
抗战之基地崛起

作者：公子洛

第1章 鬼子兵临红叶寨
1938年、民国二十七年，秋。
皖南、沦陷区宣宁县、红叶寨！
寨子核心区域的一座土屋内，王霄迷迷糊糊的睁开眼。
“我这是在哪？”
“我记得自己正在玩吃鸡游戏，刚凑齐一把满配的M416突击步枪，就突然被人98K给爆头了，怎么一晃神，自己就来到这里了？”
正在这时，屋内走进一位十八九岁的靓丽美少女，看见王霄醒了，连忙一脸惊喜的跑到王霄的床边。
“少爷，你昏迷了一天一夜，终于是醒了！”
美少女一脸喜悦，笑出两处迷人的小酒窝，十分的可人。
王霄眼前一亮；咦，这是谁家的漂亮美少女，怎么没看住，跑到我房里来了，没人要吗？没人要我可就抱走了。
不过再仔细一看美少女身上的衣服，古代装束的花布裙子；在联想到美少女刚刚少爷的称呼，王霄忍不住倒吸一口冷气。
老子不会是穿越了吧！
古代、少爷、贴身丫鬟、三妻四妾！
然而美少女的下一句话却将王霄吓个不轻。
“可惜大当家带人打小鬼子去了，不然看见少爷醒了，一定非常高兴……”
打小鬼子、小鬼子、鬼子……
王霄简直是垂死病中惊坐起啊！
狗日的，老子不会穿越到抗战的年代了吧？而且还是沦陷区！
老天爷你是闲得慌吗？我一不是兵王，二没有系统，你费这么大力气将我穿越到抗日年代干啥？
对了，系统、系统！穿越的金手指了？
王霄在心中默默喊了数遍，却是一点反应都没有，不由的一阵绝望。
这时，又有一位中年大汉飞奔进来，边跑边喊：“梅丫头，赶快带着少爷走，大当家被小鬼子包围了；同时还有一队小鬼子，直奔我红叶寨来了，现在已经到山下了！”
王霄又是一惊；完了完了，穿越金手指没有，小鬼子却来了，这一次妥妥的落地成盒；自己绝逼是世上最短命的穿越者。
【嘀！抗战系统载入成功！】
王霄差点感动的哭了，果然，系统只会迟到，但永远不会缺席！
【嘀！宿主属性版设置成功！】
宿主：王霄；
积分：0点；
装备：暂无；
技能：暂无；
【嘀！宿主可以通过击杀鬼子，建设基地，训练士兵等途径；获取系统积分、装备、技能卡！】
【嘀！技能卡可以宿主自己使用，也可以赋能给属员使用。】
商城：锁定中；积分达到200点，将解锁商城！
很简洁、很高效，就积分、装备、技能、商城四个板块。
连繁杂的任务板块都没有，王霄只扫了一眼，就大致明白这个系统要怎样运行了。【　…爱奇文学www.i7wx.com @~小说更好更新更快】
【嘀！系统加载完成，新手大礼包赠送成功，原身记忆导入成功。】
随后王霄就感到一股记忆凭空出现在自己的大脑里，他终于弄清楚了“他”是谁。
很巧，前身也叫王霄，现在才十六岁，乃是红叶寨的少当家！
其父亲早年看不惯贪官劣绅欺负百姓，就带着一群乡亲占山为王，靠种植着几十亩山田自给自足，不用交皇粮国税，闲时再去土豪劣绅家中打打秋风，小日子过得有滋有味。
但是好景不长，小鬼子来了后，一切都不一样了，小鬼子四处烧杀抢掠，完全不把老百姓当人看。
国家兴亡匹夫有责！
所以父亲一怒之下，就开始带着红叶寨的青壮们，四处打鬼子，守护一方水土平安；才一月时间，居然汇聚了十里八乡上百号的青壮年。
母亲听说是书香门第的出身，喝过洋墨水的洋学生；但是从来没见过，也不知道是不是便宜老爹忽悠人的。
王霄自小体弱多病，一天前感染风寒，然后一病不起，谁知道就这么死了，这才有了这次穿越。
王霄苦笑的看着自己的小胳膊小腿，“这身体身体真是弱啊，十六岁长得跟豆芽菜一样，感觉一阵风就可以刮走。”
再抬眼看身边的人，其中美少女是大自己三岁的贴身丫鬟小梅姐，起初被自己便宜老爹买来照顾自己的，不过随着越长越漂亮，便宜老爹已经开始当童养媳来养了。
另一个是老钟叔，为人忠厚老实，因为早年读过几年私塾，所以现在是红叶寨的大管家。
“老钟叔，你刚刚说小鬼子上来了，究竟是怎么回事？”王霄现在比较关心这个，连忙一脸急切的问道。
老钟叔长叹一口气：“少爷，今天大当家带着兄弟们，去伏击小鬼子的一个小运输车队，但是没想到这居然是小鬼子给我们下的一个套，大当家和六七十号兄弟，当场就被小鬼子给包围了！
我是在外围负责掩护撤离，所以不在小鬼子包围圈内，一看局势不对，就想着回红叶寨叫人去支援大当家，但是刚到山脚下，就发现，居然有一队三十多号的小鬼子直奔我们红叶寨来了，于是我马上就抄小路上来了。”
听完，王霄的面色很是不好，这次明显就是小鬼子的圈套。
便宜老爹这段时间四处出击打鬼子，显然已经被小鬼子给盯上了，于是小鬼子这次就利用小运输车队吸引了便宜老爹，等便宜老爹钻进圈套里，就一下子给包围起来打。
然后再派人来扫荡红叶寨，这是要斩草除根！
不能坐以待毙，何况还有系统。
所以王霄立刻吩咐道：“老钟叔，通知寨内所有青壮年集合，然后再去将武器库里面的家底都给我搬出来，一会儿让我们给小鬼子一些厉害尝尝！
另外，在安排寨子内的乡村们，从后山密道，往三山谷的方向转移！”
老钟叔现在急的是晕头团转，此刻听到少爷的吩咐，也没有反驳，当即就领命下去了。
然后王霄又让小梅姐给自己弄点吃的，一天一夜没吃饭，他实在是太饿了。
等人都离开了，王霄一脸激动的搓手手，他可是记得，系统刚刚有赠送一个新手大礼包，希望里面是个好东西！
【嘀！新手大礼包打开成功，获得技能卡：入门级枪法！（仅限步枪、手枪使用，命中率50%）】
【嘀！入门级枪法技能卡以获取，是否使用？自己使用还是给他人赋能使用？】
当然是自己使用了，就靠着新手技能崛起了！
随后王霄感觉自己像是被电了一下，50%命中率的入门级枪法技能卡就已经使用成功，王霄感觉现在给他一杆步枪，他就能撬起整个地球！
随后小梅姐端着精米粥进来，王霄连喝了三大碗精米粥之后，终于恢复了一些力气，胡乱穿了件衣服，就来到了红叶寨的操场上。
得力于便宜老爹居安思危的安全意识，红叶寨做个两次撤离演戏，所以撤离的乡亲们虽然惊恐，但是也不至于慌乱。
知道什么该带，什么要放弃，人人轻车简行，向三山谷方向撤离。
另一边的操场上，老钟叔已经搬来了所有可用的武器。
不过缴获来的三八大盖和中正式步枪，都让便宜老爹给带走了，步枪现在就剩下老旧的汉阳造18杆，7.92mm子弹凑合着，大概每杆枪可以分到十三四发子弹。
甜瓜手雷3枚，手榴弹8枚。
哟，还有挺歪把子轻机枪，6.50mm机枪子弹一百二十多发，不过三四梭子就可以打完。
王霄忍不住捂脸，就这点装备，还想去鬼子包围圈救人？
不过有总比没有好，不是还有自己这个打二中一的神枪手吗！
所以王霄回忆着记忆里抗日电视剧的画面，大喝道。
“全体都有，枪法准的领枪，手劲大的，再配一枚手榴弹。”
“没有枪的，掩护寨子里的妇女小孩往三山谷方向撤！”

第2章 紧急备战
便宜老爹带走了六七十号的兄弟，此刻红叶寨还剩下将近三十号的青壮年。
不过大家对于王霄的命令并没有什么反应，毕竟他们服的是大当家，对于这个像豆芽菜一样的少当家，并没有几个人理会。
反而一听要和小鬼子正面干，一时间倒是人心惶惶、议论纷纷。
“之前伏击二十多号鬼子的时候，都需要大当家带上全体上百号弟兄们出动，拿着最好的装备才获得惨胜，这次可是三十多号鬼子！”
“小鬼子是精锐部队，我们就三十来人，而且连枪都配不全，子弹更是不够，这样子，怎么打？”
……
王霄微微尴尬，忘了双反战斗力差距这事了，一时间也不知道怎么面对。
关键时刻还是老钟叔站了出来，对着众人就是一阵骂。
“都特么在干什么！抱怨就能打的死小鬼子了吗？不想家人死的，不想自己死的，就给我按少爷的吩咐来！”
“张大壮、说的就是你，你去给老子将歪把子抗起来，谁要是再不听命令乱说话，你就给我狠狠的揍他！”
张大壮一听自己能拿机枪，当即就是大喜，美滋滋的将歪把子抱在怀里，就跟抱着自己媳妇一样，然后在看谁不听少当家的吩咐，直接就是一脚踹上去。
“给我老实点，好好听少当家的话，不然老子揍你！”
王霄眼前一亮，果然姜还是老的辣，老钟叔这一招借力打力，很快就将众人给稳定下来了。
众人开始有序的分武器，王霄也上前拿了一把，看上去不那么破旧的汉阳造，然后给自己装了二十发子弹，想着怎么样也能干掉十名小鬼子。
一边的老钟叔一看王霄也拿枪，吓了一大跳，连忙上前阻止。
“少爷，你拿什么枪，你应该跟着大家一起撤到三山谷去；我们在这里挡住小鬼子就行，你可是大当家唯一的血脉，可千万不能有事！”
撤？笑话，自己还等着打小鬼子刷积分升级了，这时候怎么能撤。
所以王霄坚决反对自己撤，大义凛然的说道：“这是什么意思，我是别人的儿子，他们就不是别人的儿子了？都是爹生娘养的，凭什么我当逃兵，他们要去拼命！
今日我们，要么同生、要么共死！大不了十八年后，老子又是一条好汉！”
众人一听轰然叫好，心中对王霄的看法也微微好转；虽然长得像个豆芽菜，但是这股子豪气，可是完全继承了大当家的！
就连那些原本没有领到枪，要帮助老弱妇孺撤离的青壮们，也留了下来，表示要和兄弟们一起打鬼子。
老钟叔一看士气如虹、人心所向，知道这时候说什么也不能让王霄撤了，不然整个队伍就散了。
只是在心中暗暗发誓，就是拼着这条老命，也不能让少爷有个什么闪失，不然怎么对得起大当家当年给他报仇的大恩大德。
然而有个人却不这么想。
小梅一听少爷要去打鬼子，掩护自己撤离，眼泪刷的一下就掉下来了。
鬼子是那么好打的吗？大当家哪一次打仗不死人，这少爷要是死了，自己可怎么活！
小梅一哭，王霄不由得一阵头大。
他上辈子就是一条二十多年的职业单身狗，最多也就是牵牵女孩子的小手，现在这么漂亮的美少女站在自己面前哭，这该怎么办？
时间紧、任务重，王霄也想不出什么好办法；直接上前，一把将小梅姐抱在自己的怀里。
“小梅姐，我没办法撤，我也不能撤；你先和大家一起去三山谷，做好饭等我回来，可以的话，再帮我烤一个红薯，外焦里嫩的那种！”
小梅这时候也不在意别人的眼光怎么看，就这样被王霄抱着，一边流泪一边不住的点头。
哽咽的说道：“少爷，我一定给你烤一个外焦里嫩的红薯，你可一定要记得回来吃啊……”
看着乡亲们终于离开了红叶寨，看着小梅姐纤瘦的身影一步一回头的走向后山的密道，王霄这才微微松了一口气。
紧了紧身上的汉阳造，说不紧张那是假的；以前只在游戏里放过枪，现在可是真正的在战场！
不过箭在弦上不得不发了，王霄深吸一口气！
“兄弟们！小鬼子侵我疆土、欺我同胞，今日更是围我父亲、攻我红叶寨！
那我们就给他点厉害尝尝，让小鬼子知道，即使只剩下一个爷们，这红叶寨也是我中国人的红叶寨，不是他小鬼子能撒野的地方！”
“大少爷说的好！小鬼子想要进我红叶寨，那得先问我张大壮手中的机枪同意不同意！”
……
半山处的一片巨石摊子，王霄带着众人就隐藏在这里。
王霄并没有选择在寨门处死守，而是打算在半道上给小鬼子打一个伏击。
他们现在兵力、装备，都没有小鬼子好，所以只有选择以奇致胜。
王霄看了看四周，巨石摊子两边都各有一片山林子可以隐蔽。
于是唤来老钟叔和张大壮，吩咐道：“老钟叔、大壮，你们两个，各带五个人到两边的山林子里面埋伏起来。
等到我这边打响之后，小鬼子肯定向两边找掩护，到时候你们就给我狠狠的打，扰乱小鬼子的节奏，分散小鬼子的火力。
不过大壮你要记住，老钟叔先打，等小鬼子再次调整好掩护位置的时候，你在给我打；但是你机枪要克制，别一下子就打完了，给我打一会儿停一会儿！”
说完，大壮当即就点了五个带枪的，和三个没带枪的人，跟自己去了左边的山林子。
至于为什么要带三位没枪的青壮，完全是想着，万一有人受伤或者阵亡，没枪的可以立刻捡起枪来射击。
但是老钟叔说什么也不离开王霄；他要一步不离少爷，在身边保护。
最后只好换一个人，带上五个有枪的、三个没枪，去了右边的山林子。
一切都安排好了，现在就等着小鬼子上门了。
远远的，一队土黄色的小鬼子，从山道上慢慢走过来，一路上都很放松；想来也不认为一个山寨的乌合之众，敢袭击他们帝国皇军！
四百米，三百米，二百米，一百五十米……
小鬼子越来越近了，老钟叔都急了。
“少爷，怎么还不打？”
“别急别急，放近点打！”
王霄喃喃的说道，双眼一直盯着小鬼子队伍中小军官，两只握枪的手，已经攥出了一把汗。
他，很紧张！
一百米！
王霄深吸一口气，憋住，同时瞄准鬼子小军官。
入门级枪法技能发动，即使从来没有摸过枪，但是此刻手中的枪已经如同自己身体的一部分一样熟悉。
50%的命中率，一定要打准！一定要打准！一定要打准！
三点一线，扣动扳机！
砰……
枪声打破了山林子的宁静。
鬼子的小军官被一枪打中钢盔，但是人没死！
鬼子军官立刻翻身，躲到一个大石头后。
“敌袭！隐蔽！进攻！杀鸡给给！”

第3章 红叶寨阻击战
随着王霄的一声枪响，小鬼子立刻展现出强悍的作战意识，迅速的找到隐蔽的地点，然后开始反击！
一具掷弹筒开始调试方位，两挺歪把子轻机枪立刻架起来，二十多条三八大盖还击！
同时，老钟叔也开始带人反击。
砰砰砰……
一时间枪声连成一片！
但是红叶寨的青壮们，显然没有小鬼子的精悍作战意识，刚开始就出现了伤亡。
一名青壮被一枪爆头，他身边的另一位青壮想去捡他的枪，但是因为动作幅度太大，也被一枪打中肩膀，显然是失去战斗能力了！
“都小心点，动作幅度小一定，别抬头，给我贴着地，贴着掩护的石头！”
王霄一张脸憋得通红，额头上青筋暴露，一边瞄准这小鬼子军官，一边大声的提醒道。
但是此刻小鬼子都掩护的很好，王霄一直没有开枪的机会。
好在很快右边的山林子里面传来了枪声，砰砰砰砰一阵乱枪，倒是打伤了一个小鬼子。
右边突然遭受攻击，而且有人受伤，小鬼子们虽然没有惊慌，但是难免下意识的调整身姿，以防止被右边的敌人打中。
好机会！
王霄等的就是这一刻！
鬼子的小队长稍微调整了下身姿，半个肩膀就露了出来。
入门级枪法技能发动！
砰！
鬼子小队长右边肩膀受伤，瞬间爆出一朵血花；同时他整个人惨叫着往后倒下，露出了半个脑袋！
王霄眼睛不眨，快速的换子弹、瞄准、开枪！
砰！
万幸再次打中，鬼子小队长被一枪爆头！
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，触发系统随机奖励，获得二倍瞄准镜一具！】
【嘀！宿主完成首杀任务，获得高爆手雷一枚！】
一连串的嘀嘀声，简直要冲晕了王霄的大脑。
王霄狠狠的一咬舌头，强制自己冷静下来。
现在可是在战场上，不能分神，不然一个不小心，就有可能被别人爆头。
随即王霄看了看自己手中的汉阳造，想着怎么装二倍镜，然后一脸的懵逼。
这汉阳造属于最老式的步枪，哪里有安装瞄准镜的地方！
系统你出来，我好不容易获得一件装备，你却给一个用不了的，你是要闹哪样？
你就不能大方一点，直接给一杆带瞄准镜的枪吗？
王霄欲哭无泪，这又是一个坑逼系统……
然而系统像是听到了王霄的呼唤，直接一个二倍瞄准镜凭空出现，然后咔嚓一下按在了老旧的汉阳造上面，天衣无缝！
王霄：？
系统操作sixsixsix；我撤回刚刚说的话！
果然，皮一下都是好的。
开镜、瞄准！
二倍镜之下，对面小鬼子的情况就更加清晰了。
由于鬼子军曹的阵亡，显然让小鬼子的阵营大乱，正准备开第一炮的鬼子炮手，因为军曹就在自己身边给打死了，吓了一跳，好不容易瞄准的一发炮弹，打歪了……
轰的一声，炮弹在王霄身前五米远的地方炸出一个土坑，砂石溅了王霄一头。
炮弹几乎是在面前爆炸，王霄惊出了一身的冷汗；这要是在偏一点，这一炮整好打在他的身上。
总结经验，以后一定要优先打重火力，毕竟重火力对自己的威胁更大！
于是王霄也不管探出身子，去拽鬼子军曹尸体的鬼子兵，而是通过二倍镜，死死的盯住小鬼子的炮手。
刚刚打偏了，小鬼子炮手探头，下意识的二次确定炮击方位。
好机会！
瞄准、开枪，砰！
一枪正中眉心，小鬼子炮手被黄金爆头！
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分8点！】
刚好这时，张大壮在小鬼子左侧的山林子里，轻机枪也开火了，枪口在幽暗的密林子如同喷火。
一时间，又是一位鬼子被干掉，两位鬼子受伤。
小鬼子们这一次真是吓了一跳，先是军曹分队长被打死了，然后探个头的上等兵炮手又被爆头，现在连左侧都有埋伏，而且还是大正十一式轻机枪（歪把子）的枪声！
对面真的只是一群乌合之众的土匪？小鬼子对自己之前的判断产生了怀疑。
乌合之众怎么会分散兵力，以经典的交替火力线埋伏打伏击？
乌合之众怎么会有狙击手，打死身经百战的军曹长官和上等兵炮手？
乌合之众怎么会这么猛，一个照面就打死了三位帝国勇士，同时还让三位帝国勇士失去战斗力！
是你红叶寨土匪飘了，还是我帝国勇士提不起刺刀了！
总之，小鬼子怎么也想到造成这一切的，只是一个豆芽菜一般的穿越少年；至于那个什么经典交叉火力阻击阵地，天知道还有这么个说法，王霄只是按照电视剧里面的来而已。
不过鬼子终究是鬼子，军事素养可以说是这一时期的亚洲第一。
只是混乱了一下，然后就在一位端着三八大盖挂着膏药旗的，鬼子伍长带领下，展开更为激烈的反击。
炮手的副手也接过了开炮的任务，一炮打在王霄的阵地上，两名青壮当场被炸死。
鬼子的两挺轻机枪，也开始对着左右山林子扫射，子弹像不要钱的一般打出去。
然而这时候，王霄的枪法又不灵了，连续两枪都没打到人。
奶奶的，果然还是坑逼系统！
左右山林子里的枪法也越来越弱，小鬼子已经开始慢慢的向石摊子匍匐前进了，距离王霄的阵地越来越近。
眼看着，这一次阻击就要失败了！
这样下去不行啊，乡亲们才离开不到二十分钟，这要是他们阻击失败，乡亲们也是逃不走的。
难道这一次真的要落地成盒？
王霄一脸的绝望，突然脑海中灵光一闪。
对了，刚刚系统奖励了一枚高爆手雷！
王霄立刻就假装从口袋里面翻出高爆手雷，然后交给老钟叔。
“老钟叔，我力气小，你将这枚手雷，给我扔到小鬼子的阵地去，扔准一点！”
王霄这么一说，老钟叔也算是被提醒了一下，接过手雷，然后又对身边的人吼道：“有手榴弹的，给我扔手榴弹，炸死小鬼子狗日的！”
说着，扯掉拉环，就将高爆手雷扔向了不断向石摊子逼近的小鬼子。
轰！
不愧时高爆手雷，爆炸的威力，足足是普通鬼子甜瓜手雷的十倍，有效的杀伤范围都有七八米。
一下子就炸死了三位鬼子兵，炸伤了四位鬼子兵。
老钟叔懵了，他也算是见过场面的，也不是没用过手雷炸小鬼子，但是这么大威力，连掩体后面小鬼子都可以炸死的手雷，他还真没见过。
“少爷，你确定你给我的是手雷，不是轰天雷？”
王霄倒是无所谓点点头，手榴弹炸飞机的抗日神剧都看过，一个轰天雷怎么了。
而且系统出品，必属精品！
老钟叔却不敢相信王霄的话；这特么是手雷？我读书少你可别骗我？没看见其他人的手雷，扔了四五个，才炸死两个鬼子吗？
一时间，王霄在老钟叔的心目中，不再是那个豆芽菜少年，而变得更加的神秘。

第4章 战场清点
对面的小鬼子也被高爆手雷给炸蒙了，也不去管那五位被炸的帝国勇士尸体，拖着伤员，逃也似的往回跑。
这一下子，鬼子就死了五个士兵，再加上受伤失去战斗力的三位，仅仅这一次小冲锋，就损失了三分之一的战斗力。
而且之前死伤的就有七八名鬼子，鬼子小队的战损已经达到了惊人的二分之一！
鬼子伍长不敢再打了，下令撤退，不过在离开之前，准备将前面阵亡的五人帝国勇士的尸体带回去，结果一个鬼子兵刚冒头往前冲，就被王霄给一枪爆头。
二分之一的神枪手又打准了！
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
【嘀！宿主连续使用步枪爆头，入门级枪法技能提升，当前命中率51%！】
咦，王霄一乐，技能居然还能升级！
随即面色一抽，坑逼系统你给我个1%的提升，有个毛用？
不过也算是找到方向了，以后多打枪，多训练，这枪法应该很快就可以提升上来。
另一边，鬼子伍长一看对面的狙击手又发威了，也不敢再派人上前收尸，拖着刚刚阵亡的二等兵，一群鬼子开始有序的撤离。
“少爷，你看！鬼子撤了、鬼子撤了，我们赢了、我们赢了……”
老钟叔一脸激动的看着王霄，他知道，要不是少爷的枪法和手雷，这一仗不可能打赢，甚至他们这群人，还有可能被鬼子全歼。
可笑之前自己还拦着少爷，不让少爷上战场。
王霄也是稍微松了一口气，不过也不敢太过放松，还一直用二倍镜，看着小鬼子撤离；不然小鬼子要是来一个回马枪，那就尴尬了。
“老钟叔，麻烦去清点一下，我们的伤亡是多少？”
听见清点伤亡，喜悦的老钟叔像是被泼了一盆冷水；这一次虽然胜了，却是一场参胜，估计又会死伤不少弟兄。
老钟叔离开后，王霄继续监视着小鬼子的撤离，直到小鬼子终于淡出视野，才真正放心。【~~爱奇文学www.i7wx.com &#免费阅读】
这时，老钟叔回来了，同时左右两边山林子的兄弟也撤回来了。
伤亡很惨，张大壮左边的山林子里，阵亡了两人，重伤一人，轻伤两人。
张大壮本人也受了轻伤，被鬼子子弹擦到胳膊，不过不影响打枪；依旧将歪把子机枪抱的死死的，谁要是说他受伤来帮他拿一下，他一准翻脸。
右边的山林子里，阵亡了三人，轻伤一人；再加上石摊子这边阵地阵亡三人，重伤六人，轻伤二人。
这一次的阻击战，红叶寨将近三十号人的青壮，一下子就阵亡了八人、重伤七人、轻伤五人；不带轻伤，伤亡就有二分之一，可谓是损失惨重。
众人的情绪都非常的低落。
王霄知道这样的情绪不能有，特别是在现在整个红叶寨都要被扫荡的时候；这时候大家一定要保持住很好的精气神来迎接接下来的挑战。
“一个个都哭丧着个脸干什么，打仗哪有不死人的；小鬼子如今犯我家乡，不是他死就会我亡；虽然个别兄弟战死了，但是他们走的光荣，他们是为国捐躯！
而我们剩下的人都要提他们好好活着，替他们多杀鬼子报仇！早晚将鬼子赶回东洋老家去！”
“对，我们要替阵亡的兄弟们好好活着，要更加努力的杀鬼子，将阵亡兄弟的哪一份也带上！”
“好好活着，替牺牲的兄弟们杀鬼子！”
……
看着士气终于是恢复了一点，王霄开始布置任务，一边派人去打扫战场、搜寻物资，一边派人将伤亡的兄弟们带回红叶寨。
王霄终于是放松了下来，这一放松，才发现自己打枪的肩膀，已经被汉阳造的后坐力，震得要散架一样，导致整个上半身都是酸痛酸痛的。
这具身体真是不是一般的差，看来自己要找机会锻炼了。
王霄正这样想着，突然系统的提示音再次响起。
【嘀！阻击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：九名，其中宿主直接击杀三名，系统装备歼灭五名，共获得积分52点；
我方殉国：八名青壮！扣除积分8点！
击杀最高军衔：鬼子军曹，额外奖励积分15点；
战斗意义：阻止鬼子侵犯红叶寨，掩护乡亲们安全撤离，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共109点，无技能奖励！
备注：因为宿主乃第一次战斗，特提升一级战斗评分；
当前战斗评分：C级，奖励诡雷制作技能卡！
看着简单的战后评分，王霄并没有因为收获而开心，反而陷入了沉默。
特别是看到那八位阵亡的青壮年时，对此系统扣除积分，王霄毫无怨言，自己带着他们上战场，却没能够将他们活着带回来，这就是自己的过错！
“坑逼系统，你扣少了，都是为国捐躯的好汉子，怎么才一人一积分！”
王霄的双眼微微湿润；妈的，风沙有点大！
不过发生的终究是发生了，王霄要做的、能做的，就是不断提升自己的实力，不断提升队伍的实力，不断的扩大战果，不断的减少伤亡！
争取以最少的付出，获得最大的战果。
于是王霄点开系统，选择使用诡雷制作精通技能卡。
【嘀！诡雷制作技能卡使用完成，技能板块刷新！】
技能：入门级枪法（命中率51%，仅限于步枪手枪）；诡雷制作（不可升级）。
随着一阵触电般的感觉；王霄感觉自己的脑海中，多了许多关于诡雷制作的经验。
王霄内心有一种肯定，不管在什么样的环境里，只要给他足够的手榴弹，他就可以将这一处地方，设计成顶级的诡雷陷阱！
王霄的嘴角绽放一丝冷笑，他决定了，要请入侵红叶寨的鬼子们，看一场终身难忘的烟花秀。
不过光有技能，没有弹药不行，所以王霄向正在指挥打扫战场的张大壮问道：“大壮，你清点一下，我们现在一共有多少枚手榴弹？”
大壮数了一阵，回答道：“算上刚刚从鬼子尸体上缴获的，一共还有8枚手榴弹。”
8枚，有点少，不过诡雷设计的完美的话，照样够小鬼子喝一壶了。
看着张大壮捡完鬼子身上的武器弹药后，就将鬼子尸体扔到一旁，王霄忽然又想到了什么。
“大壮，给我把小鬼子的这身黄皮也给拔了，然后把尸体给堆在路边。”
张大壮照做了，很快五个只穿着兜裆布的小鬼子就给放在了路边。
王霄拿出一枚鬼子的甜瓜手雷，在小鬼子的尸体堆中，布置了一枚诡雷！
凭借着诡雷制作的精通技能，保证不会被小鬼子发现，而且只要轻轻一扯任意一个小鬼子的尸体，就会轰的一声爆炸。
张大壮全程目睹了王霄的布置，一脸疑惑的问道：“少当家的，你这是干什么？难道你想炸小鬼子的尸体解恨？你要是真想解恨，我替你刺他几刀，咱没必要浪费一枚手榴弹啊！”
王霄拍了拍张大壮的肩膀，语重心长的说道：“大壮啊！你小子懂个屁！”
大壮：……
接着王霄有说了一句：“对了，以后别在叫我少当家的，听着跟土匪是的；以后叫我少爷！”
可是我们本来就是土匪啊！张大壮这句话没敢说出去，他感觉少当家、不，是少爷，变了。
少爷变了，不再是之前那个天真爱笑的小豆芽菜了；而是一位喜欢怼人扎心的小骚年。

第5章 老钟叔撤离红叶寨
当王霄带着张大壮等人回到红叶寨的时候，发现老钟叔等人正围在一起，给一个重伤员上药。
“都给老子压住了，别让他动；老子这儿可就最后一瓶金疮药了，要是再止不住血就完蛋了！”
人群中喊叫的那位青年，王霄认出来叫孙喜子；原本是个半吊子兽医，进了红叶寨，反而成了红叶寨的郎中。
平时大家有个什么大伤小伤的，都是孙喜子救治。
“操！金疮药没了，血止不住了！”孙喜子哀叫一声，随后又大吼道：“毛巾、毛巾，压住血！”
出大事了，这是伤员止不住血！
王霄急忙扒开众人，挤到里面去，想看看能不能帮上什么忙。
只见一位伤员左腿的大动脉破裂，血一直往外冒，即使盖了好几层毛巾，都不管用。
“这不行啊，要先止血！”王霄这点常识还是有的。
“谁还不知道止血？只是现在金疮药都没了，拿什么止血？”
“少当家的你别在这添乱，这里正忙着了！”
孙喜子面色很不好，直接将王霄往外赶。
王霄差点气乐了，自己一个受过现代医学教育的人，在信息轰炸时代长大的四毒青年，难道还没有你一个半吊子兽医厉害？
“谁说没有金疮药，就不能止血了，都让开，我来给他止血！”
听见王霄这么说，孙喜子脸色一下子铁青，像是自己受到很大的侮辱似的。
“没金疮药还怎么止血？难道用泥巴？少当家我承认你打枪有点本事，但是现在可是人命关天的事情，在捣乱我可就不客气了。”
听到孙喜子语气不对，老钟叔连忙将少爷拉走；现在伤员这么多，可就指望着孙喜子了，前往不能让少爷这时候添乱。
同时老钟叔也感觉这次少爷真是胡闹的过头了，要拉出去好好训一训！
豆芽菜一样的王霄，也没什么力气，被老钟叔拽的一脸的无奈。
抬眼看到张大壮抱着机枪在一边幸灾乐祸，当即双眼一瞪。
“张大壮，给老子拿一包草木灰来，撒在伤员的伤口上止血。”
张大壮一脸的懵逼：“啥？啥草木灰？”
王霄这才想起来，草木灰应该是学名，这个年代的人不知道。
于是连忙改口道：“就是烧火的柴火灰，赶紧给我拿一包过来，糊在伤口上止血！”
你还真用泥巴糊伤口啊！张大壮用一种看傻子的表情看着王霄：“我不去，谁去谁就是傻子。”
气的王霄都要大嘴巴抽他。
然而孙喜子却一拍脑门，“对、对；柴火灰止血！我怎么就没想到了！”
孙喜子这才想起来，以前的师傅教过自己用柴火灰止血，只是他忘记了……
当即对张大壮吼道：“张大壮你他娘的还站在那里干啥？还不赶快去拿柴火灰！”
张大壮又是一脸的懵逼：“啥？还真能用泥巴糊住伤口？得，我是傻子，我去拿泥巴吧。”
老钟叔也是一脸不好意思的松开少爷；和之前不让少爷上战场一样，自己似乎又干了一件蠢事。
“那个，少爷啊，我是准备把你拉出来透透气；我早就知道你会说柴火灰了……”
王霄：……
之后，一把草木灰撒下去，果然血止住了，而且还不怕感染发炎。
“咦，血止住了，少当家的果然厉害。”
“那是，少当家的不但枪法好，而且还会医术，那是文曲星和武曲星一起投胎转世的。”
“我学到了，以后我上战场，就先喝一碗那个什么草、草木灰冲水，然后再打鬼子都不怕子弹。”
“滚滚滚。”听着大家说的一个比一个不靠谱，王霄又好气又好笑，把人一个个都赶走了，让伤员能休息下。
只有孙喜子没走，支支吾吾的来到王霄的身边。
“有屁就放，还是不是汉子了！”
“那个，少爷，没想到你还真会一点医术，这次错怪你了，你别往心里去。”
孙喜子一脸尴尬的搓手手。
就这么一招草木灰，居然都被称为会医术，由此可见，这红叶寨的御用郎中的医术是个什么水平。
不过对方给自己脸子，王霄总不能拆台。
“我也就是会那么一点医术；而且刚刚的事也不怪你，你也是为了受伤的兄弟。以后红叶寨救人这块，还要多靠你孙喜子。”
一句话说的孙喜子十分受用，胸口拍的梆梆响，保证没问题。
接着王霄又问道：“喜子，这些伤员的情况怎么样。”
“情况不太妙，有几个受伤太重，要是今天找不到正规的郎中，怕是撑不过一天。”
孙喜子一脸的忧色，他也知道自己不正规，是个半吊子野郎中。
王霄一听，也是眉头一皱。
然后将老钟叔叫了过来，让他立刻安排众人转移，同时王霄打算自己和张大壮，继续留守两个小时，防止有鬼子追上来。
老钟叔当然是不同意，当即表示，少爷不走，他就也不走！
结果被王霄直接硬怼了回去。
“我拿着小鬼子的三八大盖，两三百多米外就可以打中小鬼子；打个几枪，趁小鬼子还没反应过来，我就可以换一个地方躲着继续打黑枪。”
“这两三百米的距离，我至少可以拖住小鬼子一刻钟的时间；你留下，你行吗？”
“而且两个小时内，小鬼子还不一定来，就算来了，估计时间也差不多了，到时候我打几枪就走，小鬼子保证看都看不到我。”
软磨硬泡，老钟叔终于是同意了。
他从自己的怀中拿出一个老式的怀表，递给少爷，“说好的，只留两个小时，我给你表记着时间，时间一到立刻撤退！”
王霄连连点头，接过怀表，嘿嘿一笑。
“哟，老钟叔你可以啊，还有着好东西；怕是要值几十个大洋了。”
“这可是我的棺材本，你要是不回来还给我，我做鬼都不安生。”
“你把心放进肚子里，一定把握棺材本带回来，而且还是完好无损。”
老钟叔等人终于是撤走了，一时间，偌大的红叶寨，只剩下王霄和张大壮两个人，显得很是凄凉。
张大壮摸了摸自己被子弹擦伤的左手，“少爷，我也是伤员啊，你把我留下干啥？”
王霄一脚踢在张大壮的后腿上。
“就你壮的跟牛一样，还伤员，老实陪我待着。”
张大壮嘿嘿一笑，从身上摸出一包小鬼子的香烟，点燃一根，美滋滋的抽了一口。
“少爷，他们都走了，我们接下来干什么？要我去外面站岗吗？”
“站个毛线。”王霄一把从张大壮的手里抢过香烟，也美美的点上一根，结果把自己呛得直咳嗽。
这才想起来，自己穿越的这具身体，这还是第一次抽烟，完全不适应；不过这样也好，前世一直想戒的烟，算是被穿越给戒掉了。
王霄瞪了一眼一边忍着笑的张大壮，将香烟扔回去。
“之前我不是在半山的小鬼子尸体上，埋了一枚手雷蛮；到时候只要小鬼子来了，肯定会去给那几个死鬼子收尸，然后轰的一声，我们就知道小鬼子来了！”
嘶，张大壮倒吸一口冷气，“原来是这个样子，少爷你可真厉害；不过你是怎么将手雷设计的，小鬼子一碰就炸啊，教教我！”
王霄把手一伸，“想学？交学费。”
张大壮下意识的捂住口袋：“少爷，我这兜比脸还干净。”
“干净你捂什么？”
“我捂的是老婆本！”
“老婆本给我，我以后给你找个岛国娘们。”
“我不要，我还是喜欢黄花闺女。”
王霄嘿嘿一笑，想起了记忆中各种岛国娘们，拍了拍张大壮的肩膀：“小伙子，你还是见识的少……”
张大壮：……
少爷真是越来越厉害了，现在吹牛，都不看看自己长了几根毛的吗？
接下来，王霄和张大壮，将红叶寨大部分没带走的粮食，全部运到了附近的一个山洞子里面藏起来；就等着以后有机会，再给取回去。
然后王霄又在寨子的寨门、厨房、弹药库、粮仓、议事厅都布置了诡雷。
这些诡雷还是经过特殊加工的，外面用毛线缠上一些铁片钉子，到时候一爆炸，铁片钉子四射，威力更大！
并且为了诱惑小鬼子上当，还放了几袋粮食、几条破枪作为诱饵。

第6章 小鬼子来了
就在王霄布置最后一枚诡雷的时候，红叶寨的山道上，再次迎来了一队小鬼子。
这一次的鬼子兵，居然有恐怖的54人，其中3挺轻机枪，还有3具掷弹筒组成了掷弹筒班；一个标准的鬼子小队！
一般打这种满员的鬼子小队，怎么着也需要国军正规军一个连的兵力。
而现在，这样一个满员鬼子小队，却来对付红叶寨仅仅两个人！
小队领头的是一名鬼子曹长，他的身边，就是之前逃走的鬼子伍长山田小野。
“小野，你和你的长官，大大的废物，两个分队还打不过一群土匪，战损居然高达二分之一，简直是我们大岛帝国的耻辱。”
“嗨！”山田小野伍长虽然一肚子委屈，倒是一点也不敢反驳。
“居然还抛弃帝国勇士的遗体，简直是不可原谅！”
“嗨！”
正说着，突然一名鬼子兵从前面回来禀报。
“禀告曹长阁下，前方发现五名帝国勇士的遗体，并且遭受了屈辱的对待。”
“八嘎，该死的土匪，居然敢侮辱帝国的勇士；我要他们统统死啦死啦地！”
曹长说着带着一群人快步上前，然后就看见道路旁，有五位只穿着兜裆布的帝国勇士遗体，被胡乱的堆积在一起，像是垃圾一样。
“八嘎，还不快点把帝国勇士的遗体，请回来。”
曹长一声大吼，几位鬼子兵就立刻上前，准备将这几具遗体收集安置起来。
然而伍长山田小野却突然大喊一句。
“等一等！”
“曹长阁下，我感觉这里有阴谋，我们需要小心为妙。”
山田小野和这伙红叶寨的人交过手，真心感觉这伙人不一样，完全不像之前被包围的红叶寨成员。
所以他感觉，这堆尸体，有点怪怪的，需要小心对待。
然而等待他的却只能是两个巴掌。
啪！啪！
“八嘎，你已经被中国土匪击溃了勇气吗？”
“嗨！”挨了两巴掌，山田小野伍长老实了，即使有意见也不敢再提起。
随着曹长一挥手，几位鬼子兵立刻上前去整理那五具遗体，其中一位鬼子兵，轻轻一拉其中的一具遗体……
轰！
诡雷瞬间触发爆炸，这名鬼子兵立刻就被炸上了天，四周更是被炸死炸伤好几个鬼子。
“八嘎呀路！该死的支那狗，统统死啦死啦地……”
看见鬼子兵被炸死，鬼子曹长怒火中烧，破口大骂道。
一边的山田小野伍长，瞄了眼发怒的曹长，悄悄的往傍边挪了挪，好离发火的曹长远一点……
另一边，红叶寨。
【嘀！宿主诡雷炸死鬼子二等兵一名、新兵一名，奖励抗战积分3点！】
“小鬼子来了！”
系统一提示，王霄迅速反应过来，立刻走出房子，向着爆炸的地方看去。
“在哪呢？”张大壮端着三八大盖就跟着跑出来，一脸惊慌的四处张望。
“在之前放小鬼子尸体的地方，还远着了。”
张大壮这才想起之前少爷说的诡雷示警的话，哦了一声，把三八大盖收了起来。
之前的歪把子轻机枪，因为不利于一会儿快速撤离，所以让老钟叔给带走了，为此张大壮还有点小情绪。
“少爷，现在小鬼子都到半山腰了，我们怎么办？要撤吗？”
王霄掏出老钟叔的怀表，看了眼时间，才过去一个小时又四十分钟，小鬼子来的可够快的。老钟叔带着伤员肯定没跑多远，所以王霄准备再拖小鬼子半个小时。
“还不能撤，我们要在阻止小鬼子半个小时！”
“没问题，少爷你说咋办？”
王霄想了一下，突然脑海中闪过一个好点子，对着张大壮说道：“你立刻跑着出去，在小鬼子的必经之路上，堆一处大石头或者烂木头，把路拦起来。”
张大壮又是一脸的不解。
“少爷，堆这些东西有什么用，那小鬼子随便搬一搬，不就过来了啊？”
“叫你去你就去，哪儿那么多废话！”
王霄一瞪眼，一脚给张大壮给踹走了。
张大壮一边走一边嘀咕，怎么也想不通少爷这葫芦里面装的到底是什么药。
便不去想了，他决定，等会儿堆好了石头路障，就在傍边躲着看看。
同时，小鬼子那边被诡雷炸死了两个，炸伤了三位；鬼子曹长可谓是怒火中烧。
留下几个人救治保护伤员，剩下的人，火速向红叶寨赶去。
鬼子曹长要尽快的手刃仇敌，来发泄自己的怒火，同时再次树立自己的形象。
毕竟，刚刚小伍长山田小野，已经提醒了自己可能有危险，但是自己没有相信，一意孤行，这才有了几位帝国勇士的伤亡。
这对他在军中的形象，有了一定的打击，所以他要敌人的血，重新树立自己的形象。
结果每走多远，前面出现了一个由大石头、烂木头堆积在一起的路障。
曹长露出高深莫测的笑容，对身边的鬼子兵说道：“呦西！支那人，大大的狡猾！”
随后挥了挥手，“工兵的，检查诡雷！”
几个工兵立即上前，仔细的排查起来；后面一大群鬼子兵，就这么大眼瞪小眼干看着。
山田小野伍长咽了一口口水，纠结了一会儿，还是决定轻声的向曹长建议道。
“曹长阁下，我感觉，这里面的没有诡雷的，这是土匪使用的空城计，目的就是想拖延我们的行军速度！”
“八嘎！”
啪啪！又是两巴掌。
“你的，想让帝国的勇士的，白白牺牲吗？”
“嗨！卑职的，不敢、不敢！”
山田小野一个立正低头认错，他感觉自己今天真是委屈死了；这红叶寨，估计命里克他山田小野。
同时，在一边的老林子里。
张大壮看着一大群鬼子兵搁那干站着，一脸的疑惑。
“这些小鬼子是肿么回事啊？就几颗大石头，烂木头，怎么就不敢走了啊？难道少爷会什么法术？”
张大壮就快把脑袋挠出个洞洞来，也想不出一个所以然来。
“不想了，回去问少爷去！”
张大壮慢慢的向后爬，等拐过来一个弯子，立刻往寨子里跑。
到了寨子门口，张大壮正准备推开寨门进去，突然王霄从寨子墙头的一处阴影里闪了出来。
大骂道：“大门上有诡雷了，一推就炸！想死是不是？”
张大壮嘿嘿一笑，“忘了忘了……”
说着从一旁的梯子上了寨子墙，然后正准备将梯子收回来，突然王霄又开口了。
“梯子不必收了，就放着吧。”
张大壮一脸的不解；“放在这里？那鬼子从梯子这里上来，我们大门上的诡雷，不是白布置了吗？”
王霄打了个哈欠，“怎么，忘了刚刚让你堆石头，鬼子是个什么反应了吗？”
张大壮一愣，似懂非懂的点头。
“没忘、没忘，少爷让我留着梯子，我就留着梯子呗。”
“不过少爷，刚刚小鬼子好怪，明明就是几个破石头、烂木头，怎么就不敢走了，还让几个带着长棍子的鬼子，上去不知道搞么子。”
王霄心中一乐，小鬼子果然是上当了，受了之前被炸的心理影响。
不过大壮说的带着长棍子的鬼子？应该就是小鬼子的工兵吧。
这队鬼子居然还有工兵，配置很全啊。
王霄有点担心了，问道：“看清楚鬼子多少人了吗？”
“额，光顾着看石头了，没注意……”
王霄：?(;￢＿￢)
“下次你要是再去观察小鬼子，带不回什么有用的信息，我打断你的腿！”
张大壮也感觉蛮不好意思的，半天没做声。
过来会儿，实在是忍不住了，又开头问道。
“少爷，鬼子是怎么被那几个破石头给拦住的？难道你施了法术？”

第7章 鬼子杀进红叶寨
王霄看着张大壮一副抓耳挠腮的样子，不怀好意的笑道：“想知道？”
“想知道！不然我晚上都睡不着。”
“那把你的老婆本拿来。”
啊？张大壮一把捂住自己的胸口；完了完了，少爷学坏了，居然一直盯着自己的老婆本！
不过最后还是好奇心占了上风，老婆本没了可以再攒，要是这个问题不解决，他要难受死。
想着，张大壮就从胸口摸出一枚大洋，递到王霄的手中。
“还有了？”
“没了啊！”
“老婆本就一枚大洋？”
“那个，我平时花销有点重……”张大壮也感觉才一块大洋的老婆本，实在是上不了台面，稍微解释了一下下。
王霄一阵无语，老婆本就一枚大洋，这得攒到猴年马月，才能取到媳妇。
刚才准备撬张大壮的竹杠，现在看来，是自己亏本了。
但是王霄还是将一枚大洋收下，一本正经的说道：“对，小鬼子不敢动，就是因为我施了法术了。”
张大壮一脸震惊，“少爷你什么时候时候学的法术啊，快教教我，我以后的老婆本都给你！”
王霄乐了，原来大壮不光是壮，还憨，于是又一本正经的胡扯道：“我这几天不是生病蛮，其实我做了一个梦，梦里有个白胡子老爷爷，他说我天生骨骼惊奇……”
就在王霄忽悠张大壮的同时，鬼子小队那边。
几个工兵花费了五六分钟的时间，终于确定，这里面没有诡雷！
工兵们将消息一汇报，鬼子曹长的脸色要多黑有多黑，看向身边的山田小野的目光，都不怀好意。
离曹长足足两米远的山田小野，忍不住打了一个哆嗦，再次移开了点距离。
山田小野确定了，今天那本中国黄历上写的忌出门，是真的；看来中国果然不能小瞧，随便一本黄历都有神奇的预知未来的能力。
鬼子曹长深吸一口气，又吸一口气，结果还是没有压住心中的怒火。【…@爱奇文学www.i7wx.com …！小说更好更新更快】
直接拔出佩刀，对着面前的破石头、烂木头一阵猛砍。
“八嘎呀路，统统死啦死啦地……”
发泄了一阵后，曹长才收起佩刀。
“快快的进军，今天的，我要将红叶寨，夷为平地！”
鬼子小队，再次浩浩荡荡的进发了。
很快来到了红叶寨的寨门前，看着眼前紧闭的寨门，和一边直通寨墙的梯子，曹长沉默了，眼神下意识的看向一边的山田小野。
山田小野也不知道现在应该怎么选，只好缩着头装死，当做没看到曹长的眼神。
鬼子曹长冷哼一声，拔出佩刀，挽出一个漂亮的刀花。
“掷弹筒班注意，目标前方寨门！杀鸡给给！”
三个掷弹筒固定，调整好角度，然后开炮。
轰轰轰轰！
连续四声爆炸声，寨门被扎个细碎，诡雷也被触发了。
看见诡雷被触发，鬼子曹长一脸的骄横；雕虫小技，在大岛帝国的铁蹄之下，将不堪一击！
“前进！”
当即几十名小鬼子就冲进了红叶寨，在确定安全后，曹长才带着山田小野进入红叶寨。
鬼子曹长发现是一座空寨子，知道因为自己路上的耽搁，给了支那土匪逃跑的时间，不由的大怒！
“支那人，大大的坏、大大的狡猾……”
话还没说完，砰的一声！
鬼子曹长被黄金爆头！
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，奖励抗战积分60点！】
卧槽！60点，发了发了！
我就知道这小鬼子是个大官，一进寨子就拽的跟个二五八万一样，好像全天下都欠他钱似的。
王霄一边感叹，一边迅速转移地方。
打一枪就跑，这么苟的打法，王霄很熟悉；靠着这一招，他经常在吃鸡里面苟到最后。
不过游戏和现实始终是有差别的，王霄才开一枪，立刻就被小鬼子们发现了。
“这里，这里！快快的过来！”
一群小鬼子立即向着王霄葬身的房屋跑进去。
但是王霄却不是很惊慌，因为他打伏击的地方是议事厅！
轰！
议事厅大门的诡雷被小鬼子触发了。
被特殊加工的诡雷，而且还安置在门框上，在小鬼子头顶上爆炸，一下子，威力最起码增强的三成。
小鬼子死伤一片，刚冲进来，又像火烧屁股一样，以更快的速度往回跑。
“诡雷、又是诡雷，快跑啊！”
【嘀！宿主诡雷炸死鬼子二等兵一名、新兵两名，奖励抗战积分4点！】
真通过议事厅侧门离开的王霄，听到系统的提示音，忍不住憋憋嘴；才4点，太少了，还是鬼子当官的杀着有意思。
要是在杀几个，自己的商城就可以解锁了。
不过可惜了，现在可不是任性的时候。
王霄趁着鬼子这一下自乱阵脚，迅速汇合张大壮，然后离开红叶寨的住房区域，向后山密道跑去。
跑着、跑着，突然身后又是轰的一声。
又一枚诡雷被触发了。
【嘀！宿主诡雷炸死鬼子上等兵一名、一等兵一名，二等兵一名，奖励抗战积分14点！】
咦，这次炸死的鬼子军衔真有意思，跟军衔排队似的。
“系统，调出人物属性版！”
一次奖励的14点，王霄想查下自己的积分值又多少了，所以在内心中默念的一句。
【嘀！宿主属性版打开！】
宿主：王霄；
积分：190点；
装备：光学瞄准二倍放大镜（装备中）；
技能：入门级枪法（命中率51%，仅限于步枪手枪）；诡雷制作（不可升级）；
商城：锁定中；积分达到200点，将解锁商城！
不知不觉居然已经190点积分了，还差10点积分就可以解锁商城！
王霄奔跑的步伐，不由得慢了下来，更是回头望了一眼。
他想再打几个鬼子，凑齐200积分，解锁商城！
刚刚又是几枚诡雷触发的爆炸声，但是没有收到系统提示，想来是小鬼子学精了，捣毁了自己的诡雷。
所以现在要再凑积分，只有靠枪法击杀了！
一边的张大壮看见少爷突然慢了下来，不由得一脸紧张。
“少爷，你怎么不跑了，是不是受伤了？”
王霄摆了摆手，说道：“我没事，只是大壮，我准备再打几个鬼子，然后就撤退。”
张大壮面色更加紧张，连忙劝道。
“少爷，我们现在可不能任性，现在外面几十号鬼子，我们才两个人，我们不趁着现在逃命，等会儿就是死啦死啦的啦！”
然而王霄却没有理睬张大壮。
反而飞快的计算着，三八大盖加二倍镜，在配合自己命中率51%的枪法，三四百米远打死鬼子是可以的。
这个距离够安全，拼了！
于是王霄飞快的说道：“放心，我就在三百米以外打，打几枪就撤，绝对不让鬼子靠近！”
说完，王霄也不管张大壮同不同意，就直接往后山的山上跑。
张大壮一脸无奈，只好跟上。
很快，王霄找到一个很好的伏击位置。
架枪，开镜，瞄准。
一个鬼子小军官模样的人，就你了。
砰！
打中了，但是距离太远，命中率很差。
小鬼子只是受伤却没有死，这样是没有积分奖励的。

第8章 撤离 向安全区进发
趁着小鬼子还没反应过来，王霄飞快的换子弹，再瞄准一个距离自己最近的小鬼子。
砰！
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
还有8点！
王霄心中默念一句，再次换弹、瞄准、开枪。
【嘀！宿主击杀鬼子一等兵一名，奖励抗战积分4点！】
还有4点！
不过现在自己的位置已经暴露了，一群小鬼子已经离开了红叶寨的住房区，向自己这里追击了！
砰砰砰……
枪声响成一片，但是三百米左右的距离，小鬼子还没有这么好的枪法。
所以还能再撑一下，王霄再开一枪。
砰！冲在最前面的鬼子兵瞬间倒地。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分8点！】
好运气，8点，积分够了！
“撤退！”
随着王霄一声大吼，张大壮扛起王霄就往密道方向跑。
王霄吓了一大跳，随即反应过来大骂道：“他妈的，张大壮你干什么？把老子放下来！”
“少爷，你太慢了，还是我带着你跑吧！”
张大壮健步如飞，王霄一脸头黑！
妈的，居然被嫌弃了，今后一定要好好锻炼，这豆芽菜身体太弱了。
王霄在张大壮的背上，还准备再瞄准鬼子几枪，但是难度太大，打两枪之后就放弃了。
也不再瞄准了，随意的开枪；不然没枪声，小鬼子会追的肆无忌惮。
终于进了密道。
说是密道，其实就是一个大山上的一条石头缝，只是隐藏的很隐蔽，不容易被人发现。
进入这里，路又窄又崎岖，张大壮不能在扛着王霄了，将少爷放下来。
王霄便让其往后扔一枚手雷，想炸塌入口，阻止小鬼子。
结果张大壮慌忙急火的，一枚手雷差点没把两人给埋在里面。
终于是出了石头缝密道，王霄一脚踢在张大壮的后腿上。
“他妈的，老子以后说什么也不会让你碰手雷；别敌人没炸到，反而把自己人给炸死了！”
张大壮一脸的无辜。
“少爷，我也不想啊，谁知道扔出去的手雷，会被石头反弹的回来……”
“还犟！”
王霄一瞪眼，张大壮怂了，弱弱的问道。
“少爷，我们接下来去哪？”
王霄沉吟了一会儿，现在还是不要直接去三山谷为好，不然要是身后有日军小尾巴，可就暴露了最后的基地了。
这不怕一万就怕万一。
不过不去三山谷去哪了？王霄皱着眉头，总感觉自己像是忘记了什么重要的事情。
对了！老子便宜老爹还被鬼子包围着了！
“大壮，我爹被包围在什么地方？”
“在二里坡，离着大概小半天的路程。”
“走，去二里坡！”
当即，二人便直奔二里坡去了。
走了一会儿，张大壮实在是忍不住了，开口道：“少爷，要不我背着你赶路吧？你这速度，等到了二里坡，天都要黑了。”
王霄脸色尴尬，瞪眼道：“闭嘴！你不说话，没人把你当哑巴！”
说是这样说，不过自己这豆芽菜身体，是真的垃圾。
对了，现在有204点积分，可以解锁商城了！
看看里面有什么好东西。
想着，王霄心中默念系统。
【嘀！宿主抗战积分已满200点，满足商城解锁条件。】
【商城解锁中、解锁成功！】
随后，王霄就感觉自己的眼前，投射出一片商城的光幕。
【抗战系统商城打开！】
装备区：
适合任意尺寸的步、机枪子弹，每颗1积分；
适合任意尺寸的手枪子弹，每颗1积分；
高爆手雷，一枚20积分；
二倍放大瞄准镜，一具50积分；
【备注】宿主购买的装备，可提供给他人使用，他人使用系统装备击杀鬼子，宿主可获得积分奖励！
王霄看到这里，眼前一亮。
果然系统就是牛逼，从系统购买的子弹，居然可以枪械，完全不用担心尺寸不同。
而且这个备注也很牛逼，这样他只要提供弹药给别人杀鬼子，自己就可以坐着家中收积分，等于是让别人给自己打工！
自己终于过上了万恶的资本家生活，活成了自己最讨厌的人！
唯一的前提就是要保证自己不亏积分，所以有必要给下属们做一个“职业培训”，提升他们的命中率，只有合格的才可以获得系统的装备。
不过这个装备也太少了！
王霄敢肯定，初始装备商品就是两种型号的子弹，这高爆手雷和二倍镜，绝对是因为自己打小鬼子，随机获得装备奖励，才会在装备栏出现的。
果然，王霄又看见一条备注。
【备注】宿主可消费100积分扩建装备区，将随即获得一件新的出售装备！
呵呵！王霄冷笑，这系统怕不是麻花爸爸设计的吧，什么都要花积分……
接下来是药品区和技能区。
药品区：
体质精华液，服用后可增强体质，每瓶20积分；
【备注】宿主可消费200积分扩建药品区，将随即获得一件新的出售药品！
技能区：
步枪、手枪使用，枪法精通技能，提升1%命中率，统一零售价50积分；
【备注】宿主可消费400积分扩建技能区，将随即获得一件新的出售技能！
呵呵！真黑，原以为自己辛辛苦苦攒了204点积分，可以消费一把了，没想到东西这么贵！
而且不光贵，关键是还没有东西。
看见204的积分，王霄突然想起来，自己刚刚在寨子里面用诡雷阻击小鬼子，怎么没看见战后评分啊？
不然怎么这，也得有十几个积分吧？
这系统难道真是黑系统，还带吞人积分的！
【嘀！本次宿主未触发战后评分，乃是战争规模未达标准；另外宿主不得无缘揣测抹黑系统，否则将扣除100积分！】
突然来的一声，吓了王霄一跳；这系统居然能检测他的内心想法，还能回应，看来有一定的智能啊！
而且还有扣积分，这么骚的操作；rbq、rbq！
王霄感觉收敛心神，老老实实的花费20积分，购买了一瓶体质精华液。
很小瓶，就和太太口水液一样大小，而且还不是玻璃瓶，是一层油纸，撕开就可以喝，管子都没有一根。
这他妈也太省成本了，王霄不由得对太太口水液、呸，对体质精华液的效果产生了怀疑。
趁张大壮在前面走，没有注意，王霄飞快的一口喝掉。
吧唧吧唧嘴，没什么味道。
随后就感觉身体里面产生了一股子暖流，向四肢五脏涌去。
身体仿佛久旱的庄稼地，突然下了一场小雨；又像是劳累一天的身体，被一双细嫩的小手按摩了一遍。
随后，王霄就感觉自己能勉强跟上张大壮的步伐了。
这系统坑是坑了点，但是质量还是杠杠的！
王霄看着身前的张大壮，嘴角露出一抹高深的笑容。
敢看不起本少爷、嫌弃本少爷走路慢，本少爷今天就让你见识见识，什么是真正的速度！

第9章 体质增强
王霄飞快的从系统商城里，又购买了4瓶体质精华液。
再次趁着张大壮不注意的时候喝下。
体内四道暖流滋润，王霄感觉自己的体质，在飞快的改造增强。
虽然外表上看起来，还是和豆芽菜一样，但是内在的血肉，已经不知道被精炼了多少倍。
之前战斗的劳累，被步枪后坐力震麻的肩膀，此刻都烟消云散，赶路的速度也在迅速增加。
从勉强跟的上张大壮，到跟得上，到超过，到轻松超过。
现在只要王霄想，随时可以甩开张大壮一大截距离，不过他却刻意保持着缓慢的速度……
果然等了一会儿后，张大壮再次嫌弃到；“少爷，要不我背你走吧？你这个速度也太慢了。”
王霄不屑的一笑。
“慢，你怕是没见过我快的时候，我要是真正放开速度，你连追的追不上。”
张大壮眼神不屑，论枪法、论打仗，他服少爷；但是，身体素质这一块，他还真的看不上少爷，他张大壮的名字，可不是白叫的！
“少爷，这就我们两个人，能不能别吹牛！就你那个豆芽菜体质，我让你先跑十个数，你都跑不过我。”
王霄斜视了张大壮一眼。
“本少爷什么时候吹过牛，你要是不相信，我们可以打个赌！”
“赌什么？”
张大壮一下子来了精神，白送上门的好处，哪有不要的道理。
他可是对少爷之前骗走他老婆本的时候耿耿于怀，什么白胡子老爷爷，就是在骗人！
“少爷，要不就用我之前的老婆本打赌？我要是赢了，你就把老婆本还给我。”
“可以，不过你的老婆本也太少了，才一块大洋，一点不符合我的身份，我要是输了，我就给你十块大洋！怎么样？”
“十块大洋！”张大壮一下子惊呼出声。
惊喜来的太突然了，十块大洋，这能卖多少烧鸡，多少烧酒！这自己要是赢了，未来一个月天天下馆子都可以！
而且自己铁定赢啊，少爷真是好人，骗了自己老婆本之后，终于是感觉不好意思，要补偿自己了。
“好，就十块大洋，少爷我们现在就开始吧；我让你先跑十个数，然后谁先到前面的那棵树，就算谁赢！”
张大壮指着两三里外的那个大树说道，已经有点迫不及待了，刚说完就开始数数。
王霄看着好笑，连忙阻止道：“哎哎，你等会儿，你赢了有十块大洋，你要是输了，怎么办？”
张大壮一愣，自己会输？没可能的事。
于是一脸无所谓的说道：“输了，少爷你看着办吧？”
王霄等的就是这句话。
“好，要是你输了，我要你以后，只听我一个人的命令，我放你干什么你就干什么，即使不愿意也要干！”
张大壮愣了一下。
“少爷，我现在不就是听你的命令吗？”
王霄却是摇摇头，“你现在虽然听我的命令，但是你也听我老爹的命令，也听老钟叔的命令，我要的，是你只听从我的命令，即使是我老爹和我同时命令你，你也只能优先执行我的命令！”
张大壮愣了一下，挠了挠头；“说了一大堆，没怎么听懂……”
王霄：……
“意思就是，以后你只能听我的，就算是我老爹找你做事，你也要先来请示我，我同意后，你才可以做；我要是不同意，你就不能做；懂了吗？”
“懂了懂了，这赌注简单，我同意了。”
张大壮一脸的憨笑，同意了王霄的要求。
随后他和王霄站在一起，要准备比赛跑步了。
“三、二、一，开始！”
随着王霄说道一声开始，张大壮如同一只放出笼子的野兔子一样，歘的一下就窜了出去。
张大壮开始刻意压着速度，总要照顾下少爷的面子，虽然自己是稳赢，但是也不能让少爷输的太难看。
想着，张大壮回头，准备看看自己和少爷之前的差距是多少，要是距离太远了，就再稍微降一点速度。
结果一回头，发现少爷就在身边，仅仅落后自己一步！
嗯？看来自己是速度有点慢了。
想着张大壮再次提速，速度是平常的六成；然而跑了一段之后，他发现少爷依旧是跟着自己的步伐，还是仅仅就落后一步。
张大壮微微错愕，没想到少爷倒是有点底子，居然还能跟到上自己的速度！
不过也仅限于此了，下一刻，张大壮用平时八成的速度开始奔跑。
只感觉自己想风一样，两边的景色在飞速的倒退。
哈哈，这下少爷总要被我甩在身后了吧！
张大壮大笑着回头，然后发现少爷居然还是在自己身后仅仅一步！
这怎么可能？张大壮惊讶的下都要掉在地上了。
下一刻，张大壮再次爆发，这一次他可是用出了吃奶的力气，一边跑一边回头看着少爷。
结果发现随着自己的提速，少爷也跟着提速，而且面不红气不喘，似乎一点没有压力。
张大壮终于慌了，他发觉自己好像又一次上了少爷的当了。
果然，下一刻王霄轻轻松松的就超过了张大壮。
“大壮，你这个速度，不行啊，身体还有待进一步提升啊！”
王霄一脸不屑的感叹一句，连大气都不喘一口，就将张大壮给远远的甩在了身后，如同狂奔的豹子一般，迅速就达到了终点。
“爽！”
王霄大叫一声，原来这就是小说里面装逼打脸的感觉，果然很爽。
只是可惜现场没有妹子，要是在配上几声妹子的尖叫，那滋味，简直爽翻天了！
看着姗姗来迟，大口喘气的张大壮。
王霄赶紧收起一脸的激动，冷淡的说道：“怎么？本少爷的速度快不快？你以后还要扛着我吗？”
“不了不了。”
张大壮连连摆手，“少爷你简直就是一个变态，你怎么可能跑的这么快；我张大壮愿赌服输，以后就听你一人的命令，你叫我干啥我就干啥，眉头要是皱一下，我就不叫张大壮！”
不错不错；王霄满意的点点头，就张大壮这体格，以后妥妥的就是自己麾下一员冲锋陷阵的猛将！
不过张大壮缓了一会儿，再次问道：“少爷，我想不通，既然你这么厉害，为什么刚刚走的这么慢，莫不是你喜欢我扛着你？”
王霄神色一抽，一时间都不知道说什么了。
只好面色一冷，大骂道：“你知道个屁！”

第10章 便宜老爹被抓了
两人一路走走骂骂，主要是王霄在骂，张大壮默默的受着。
没办法，谁让自己打枪、身体素质，什么都不如少爷，既然都不如人，就只好受着。
因为王霄的体质增强，两人赶路的速度大增，一个小时后，两人就到了二里坡。
二里坡，顾名思义，就是一道二里长的缓坡，两边是山林，很适合居高临下打伏击的一个好地方。
远远的看见地势，王霄暗自点头；不得不说，自己便宜老爹打仗，还是有几分眼光的。
只是此刻，二里坡没有什么激烈的战斗，没有什么突围和反突围，这里的战事早就结束了。
只剩下一地的死尸，和一群搬运尸体的附近村民。
而且尸体还只是红叶寨青壮们的死尸，小鬼子的尸体，早就被运走了。
看来战事已经结束了有一段时间了。
他们来晚了！
王霄一脸的悲痛，虽然自己是穿越来的，才占了人家儿子的身体，但是便宜老爹再怎么说都是自己的老爹。
更别说还是带着乡亲们打鬼子的英雄！
张大壮更是双眼通红，他比王霄的感受更直观。
这些人可以说前一天晚上还在一个喝酒吹牛，今天就被小鬼子打死了，成了一具冷冰冰的尸体……
张大壮抹了一把眼泪，说道：“少爷，我们要厚葬大当家和这群兄弟！”
“对对！要厚葬，还要清点人员，要立英雄碑！”
王霄猛然回过神来，说了一句，就向四周的村民们走去。
看着两位拿枪的人到来，被小鬼子命令来掩埋尸体的附近村民们，早早的就停下了手中的活计，聚在一起瞅着王霄和张大壮。
此刻看着王霄向他们走来，不由得一阵骚乱，然后就推出了一个领头的人出来。
领头的人是一位双鬓斑白的老者，对着王霄抱拳道。
“这位应该是红叶寨的好汉吧？我是大石村的老李头；你们是来救被抓走的红叶寨好汉的吗？”
王霄一愣，救人？这么说伏击鬼子的人没有全部阵亡，还有人被小鬼子抓走了？
激动的一把抓住老李头的手，“你说的是真的？我们的人没有全死，还有一部分被小鬼子抓走了？”
“对，我来的时候，亲眼看到小鬼子抓了五六个红叶寨的好汉，用卡车押送，往西竹镇去了；其中好像就有王大当家的！”
自己便宜老爹居然没死？
王霄更激动了，再次追问道：“你确定，是王大当家的？”
“我确定！我虽然老，但还没有到老眼昏花的地步。”
听见对方再次确定，王霄当即转身，向张大壮说道：“走、走，去西竹镇，便宜……额，我老爹还没死，和另外几位兄弟被抓了，目前应该在西竹镇！”
张大壮提枪就要跟着王霄，往西竹镇走。
不过王霄却又一次转身，几步上前，亲切的抓住老李头的手。
“李大爷，我们要去救人，这里战死的兄弟们，就交给你了；你给他们好好收敛一下，先不要下葬，麻烦你找一处地方停灵，等我下次回来给他们立碑、在厚葬！
这事，麻烦您老了！”
说完，王霄对着老李头就是一个深深的鞠躬。
却被老李头一把扶了起来，“后生，你这是干啥？红叶寨的好汉们打鬼子，为的是家乡的父老乡亲不受小鬼子欺负，如今被小鬼子打死，我们帮着收敛下遗体，是应该的！”
“对，就算没有小鬼子驱赶我们来搬遗体，我们也会自发的过来帮助家乡的好汉们收敛遗体。”
“小伙子，你就放心去吧，这里就交给我们了，我家空房子多，好汉们停灵，就放在我家了，绝对不会不让他们受一丝委屈！”
“我还有个远方侄子加入了你们红叶寨，这次被小鬼子给打死了，但是我觉得他死的光荣；他们的身后事，你就放心交给我们吧，你们就去好好的打鬼子，为我侄子，为死难的乡亲们，报仇！”
……
王霄的一句拜托，立刻引发了群情激奋，乡亲们纷纷表示，这里的事情交给他们了，让王霄了无牵挂的去打鬼子，去救人！
真是一群可爱又可敬的乡亲们！
王霄的抹了一把湿润的眼睛。
“我替战死的兄弟们，谢过诸位乡亲了！”
说完转身，对着张大壮大喊一声走；然后两人就飞快的往西竹镇方向去了。
希望能赶得上救人；王霄心中祈祷，步伐越来越快了。
一路健步如飞，终于，在傍晚的时候，两人到了西竹镇。
这里已经被小鬼子给戒严了，进镇子口的路，直接被小鬼子设了关卡！
两人躲在草木林子里远远的瞅着，张大壮一脸的焦急。
“少爷，怎么办？有小鬼子的路卡子，我们混不进去！”
王霄盯着西竹镇鬼子路卡一阵思索，问道：“你们平时来的时候，有看见西竹镇有鬼子关卡吗？”
“平时的时候？倒是有个几个鬼子驻扎在这里，但是从来没见着有路卡的！”张大壮老老实实的回答。
“这就对啦！”
王霄的脸上微微兴奋。
“原本我还不是很肯定老爹都被关在西竹镇，还想着要是被小鬼子关在县城大牢，我们要怎么办？现在看着阵势，我算是放心了，老爹和兄弟们，一定就被小鬼子关在西竹镇，在这里救人，可比县城大牢救人方便多了。”
“那就我们两人也不够啊，少爷要不我回三山谷叫人？”
“叫个屁，把枪给我找地方埋起来，然后我们俩混进西竹镇查查情况在说；贸然行动，十条命也不够用！以后你要给我多动脑子。”
指点完张大壮，王霄顺便将手中的三八大盖递给张大壮；不过在这之前，已经将上面的二倍镜给拿下来了，存到系统空间里面去了。
系统奖励的装备，或者商城购买的物品，都可以存在系统空间，想用的时候，一个念头就可以取出来，简直就是战争神器！
五分钟之后，张大壮藏完枪回来了，和王霄说了一下藏枪的大致地方，然后两人就从草木林子里钻出来。
伪装成一对农民兄弟，就向着鬼子路卡走去。
但是张大壮实在是壮，远远的，就被小鬼子给注意到了。
当即，两位小鬼子提枪就冲了上来，将两人围住，指着张大壮大喊。
“你的，什么的干活！？”

第11章 西竹镇探查
两位小鬼子直接冲着张大壮就过来了，其中一位年长的鬼子，更是直接用刺刀抵着张大壮的心口。
大有一言不合，就立刻一刀捅进去的打算！
被刺刀抵着，张大壮第一个反应不是怕，而是大怒。
我日你小鬼子奶奶的，老子鬼子都不知道杀了多少个，什么时候被小鬼子用刺刀抵着心口？
张大壮双目狠狠的瞪着拿刺刀的小鬼子，立刻就要动手！
幸好王霄被体质精华液强化过的身体眼疾手快，一下子制住张大壮；同时飞快的掏出自己和张大壮的良民证，递给拿刺刀的小鬼子。
“太君，我们的，良民啊！”
说着，更是有三块大洋，随着良民证，一起放到拿刀小鬼子的手上。
拿刀的小鬼子用手掂了掂，转怒为笑，拍了拍王霄的肩膀。
“呦西，你的、良民的干活。”
但是接着，拿刀的小鬼子，却指着张大壮说道：“他的，土匪的干活，抓走的，死啦死啦的！”
虽然小鬼子语气严厉，但是却没动刀；意思很明显。
王霄暗骂一句，这小鬼子真他么的贪……
一边骂，却又掏出三块大洋，放在拿刀小鬼子的手中。
“他的，我的表哥，脑子不好，也是良民。”
“呦西，都是良民！”拿刀小鬼子再次拍了拍王霄的肩膀，满脸的笑意。
王霄以为自己终于可以走了，没想到小鬼子居然又对着两人搜身，身上仅剩的两块大洋，都被拿刀小鬼子给摸走了。
操！
一离开路卡，进了西竹镇，王霄的脸色迅速变得铁青，他存了这么久的钱，现在一毛都没了。
一旁的张大壮也是一脸的气氛。
“少爷，你刚刚为什么要拦着我，不然我就……”
“不然怎样？”王霄一句话打断了张大壮。
“不然你就杀了那个小鬼子，然后我们两个被路卡的小鬼子打死？”
“我告诉你，张大壮，我父亲把你当个宝，但是在我这里，你就是个草，以后要是你再不听命令，再做事不用脑子；老子就将你一直给我待在三山谷！”
本来就心情不好，再加上张大壮刚刚的冲动，王霄将他骂了一个狗血淋头。
骂完之后，王霄揉了揉肚子，昏迷了一天一夜，醒来后就喝了三碗粥，然后就和小鬼子干，再加上又是突围，又是赶路，这肚子早就饿的贴肚皮。
要不是中途喝了几瓶体质精华液，补充了些能量，现在估计都饿倒了。
“少爷，饿了？要不我们找地方吃点，顺便打探下消息？”张大壮一脸讨好的问道。
王霄没好气的道：“钱都没了，还吃个毛线。”【@~爱奇文学www.i7wx.com @&免费阅读】
“别啊，前面就有我远方表哥，支着一个混沌摊子，我们去哪吃，不要钱。”
张大壮一脸的讨好，然后拉着王霄就往前走，不一会儿，就遇到一个混沌摊子。
摊子还不小，五张四方桌，其中四个桌子坐满了人。
一个二十七八岁的壮汉子，在摊子里忙进忙出。
“老表，我来看你了。”
张大壮冲着混沌摊主呵呵一笑，也不见怪，直接在那张空桌子面前坐下。
混沌摊主看到张大壮，原本和气生财的面，立刻僵住。
快步走到张大壮面前，低声问道：“你怎么到西竹镇来了，不知道现在小鬼子，在大力逮捕你们红叶寨的人吗？”
王霄意外的看了混沌摊主一眼，看来他和张大壮还蛮亲密的，居然知道张大壮是红叶展的人！
混沌摊主也看了王霄一眼，然后用眼神询问张大壮这是谁。
“哦，这是我们……”
张大壮正准备介绍王霄，却不料脚下被王霄狠狠的踩了一脚。
当即反应过来，打了个哈哈，接着说这是自家红叶寨的小兄弟，这次一起进西竹镇，是打听大当家的消息的。
王霄和混沌摊主点点头，算是认识了。
王霄正准备向混沌摊主再打听一下，便宜老爹具体的情况，摊主却被食客们叫走了。
过了一会儿，摊主忙完了才转过来，同时端给了两人两碗混沌。
还一脸歉意的对着王霄说道：“小兄弟好本事，年纪轻轻就加入红叶寨鬼子，没什么好东西招待，就点混沌凑合吃。”
王霄连忙接过混沌，抱抱拳问道。
“老表太客气了，不晓得你可清楚我们大当家现在的情况？”
混沌摊主压低声音，“倒是知道一点。”
“我这摊子临着街道，再往前几步，就是小鬼子在西竹镇的聚点，所以这边鬼子的动向，倒是了解一点。”
“下午的时候，前前后后来了四辆大卡车，还有好几辆摩托车，直接开进了鬼子聚点，然后西竹镇就开始戒严；后来才听说是抓了红叶寨的大当家，就关押在聚点里面。”
听到准确的消息，王霄精神一震，连忙问道：“那你知道他们什么时候会被押送走吗？”
摊主摇摇头；“这个倒是不知道，小鬼子大队人马进去后，就没怎么出来。”
王霄还准备再问，但是摊主已经被其他客人叫走，只好作罢。
“看来，我们还得找其他方法打探一些消息。”
王霄摸着下巴，对着张大壮说道，但是一回头，张大壮他妹的一碗混沌都快见底了，一点都没有再听王霄说的话。
“卧槽，你属猪的啊！”
王霄一脸震惊，连忙端起混沌，生怕被张大壮给抢了。
还别说，这一碗混沌，量还真是足！
里面的馅儿是白菜豆腐，加上一点肉沫，再配上着据说是百十年的老汤，那味道，绝了！
比现在什么五星级酒店的招牌菜，不知道好多少。
正吃着，突然看见两个小鬼子往这边走。
王霄下意识的警戒，还用脚提醒了张大壮一下。
这两个小鬼子，一个是军官，一个是卫兵；看军衔，一个是军曹，一个是二等兵。
还好，两个小鬼子不是来找王霄麻烦的，而是来吃混沌的。
只见那军曹坐下，招呼道：“老板，来两份混沌，要大份的，多放辣子！”
王霄完全愣住了，这中文，说的贼溜！
下意识的，王霄就开始仔细观察这两位小鬼子；看着看着，他发现，这两个小鬼子的身材，与自己和张大壮的身材，这是很相似。
忽然，王霄的心中，产生一个十分冒险的想法……

第12章 狗日的小鬼子
王霄忽然想到，这小鬼子中文这么好，自己完全可以和他交流。
这样说，自己审问这个鬼子军曹，完全是没有问题的。
甚至，自己还可以和张大壮装扮成这两个小鬼子，这次西竹镇一下子汇聚了几百号的鬼子，其中肯定是有许多相互不认识的。
越想就越觉得，这个方法可行。
于是，王霄便悄悄的和张大壮说了，两个大胆的人当即是一拍即合。
不一会儿，两个小鬼子吃完了，王霄带着张大壮和摊主老表招呼一声吼，连忙跟上。
万幸，两个小鬼子也没打算直接回聚点里面，而是在西竹镇里面逛，倒是给了王霄二人机会。
西竹镇的街道上，小鬼子士兵慢慢凑到军曹边上，“长官，要不要去找花姑娘？”
“嗯？”鬼子军曹眼睛一亮？
“在哪里的？”
小鬼子士兵猥琐一笑，低声的说道：“我昨天闲逛时遇到的，长得大大的标准，而且，她男人似乎还不在家，嘿嘿嘿……”
“呦西，支那人有句话说的好，饱暖思淫欲；我们的，现在吃饱喝足，正是需要花姑娘的，来缓解我们大岛国皇军的压力！你的，大大的有前途！”
鬼子军曹说着拍了拍小鬼子士兵的肩膀，让其当前带路。
很快，两个小鬼子就进入了一个小巷子里面。
巷子外的王霄和张大壮有些意外。
张大壮担心的问道：“少爷，这两个小鬼不回鬼子聚点就算了，怎么还往这种偏僻的地方跑？你说他们是不是发现我们了，再引我们出手？”
王霄想了下摇摇头。
“不太像，这里就是小鬼子的地盘，要是真的发现了我们的身份，估计马上就是喊人来抓我们了，本根没有以身犯险的必要！”
“事出反常必为妖，总之我们小心为上。”
说着，王霄从路边，捡起两块大石头，递了一块给张大壮，然后歘的一下闪进了小巷子。
连续拐了几个弯子，终于，看见小鬼子在一个小院子面前停了下来。
然后看见小鬼子敲门。
“谁啊？”院子里传出一句女声，声音很好听，还带着一丝警惕。
“开门、开门，查良民证！”鬼子军曹用标准的中文说道。
“前两天李二狗子不是才查过吗？怎么又来？”听见外面说的中国话，院子中的女人明显是松了一口气，但是依旧没有打开门的打算。
“哪有那么多废话，不敢开门，你难道窝藏了红叶寨的土匪？”
院子外的小鬼子已经等得不赖烦了，听声音就知道一定是个很好看的花姑娘，鬼子军曹已经有反应了，变得迫不及待起来，直接逼对方开门。【！#爱奇文学www.i7wx.com ~！最快更新】
果然，院子里的女人一听窝藏土匪，这可是重罪，要枪毙的，那里敢耽搁，当即跑出来开门。
“来了来了，别敲了。”
要遭！全程听见对话的王霄，心中咯噔一声；这女人危险了！
果然，女人打开门，抬头一看门口居然站着两个小鬼子，当即吓得啊的一声。
马上就准备关门，但是那里有小鬼子军曹眼疾手快；直接被小鬼子军曹一把推开门。
然后鬼子军曹一把抱住女人，双手狠狠的握在女人身。
“啊~放开我~放开我~”
一声女子的尖叫响彻云霄，中间还夹杂着鬼子军曹猥琐的大笑声。
周围的居民，一个个都给惊动了。
有好几户人家打开门，出来看看是怎么回事。
却看到一个凶神恶煞的鬼子士兵，端着一把带着刺刀的长枪；对着他们大声的吼道。
“八嘎呀路，统统死啦死啦的！”
这一下子，所有的人都不敢再出来了，迅速的回到自己的房子里。
胆子小的，更是被这小鬼子这一声吓，导致直接绊倒在地上。
哈哈哈……
小鬼子士兵放肆的大笑。
随后把枪往后背一背，大摇大摆的进了院子，连门都不关。
“小鬼子！老子弄你全家！”
全程目睹事件经过的张大壮，当即就炸毛了；拿着大石头就要往女人的院子里面跑。
“回来，先注意警戒！”王霄一把拉住了张大壮。
两人扫了下四周，确定没什么人，更是没有小鬼子，这才向女人的院子快速跑去，一个闪身进入，又迅速带上了门！
院子里只剩下小鬼子士兵一个人，鬼子军官已经压着女人进了屋子里面。
小鬼子士兵感觉到身后有动静，一回头。
只见一个少年高高的跳起，然后一块越来越大的大石头，直接拍在他的脸上！
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
被五瓶体质精华液强化的身体，果然不是吹得，一块大石头，都能给小鬼子来一个爆头。
“狗日的！”
王霄狠狠的又骂了一句，然后捡起鬼子士兵的枪，就朝屋子里面跑去。
屋子里面，女人脸上几个大巴掌印子，已经被抽的叫不出声了。
身上的衣服也被撕烂了，上半身只剩下一件粉色的肚兜！
鬼子军曹得意的大笑，用一只手制住女人，另一只手肆意的玩弄……
这时，一个三四岁的大哭这小孩子冲过来，用小嫩手捶打着鬼子军曹。
“呜呜呜…你这个坏人…你放开我妈妈…”
鬼子军曹被惹怒了！
“八嘎！”
飞起一脚，就将小孩子给踹飞了，眼看就好狠狠的摔在地上！
“小宝！”女人撕心裂肺的叫着，剧烈的挣扎，但是却被鬼子军曹，整个身体压了上去。
千钧一发之际，王霄刚好冲进来。
看见半空中哇哇大哭的孩子，吓了一跳；连忙一个怀中抱月，给接了过来。
看到儿子被人接住，一直精神紧绷的女人，心中一放松，直接晕了过去。
而鬼子军曹看见王霄突然进来，一下子就懵了；连忙去抽枪套中的王八盒子。
刚掏出王八盒子举起来，准备向王霄射击的时候。
却是一把三八大盖如同标枪一样飞来，刺刀直接刺穿了鬼子军曹拿枪的手腕，将鬼子这只手，直接钉在墙上！
“啊！以太、以太……（日语音译：痛）”
哼！王霄冷哼一声，飞身上前，一拳狠狠的打在鬼子军曹的小腹上！
嘶~一阵倒抽凉气的声音，鬼子军曹叫不出来了！

第13章 审问鬼子军曹
其后，王霄将怀中的小孩，递给身后的张大壮。
然后快步上前，扯过一床被子，盖住女人走光的身体。
刚刚那不经意的一撇，还真是……
等到王霄再次转过身来，脸上已经是一片铁青！
他先是对着张大壮说道：“将孩子带出去，接下来的事情别让他看，对孩子不好。”
张大壮微微点头，抱着还在抽泣的孩子离开了屋子，他去到另一间屋子去给小孩检查身体了，刚刚小鬼子这么重的一脚，也不知道有没有伤到孩子。
等到张大壮离开，王霄才搬过一张凳子，大马金刀的坐在鬼子军曹的面前。
“我知道你能听懂中文，我现在问你一个问题，你只要三次回答的机会！”
“告诉我，红叶寨的大当家，被你们关在什么地方，你们准备什么时候押送其前往县城？”
小鬼子军曹，这时才抬头看着王霄。
眼神中是一抹不可置信的惊讶，他没想到眼前轻易制服自己的男人，居然这么年轻！
然后鬼子军曹眼角扫到了刚刚掉落的王八盒子。
枪还在掉落的地方，王霄似乎是忘记了将鬼子军曹的王八盒子给收起来。
于是鬼子军曹以迅雷不及掩耳之势，用另一手飞快的去抓这把王八盒子。
可惜的是，他不知道服用了五瓶体质精华液的王霄，到底快到了什么速度。
只见王霄一抬手，便将扎中鬼子军曹右手腕的三八大盖给抽了出来。
刺刀被突然抽出来，鬼子军曹再次忍不住痛叫一声，抓王八盒子的手也因此抓歪了。
接着又是那把三八大盖，再次如同标枪一样，又一次将鬼子军曹的另一只手掌，给狠狠的钉在床板上！
“啊~”
有一只手被刺刀钉住，鬼子军曹已经疼的是全身颤抖，他仿佛都听到了刺瓜刺穿手骨的咔咔声……
他只是一个文书类军官，从来没有上过战场，从来没有受过伤；何时受过这种疼痛。
鬼子军曹以极其怨毒的眼神，看着王霄。
王霄却不管他，慢悠悠的将王八盒子，拿在手中，才冷声说道。
“别挑战我的耐心！不回答问题，你知道你会是怎样的后果！”
鬼子军曹继续不理睬王霄，但最终，对死亡的恐惧，战胜了对天皇的尽忠；鬼子军曹颤抖这问道：“如果…如果我告诉你，你是不是就放我走？”
“你没有跟我谈条件的筹码！”王霄一口回绝。
鬼子军曹愣住了；不对啊，按常理来说，不应该是对方答应他，然后他弄一些半真半假的情报糊弄对方，最后找机会逃脱，再去叫支援……
怎么这次从源头上，对方就拒绝了自己？【　@爱奇文学www.i7wx.com @！最快更新】
既然不能活命，鬼子军曹也就不打算说话了，准备为天皇陛下尽忠。
然而下一刻，王霄却化身为恶魔，握住手中的王八盒子的枪管，将三八盒子当成一个锤子，一下子砸在鬼子军曹的身下！
“啊~”
最明感的部位，猛然遭受重击，鬼子军曹是疼的直翻白眼。
然后王霄却不管他，继续用王八盒子砸对方的最敏感的部位。
“说不说，说不说，说不说……”
鬼子军曹已经痛的在床上直抽搐！
原来他是打算好好的放松一下，没想到此刻却遭受非人的折磨。
“我错了，放过我，我再也不来中国了……”
“啊…妈妈桑，救命啊……”
“你就是一个魔鬼……”
鬼子军曹用日语各种求饶，咒骂，但是王霄始终无动于衷，只要鬼子军曹不告诉他便宜老爹的事情，就不断的捶打鬼子军曹那里。
终于，咔的一声，碎了……
鬼子军曹倒在床上，口吐白沫，他的意识都模糊了。
好机会！
王霄看准时机，马上问道：“今天被抓的红叶寨大当家在哪？什么时候押送去县城？”
鬼子军曹潜意识还是抗拒回答的。
但是接着王霄又轻声的许诺道：“说吧，说吧，说了之后就放了你，你就可以回到日本了……”
声音充满了魔性。
于是鬼子军曹迷糊的意识松动了。
“他就关在卡车里，根本就没有放下来…”
“三天后，等大部队扫荡完周边地区，将随大部队一起进入宣平县城。”
王霄敏感的把握住了一个词，扫荡！
“你们在外面扫荡？有多少人？西竹镇聚点是不是没人了？”
“我们……”
鬼子军曹正准备回答，却又猛然回过神来，然后不知怎么突然爆发出一股子力量，一下子将王霄撞开，向外面跑去。
王霄冷笑一声，该问的都问了，他也就不留这个小鬼子祸害人间了。
于是一把刺刀由背后刺穿鬼子军曹的心脏！
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，触发系统随机奖励，获得步枪消音器一具！】
咦，居然还有意外之喜！
一具步枪消音器出现在手中，王霄对着手中的三八大盖试了一下，果然和二倍镜一样，无视任何组装规则；只要是步枪，它都可以套上去，而且天衣无缝，尺寸刚刚好。
将消音器收到系统空间之后，王霄便去看了下这屋子的主人，那个丰满的女子。
还好，没有受重伤，只是昏了过去。
王霄呼唤了几声，推了几下，丰满女人慢慢醒来。
睁眼看见一个陌生的男子面孔出现在自己的面前，下意识的就要大叫。
却被王霄一把堵住口。
“大姐，别激动，你现在没事了，小鬼子已经被杀了。”
说着指了指小鬼子的尸体。
丰满女人这才想起刚刚的遭遇，一下子裹紧了被子，接着又惊慌的问道：“小宝，我的孩子，我的孩子怎么样？”
“放心，放心，孩子也没事！”
说着王霄就让张大壮带着孩子过来，母子两一见面，立刻就是抱头痛哭。
王霄和张大壮也不打扰她们母子二人，而是将鬼子军曹的尸体搬了出去，将房间留着她们。
两具尸体被放在了院子里，二人开始卖力的扒小鬼子的衣服。
很快两个鬼子就剩下一个兜裆布了。
“少爷，这衣服都是血，还能用吗？”
“让你弄你就弄，哪有那么多废话，有血洗洗不就完了吗！”
这时，旁边却传来了一句好听的女子声音。
“那个，两位恩公，你们是要洗衣服吗？”

第14章 两个人的救援行动
王霄抬头一看，一个标致的少妇人出现在他的面前。
即使是一身朴素的衣服，也能被其夸张的身材给撑起诱人的曲线；张大壮双眼都看直了。
只是少妇脸上的巴掌印，比较破坏美感。
“额，你不怕？”
看见少妇无惧鬼子的尸体，站在一边和他们说话，王霄不由好奇的问道。
少妇摇摇头，又点点头，开头道：“怕还是会怕的，不过这些鬼子刚刚对我那样，还要杀了我的儿子，我现在恨不得生吃他们的肉！”
少妇说着又上去狠狠的踹了小鬼子尸体几脚。
然后又连忙问道：“两位恩公要洗衣服？我可以帮忙。”
听到对方再次称呼自己恩公，王霄感觉很怪；连忙摆手。
“别什么恩公长、恩公短的；都是乡里乡亲的，总不能看着你被小鬼子欺负；我叫王霄，大姐喊我们名字就好，这位是张大壮。”
王霄也不忘记介绍张大壮，只是看见张大壮一脸的痴汉相，气就不打一处来；直接一脚给他踹醒。
接着王霄再次说道：“实不相瞒，我们都是红叶寨的人，这次来西竹镇就是为了救人的；这两件鬼子衣服，我们打算洗一洗，然后穿着看看能不能找机会混入鬼子聚点，打探打探情况。”
“原来是红叶寨的好汉！我叫吴翠翠，小哥叫我翠姐就好。”
少妇吴翠翠听闻王霄二人是当地专门打鬼子的红叶寨之人，对他们是更加的恭敬的说道。
“红叶寨王大当家的事情，我也听街坊们说了，似乎就被小鬼子关在聚点里面；你们把衣服给我吧，保证给你们洗的干干净净，你们什么时候要？”
王霄想来下，“越快越好，半夜我们就要准备行动。”
吴翠翠拿起小鬼子的血衣，点点头。
王霄连忙又问道：“翠姐，有没有什么地方，让我们将鬼子的尸体给藏起来？”
“后院有个以前废弃的枯井。”【￥…爱奇文学www.i7wx.com *…免费阅读】
等到少妇吴翠翠走远，王霄没好气的又踢了张大壮一脚，这家伙看见吴翠翠全程一副猪哥相，红叶寨的脸，都要被他丢尽了。
然而张大壮却没有理睬王霄。
看着吴翠翠离去的妙曼背影，张大壮一脸痴相。
“少爷，我好像恋爱了！”
王霄：“……”
随后两人收拾好小鬼子的尸体，又将屋子的血迹给处理掉了，只是血腥味，一时间散不了。
等弄完了这一切，天已经大黑，两人明显是不好离开这里，吴翠翠就留他们二人住一晚。
吴翠翠也已经洗好了衣服，正烧着一盆炭火，用来烘干衣服。
张大壮连忙跑去打下手。
有张大壮看着衣服，吴翠翠也不管这里了，跑去厨房，给一人下了一碗面。
忙活了这么久，大家都饿了。
一人一大海碗的面，滴了猪油酱油的面汤，颜色调配的刚刚好，不浓不淡；面上在撒上一下把葱花，令人食欲大开。
而且为了感谢王霄二人，吴翠翠还给他们一人煎了一个蛋！在这个年代，已经算得上是大餐了。
吴翠翠还不好意思，感觉太寒掺了，还准备去炒一盘腊肉，被王霄给拒绝了。
三人围坐在一起吃面条，至于吴翠翠的孩子小宝，早就睡了。
正吃着，吴翠翠关心的问道：“王小哥，你们打算怎么混进小鬼子的聚点？那聚点可是一个大户人家的大院子改建的，里面可大着了，而且还有小鬼子来回巡逻。”
“这个你放心，没把握的事，我们不会乱来的。”其实王霄也没想好怎么办。
不过之前鬼子军曹既然说，便宜老爹就被关在卡车上，那能停卡车的地方，肯定比较空旷，很好找。
吴翠翠哦了一声，饭桌上又只剩下了一片吃面声。
为了不使气氛太尴尬，王霄问道：“对了，翠姐，怎么就你一人在家，你男人了？”
吴翠翠闻言一叹；“我男人半年前让小鬼子抓了壮丁，结果就累死在工地上了。”
“寡妇啊！”正在埋头吃面的张大壮，突然激动的来了这么一句。
噗！王霄一口面全部喷了出来。
吴翠翠也是一脸的尴尬。
张大壮话一出口，也知道自己说错话了，脸涨的通红，支吾道：“那个、我是说，狗日的小鬼子真他M的不是个东西，我早晚要把小鬼子杀光……”
说完，就将脸埋在碗里，不敢再看吴翠翠一样。
王霄一脸的尬笑，都不知道怎么接话。
于是三人匆匆吃完，各自休息了。
客房内，王霄看着还红着脸的张大壮，一阵数落，接着两人又开始合计救人的对策。
首先是清点装备，现在两人就一把三八大盖，一个王八盒子，子弹也没多少，步枪手枪子弹，加在一起，才三十发左右。
于是王霄又偷偷的，用积分在商城购买了十发步枪子弹，十发手枪子弹，还有两个高爆手雷！
瞬间60点积分没了，只剩下162点抗战积分。
王霄将所有的弹药归在一处，张大壮有点懵。
“少爷，怎么我感觉我们的弹药变多了，好像之前就没有手雷吧？”
“瞎想什么了，一直就是这些，手雷之前被我装在兜里了，你不知道也正常。”
王霄打了个哈哈，又简单说了下救人的计划，然后两人就睡了，养精蓄锐。
午夜时分，王霄率先醒来。
虽然就睡了三四个小时，但是王霄感觉自己的精神很好，不用说，这应该又是体质精华液的功效。
唤醒了张大壮，两人将两套小鬼子的衣服带上，就悄悄摸摸的离开了吴翠翠的院子。
今天是月末，虽然没有乌云，但是就一轮浅浅的月牙，能见度很低。
整个西竹镇，就仿佛一个黑暗的怪兽，暗中不知道笼罩着什么危险。
两人先是按照吴翠翠说的，找到一处三层高楼，悄悄摸摸的爬到三层楼的房顶上。
然后王霄拿出二倍镜，开始仔细扫描对面小鬼子聚点的情况。
天太黑，看的不真切，只能隐隐约约看到一些卡车的轮廓。
“这小鬼子真够狡猾的，居然人直接关在卡车里面，一般救人谁能想到！”
王霄感叹一句，更加细致的观察鬼子聚点的布置；他很有耐心，这一看就是将近两个小时！
收获很大，王霄现在已经知道，小鬼子聚点有一支三人的巡逻队，每十三分钟，循环一次。停放卡车的鬼子操场，巡视一次的时间是四分钟。
也就是说，王霄有九分钟的时间，潜入鬼子聚点救人。
另外，这两分钟的时间内，卡车里的鬼子换了一次岗，让王霄知道了，是那辆卡车里面关的人，而且还知道，看守的小鬼子，只有三名！
但是，更重要的是，王霄再用二倍镜不断扫描鬼子聚点的时候，居然发现了一个鬼子暗哨！

第15章 潜入鬼子聚点
一切就绪，开始行动了！
王霄将早已熟睡过去的张大壮唤醒，两人悄悄的下楼，然后换上鬼子的衣服，来到一处王霄早就想好的翻墙地点。
随后王霄拿出怀表，开始计算时间。
三分钟、两分钟、一分钟、三十秒、时间到！
此刻小鬼子的巡逻队，应该离开了鬼子聚点操场区域。
不过为了防止意外，王霄还专门多等了二十秒。
时间一到，王霄立刻踩着张大壮的肩膀，攀上了鬼子特意加高的聚点围墙；然后用老虎钳子，剪断了围墙上的铁丝网。
弄出一个很大的破洞。
之后，王霄伸手一拉，帮助张大壮也攀上了聚点的围墙，两人小心翼翼的跳下围墙，然后紧紧的贴着墙，轻轻的往前移动；目标就是小鬼子的暗中探哨！
王霄选的这一处位置，根据他的推算，应该是鬼子暗哨的视野盲区。
慢慢的，已经可以看到鬼子暗哨大致的身形了，还好，视角方向不是对着王霄的位置。
在接近一点，王霄手握刺刀，歘的一下窜上去，右手死死的捂住小鬼子暗哨的嘴，左手刺刀手起刀落，一刀封喉。
安静的夜晚，只有气管被切断，混合着血管的嘶嘶声。
【嘀！宿主击杀鬼子一等兵一名，奖励抗战积分4点！】
轻轻的将鬼子暗哨放倒在地上，刺刀在鬼子身上擦了擦，随后王霄拿出怀表扫了一眼。
还有六分钟！
“接下来，装的像一点！”王霄对着张大壮嘱咐一句，两人便小心的往卡车方向走。
离开前，两人没有拿鬼子暗哨的步枪，不过刺刀倒是被张大壮收了起来，等会儿用的到。
终于到了卡车车厢边上，两人几乎连呼吸声都没有了！
王霄极为小心的，将卡车车厢的布帘子，掀开一丝小缝，瞄了一眼。
他只能看到车厢里面一边的情况，这一边的车厢，有两个鬼子，坐在外面的，在休息，坐在里面的，在警戒。
至于里面被关的人，属于王霄的视野盲区，看不见。
不过这已经够了！
王霄对着张大壮打了一个手势，对方立刻会意，两人藏好刀，正经的站到卡车车厢的入口处。
然后王霄猛然的一掀车厢的布帘子……
“谁？”一声惊呼出声，幸好因为车厢的缘故，声音没有穿多远。
车厢里面的三个小鬼子瞬间别惊动，三把枪对着掀开布帘的王霄！
下一刻，小鬼子们感到有点茫然，不明白，这个时候，为什么突然出现一个矮小军曹；他们怎么也不敢想象，居然有人敢冒充鬼子军官，还潜入鬼子聚点。
也幸好鬼子大多比较矮小，不然王霄这身材，还真装的不像。
不过，三个鬼子并没有放松警惕，枪口依然对着王霄。
不知道是不是心理作用，王霄就感觉，小鬼子刚刚的一声询问，简直就跟惊雷一样响亮。
他现在很怕鬼子巡逻队会被引来。
只是无论如何，只能硬着头皮装到底了！
于是王霄假装一脸的铁青，跳上卡车，对着刚刚偷偷睡觉的鬼子兵就是一个大耳光，嘴里还低声骂道八嘎呀路！
偷偷睡觉的小鬼子被打一耳光，立刻就想到应该是自己刚刚偷偷睡觉的事情，被面前这个军曹给知道了。
鬼子军队里面，本来就是等级严明，讲究下级对上级绝对的服从；再加上本来就是自己偷懒被发现，他就更应该服从。
这下次，偷懒的小鬼子彻底相信王霄是真的军曹。
当即立正、低头认错；“嗨！”
他这一声嗨，也打消了另外两个鬼子的警惕，看到同伴被罚，也立正站好，怕被牵连。
而张大壮也顺势来到，卡车另一边小鬼子的身边。
这边王霄继续扇着小鬼子的耳光，一下子比一下子重，到了第三个耳光时，仿佛是一个信号。
张大壮迅速的拿出藏着的刺刀，从边上一下子捂住鬼子的嘴，然后对着脖子就是一刀。
而这边，王霄用尽全力的手刀狠狠的砍在偷懒小鬼子的脖子上，对方一下子就昏了过去。
然后反手拿刺刀，正手捂住已经警觉过来的最后一个小鬼子的嘴。
在小鬼子的呜呜声中，一刀插进小鬼子的心脏！
小鬼子挣扎了几秒，随后系统提示音响起。
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
确定对方死亡，王霄迅速的拔刀，然后对着昏倒的小鬼子，一刀封喉！
【嘀！宿主击杀鬼子一等兵一名，奖励抗战积分4点！】
车厢里面的红叶寨成员都看呆了，特别是便宜老爹王兴祖。
当王霄掀开车厢布帘子的时候，王兴祖一眼就认出来，这个鬼子军官，就是自己的宝贝儿子！
万万没想到，自己一直体弱多病的儿子，居然敢混进鬼子聚点，这要是被发现了怎么办？他差点大叫出声，幸好关键时刻，咬住了舌头，不过心却提到了嗓子痒，他而且从来没有这么快的心跳。
但是接下来，自己宝贝儿子所做的一切，让王兴祖更惊讶；自己体弱多病，豆芽菜一般的儿子，什么时候这么有胆，而且还在一秒多的时间内，连续解决了两个鬼子！
卧槽！老子是在做梦吗！
王兴祖又是差点叫出声，又咬了一次舌头，这次都咬出血了。
其余的红叶寨成员，也是一样的震惊；废柴少爷居然这么牛逼，真他妈的深藏不漏！
杀掉了所有的鬼子，王霄这才有精力来关注被抓的人，一共五个人，人人带伤，不过稍微严重一点的，都别小鬼子被简单点处理了一下。
显然小鬼子也不愿意他们这么快的死掉。
不过还没等王霄说点什么，便宜老爹王兴祖立刻就低声骂道：“小兔崽子，你怎么来了！？”
额，王霄愣了一下，他终于知道，自己怎么才穿越来这里一天，就这么喜欢骂骂咧咧的，一直怼张大壮。
原来是遗传的！
“还愣住干什么？赶紧给老子松绑！”
看着王霄傻傻的愣在哪里，王兴祖就是气不打一处来，再次骂骂咧咧的说道，同时心中又松了一口气，还好，还是原来的傻儿子。
这边王霄和张大壮闻言，赶紧给众人松绑。
完事后，王霄掏出怀表；还有两分钟！
“大家动作快点，我们就两分钟的时间离开这里，两分钟后，小鬼子的夜间巡逻队就来了！”
王霄招呼一声，众人当即也加快速度，一个个的飞奔到刚刚两人潜入的那面墙下。
而王霄留在最后，扫除一切痕迹。
先是将卡车车厢的布帘子整理顺，然后等到他最后一个翻墙时，顺手将刚刚剪开的铁丝网，再次卡在一起，减小被鬼子发现的几率。
最后一秒，当看到鬼子巡逻队刚刚从一个拐角冒头，王霄就立刻顺着墙留下来。
一边招呼大家快点离开，一边祈祷小鬼子的巡逻队，没有发现什么异常……

第16章 逃离西竹镇
王霄一边跑一边注意怀表的时间，一直等到四分钟后，他才算是松了一口气。
小鬼子巡逻队已经离开了据点的广场，没有丝毫动静，说明鬼子还没有察觉到异常，最起码，众人又有了九分钟的安全时间。
不过，下一刻，便宜老爹王兴祖的一句话，就将王霄放松的心神给弄紧张了。
“儿子，你怎么突然变的这么厉害？”
王兴祖双眼炯炯有神的盯着王霄，要不是对面是自己的熟悉的儿子，他完全有理由相信，这就是另外一个人。
前后相差的太大了！
额，王霄的眼珠，轻微转了转。
“老爹，说出来你可能不行，是这样子的，我这两天突然病倒了；其实不是生病，我是给我们王家老祖宗，喊去教授本事了！”
这句话一出口，连王霄自己都不敢相信；什么破理由！
但是看到便宜老爹一脸的懵逼，王霄突然感觉，这理由说不定有门。
于是头头是道的说道：“老爹，你知道吗？我们祖上可了不得，我们王家的祖上，是帮助大秦朝一统六国的王翦，古代勇猛无敌的大将军，麾下有六十万大军。”
王兴祖双眼一瞪；“我们祖上居然是大将军，还统治着六十万大军？”
“那是当然，这些都是我们的老祖王翦，在梦中告诉我的；老祖看到我们中华大地，被小鬼子烧杀抢掠，所以老祖很生气，就托梦给我，将其一身所学传授给我，要我帮着将小鬼子赶出华夏！”
“当真？你小子居然得到了我们王家老祖的梦中传授的大本事！”王兴祖虽然再次问道，但是心中早就相信了一大半。
他被爹妈取名王兴祖，就是为了光宗耀祖；看着小鬼子杀进家乡，连忙带着众人杀鬼子，为的也是光宗耀祖！
但是二里坡一战，中了小鬼子的埋伏，兄弟们死伤殆尽，正感觉自己给老王家丢脸了；没想到，自己的儿子却突然获得了自家老祖宗的梦中传法，学会了一身的大本事！
现在还能潜入小鬼子的据点，将自己给平安救出来！我老王家是要飞黄腾踏了，最起码也要出一个大将军。
至于怀疑，王兴祖倒是没有怀疑，戏文里面都说了，混世魔王程咬金，不就是在梦中学会了三板斧，才帮着李世民打下来天下。【！…爱奇文学www.i7wx.com &*最快更新】
正畅想着，王兴祖有微微一愣；对了，王翦老祖，具体是那个……
说服了便宜老爹，剩下的几位红叶寨的成员，更是深信不疑。
毕竟都是没出过县城的乡下农民，还能有多大见识，被王霄用各种玄幻的元素在结合名将王翦的一些生平，立刻将众人忽悠的服服帖帖。
一边说，一边走，这时候，众人都快来到镇子口了。
张大壮突然喊住了王霄；“少爷，我们忘记一件事情；我们走了，吴翠翠怎么办？”
被突然问道，王霄也是微微一愣。
对啊，差点将这事给忘记了，只是他们现在这个状态，自己都不一定能平安撤离，带上吴翠翠明显是不适合；不过要是将吴翠翠给留在西竹镇，极有可能暴露，一旦被小鬼子察觉到什么，一定会杀了她！
王霄很纠结，张大壮更纠结，他是真心相带吴翠翠离开这里，但是少爷不开口，他又不敢乱行动。
一边的便宜老爹看到两人这个样子，连忙问道是什么事情。
王霄便将吴翠翠的事情的经过，都和便宜老爹说了。
“狗日的小鬼子！”
便宜老爹一边听着，一边大骂小鬼子；听完之后，当即拍板道：“这个吴翠翠，留在这里很危险，要让她跟我们走。再危险，我们也要保护好她，毕竟人家也算是对我们红叶寨有恩，我们红叶寨要是不管不顾，是要被乡亲们，戳脊梁骨的！”
听见父亲这么一说，王霄当即吩咐张大壮，去吴翠翠家，带着她过来，众人一起撤离。
同时，王霄将唯一的一把王八盒子给张大壮防身，叮嘱道：“带上手枪，注意安全；同时快去快回，我们现在还在小鬼子的地盘上，多待一分钟，就是一分钟的危险。”
张大壮点点头，飞快的走了，剩下的众人，躲藏在一个小巷子里面，一边等人，一边清点装备。
现在他们有六个人，一共四把三八大盖，其中有三把都是卡车看守小鬼子的枪械。
两颗之前从商城里面兑换高爆手雷，四颗从小鬼子身上搜来的甜瓜手雷。
子弹的话，加上之前王霄兑换的十发步枪子弹，大约每杆枪可以配二十多发子弹，够用了！
正等着，突然镇子里面隐隐喧闹起来！
“是小鬼子发现我们逃走了！”
王霄都不用细想的，立刻断定，这是小鬼子发现便宜老爹被救走了，开始动员队伍来抓人了！
现在必须要走了，不然真的要被小鬼子给堵在西竹镇里面。
可是张大壮还没有回来，王霄又多等了半分钟，还没有看到张大壮的动静，知道不能再等了。
“我们准备走！”
但是被便宜老爹给制止了，“我们需要在等一等大壮。”
“不能等了，再等下去，我们所有人都要交代在这里！”
王霄态度极其的坚定，知道众人不忍心，再次说道：“我知道你们不舍得丢下张大壮自己走，但是现在时间紧急，我们前面还有路卡要闯，要是在等下去，我们不管能不能等到张大壮，最后等待我们的都是死！”
“而且张大壮也没有暴露，我相信他会很好的隐藏起里的！”
终于将众人说服，王霄便带着众人快速的想西竹镇的路卡处跑去。
还是进来时候的路卡，虽然今晚天很黑，但是刚刚过一个转角，王霄还是能够感觉到，前方的路卡，已经戒严了，而且戒严的方向，是镇子！
挥手意识众人趴下，找地方隐藏好。
王霄便拿出装备了消音器和二倍镜的三八大盖，开镜，瞄准前方的路卡。
二倍镜的显示下，对面有五个小鬼子，应该就是白天刁难王霄的那一批鬼子，都躲在比较简易的防御工事内。
发现白天坑自己钱的小鬼子就在对面，王霄的嘴角绽放出一抹染血的笑容。
“风水轮流转，现在等到老子找你麻烦了！”
王霄迅速的上子弹，瞄准对方。
砰的一声细微的闷响，声音很弱，要不是枪震动一下，王霄都不敢想，刚刚自己已经开枪了。
看来，这系统给的消音器装备，又是一件厉害的装备，居然能将声音减小到仅限抢手听清的程度！
另一边，白天勒索的小鬼子，突然被爆头了。
但是一点没有听到枪声，小伍长就这么莫名其妙的死了，剩下的小鬼子面对黑暗，突然感觉无限的害怕。
【嘀！宿主击杀鬼子伍长一名，奖励抗战积分15点！】
【嘀！宿主枪法熟练度增加，入门级枪法技能，当前命中率52%！】
意外的惊喜，枪法技能命中率，居然提升了。
不过坏消息随之而来，王霄隐约听到夜空中，传来了鬼子卡车发动的神的声音！

第17章 突破路卡
不好，小鬼子大部队要来了！
王霄快速的切换子弹，瞄准，再次开枪。
砰，对面简易的防御工事里面，又一个小鬼子被打死了。
【嘀！宿主击杀鬼子一等兵一名，奖励抗战积分4点！】
随即，对面的小鬼子都不敢在冒头了。
“卧槽，谁能告诉我刚刚怎么回事，怎么一下子，小野君和坂田君都死了。”
“似乎，对面有支那人的狙击手！”
“我呸你一脸，他们连保安团都算不上，就是一群土匪，也配有狙击手？”
“妈妈桑的，狙击手会连枪声都没有吗？这一定是有妖怪作乱，妈妈桑，我要回东京……”
对面剩下的三个小鬼子，缩在简易的防御工事下面瑟瑟发抖。
这边王霄一直用二倍镜瞄着对面，看到剩下的三个鬼子，半天也不冒头，不由的皱了皱眉头。
你这不出来，让我打什么？
于是他便慢慢的探着身子，往前推进。
不料却被身边的便宜老爹一把给拉住了。
给没等王霄询问，便宜老爹反而问道：“你要干什么？”
“打鬼子啊，后面聚点里面的小鬼子已经出动了，我们要早点打掉路卡的鬼子，从西竹镇逃出去。”王霄一脸理所当然的回答道。
“这个我当然知道，但是你还往前冲，靠的那么近，不是给小鬼子当活耙子吗？小鬼子枪法那么好，你不要命啦！”
王霄一脸的委屈。
“老爹，你怎么尽涨小鬼子威风，灭我们自己人的志气；我的枪法，可不比小鬼子的枪法差，而且我刚刚还打死了对面两个小鬼子，现在对面就剩下三个鬼子兵，没有指挥的，正是我们突围的好时候。”
然而王兴祖却是一脸的不相信；“你小子怎么吹牛也不分场合的，刚刚连个枪声都没听到，你用个屁杀鬼子……”
王霄一听，得，装备太逆天也不好，这消音器，不光小鬼子听不到，连自家老爹都不相信自己刚刚杀了小鬼子。
于是只好将手中的枪指给便宜老爹看。
“老爹你看，这个东西叫消音器，我之前从小鬼子手中缴获的；不管什么枪，只要装了消音器，保准打枪一点声音都没有。”
看着便宜老爹还是不相信自己，王霄只好接着说道。
“你要还是不信我，你一会儿配合我点，弄点动静吸引小鬼子，你看我给他一枪爆头。”
王兴祖听到儿子不打算上前送死了，也松了一口气，连忙说道。
“好，我这就吸引小鬼子，你也让我见识一下你的枪法；要是你枪法好，这么远可以打到鬼子，我们就从这里突围，要是你打不到鬼子，我们就另想办法突兀，不能被焊死在这里。”
王霄一听也蛮高兴的，昂着头说道：“老爹你就看好吧，今天我就让你见识见识我们是神枪手！”
说着王霄开镜，瞄准这对面的防御工事，只要有一个小鬼子敢冒头，他就有机会一击击杀。
很快，王兴祖为了配合儿子，往一处角落里丢了一大块石头，在寂静的深夜中，弄出很大的声响。
对面的小鬼子，终于是冒头了，微微探头出来查看情况。
“就等你了！”王霄嘴角绽放一丝笑意，猛然扣动扳机。
砰！手中的三八大盖微微一震，子弹已经发射出去了。
一边的王兴祖也十分期待的看着这一枪的结果，虽然王霄说了，有老祖宗梦中传法，但是终究还是要眼见为实，心中才踏实。
然而什么事都没有发生，这枪没打中……
王兴祖转头看着王霄，面色十分复杂。
王霄也是一脸的蛋疼，他妈妈桑的，什么狗比系统，什么狗屁枪法，总是在关键时刻掉链子。
面对便宜老爹的眼神，王霄都不敢直视，只是飞快的换子弹，一边快速的解释道：“刚刚拿枪没打准，这次一定打中！”
然而王兴祖已经不怎么相信儿子了，而是向身后一个一起被抓的红叶寨兄弟招呼道：“柱子，通知大家准备撤，我们找其他的地方出镇子。”
然而柱子并没有立刻回应王兴祖，而是一脸震惊的指着前面。
“打中了，打中了！”
“什么打中了？”王兴祖一时之间，还没有反应过来。
“大当家的，是少当家的打中了，少当家的不愧是被仙人穿法，这么黑的天，这么远的距离，居然就这么一下子将小鬼子给打死了！”
“什么！”王兴祖一脸兴奋的向着路卡的方向看去，夜色朦胧中，似乎真的又死了一个小鬼子，尸体都还趴在防御工事上。
【嘀！宿主击杀鬼子一等兵一名，奖励抗战积分4点！】
听到系统的汇报，王霄咧嘴一笑；有系统在手，小鬼子连装死都没机会。
王兴祖一脸神色复杂的望着自己的儿子，儿子终于是长大了，有本事了！
没有尴尬太久，看见王霄要接着往前冲，王兴祖一把拉住王霄；“你给我回来！”
“老爹！对面就两个小鬼子都被吓破胆了，这时候，正是冲破路卡的好机会！”
王兴祖面色一冷，“老子还要你来教老子打仗！你就给我在这里，发挥你神枪手的威力，冲锋陷阵你小子还嫩着了！”
话虽然说得很硬，但是王霄却感觉心中一暖，这是父亲怕自己出现意外。
接着，王兴祖对着身后一挥手。
长久的默契，让身后的四位红叶寨成员，立刻就理解了大当家的意思。
当即，四人就向对面的小鬼子路卡冲了过去。
对面的两个小鬼子还准备反击，但是一抬头，就被一直瞄准这他们的王霄，给一枪打死了。
只不过这两个小鬼子，一个是新兵，一个是二等兵，一共才3点积分。
真他么少，王霄不爽的撇撇嘴，站起身来，抱着枪，飞快的朝着路卡跑去。
要是两个小鬼子知道，自己被人打死了，还嫌弃军衔低，积分少，估计都会诈尸起来。
很快王霄就和父亲来到了路卡。
众人都准备尽快离开，王霄却停了下来。
“小兔崽子，搞什么了，赶紧走！”王兴祖一看儿子不走了，连忙催促道。
王霄冷冷的一笑，“老爹，鬼子请你来西竹镇据点一日游，既然对方这么客气，那我们就这么走了也不太好，总要给他们留点礼物。”
王兴祖一听，差点气炸了。
妈了个巴子的，鬼子据点一日游！老子被鬼子抓了，你个小兔崽子居然还要给鬼子送礼！
王兴祖正要骂娘，却发现王霄拿出一个手雷，然后围绕着路卡的木头桩子不知道在捣鼓啥。
王兴祖很好奇，但是有不好意思问儿子，不然这不显得老子很没见识吗；只好愣愣的看着，还好一边同样好奇的柱子发问了。
“少当家的，你这是干啥？西竹镇据点里面的鬼子可是要出来了，我们要赶快走。”
王霄嘚瑟一笑。
“这个就是给小鬼子的礼物，你们看，这手雷环连着这根线，这线又绑着木桩；小柜子开车出来，肯定是要搬开木桩的，到时候木桩带动线，线拉开手雷环，然后就是嘣的一声响！”

第18章 高爆诡雷
王兴祖等人一听，不由的竖起大拇指，这方法真是高明。
“小兔崽子，还是你鬼点子真多，来，给老子一个手雷，我也给小鬼子留下个礼物。”
王兴祖撸起袖子，就要从王霄的怀中拿出一枚手雷。
王霄连忙阻止，“老爹，这可不是闹着玩的，一个控制不好，反而将我们自己给炸死了；等回头我教你怎么布置诡雷，你在弄。”
王兴祖一想也是这个道理，毕竟这手雷可不是一般的玩意，搞不好就会死人；现在儿子比老子厉害，只有听了儿子的话先撤。
众人将四个小鬼子的所有枪支弹药都收集起来，四把三八大盖，手雷三枚，子弹一大把，也没来得及细数，就匆匆撤走了。
而王霄又从那个白天讹诈自己钱财的伍长身上，搜出了一大堆大洋，居然还有些金首饰。
粗略估计一下，少说也有个五六十块的价值。
“妈的，这小鬼子还正是贪得无厌。”
王霄连续踹了对方尸体几脚，然后又拿了小鬼子伍长的黄布帽子，就将这些钱全部装里面了。
等一回头，发现众人甩开膀子就顺着大路往前跑，看来是要等两边有山林子的时候，就往山林子里面钻。
但是这前面一段平坦的大陆能跑过鬼子汽车？
于是王霄连忙喊道：“回来，跟着我！”
说着也不管众人有没有跟上来，就往镇子河岸边，那一大顿干枯的芦苇丛中钻。
王兴祖看见了，差点要骂娘了。
不趁着这个机会快点跑，远离镇子、摆脱追兵，反而往镇子附近跑，这不是自投罗网吗！
但是儿子往芦苇丛中走，自己也不好带着众人顺大路跑，只好又带着人往芦苇丛这边跑了。
一进芦苇丛中，王兴祖就忍不住火大的打骂道：“你搞什么鬼？”
王霄却没有立即回复便宜老爹，而是吩咐柱子；
“柱子，给我将我们进来的痕迹，给处理掉，别让小鬼子发现。”
柱子点头就去清理众人进来痕迹，他是山村的猎人出身，弄这些事情，简直是得心应手。
这时候，王霄才向便宜老爹解释道：“鬼子卡车马上就要出来了，我们两条腿，还能跑过别人四个轮子，说不定还没进林子，就被小鬼子给追上了。”
“那我们也不能待在这里啊，赶紧走，太危险了。”王兴祖一脸的焦急。
王霄却很淡定，“老爹，越危险的地方，就越安全；相信我，小鬼子被诡雷炸了后，绝对想不到，我们还没走，还在西竹镇附近！”
王兴祖还想在说什么，王霄却意识众人安静，小鬼子卡车出来了。
两道明晃晃的车灯光柱，驱散了黑暗，路卡的情况，清晰可见。【##爱奇文学www.i7wx.com @#最快更新】
由于王霄等人就在附近，所以还听到了鬼子长官，暴怒的叫骂声。
“八嘎呀路，该死的支那土匪，死啦死啦的！”
一个鬼子军曹跳下卡车，看前路卡上阵亡的几位小鬼子，破口大骂。
随后对着身后的几位鬼子兵吩咐道：“还看着干什么，赶快收敛遗体，搬开路卡！”
几位鬼子兵嗨了一声，就要上前动身，却被另一边下车的鬼子伍长山田小野给制止了。
军曹看见山田小野这个伍长居然敢开口反对自己，当即脸就黑了。
山田小野攻打红叶寨的事迹，他可是听说了，前后足足一个小队的帝国士兵，却被空虚的红叶寨打的叫爸爸，连长官都阵亡了！
山田小野受了轻伤，现在居然还代管他们小队小队长职务；这样的人，就应该剖腹自尽已谢天皇，活着简直就是帝国的耻辱。
“小野君，你的，什么的意思！”
“军曹长官，我们应该小心为妙，我攻打红叶寨的时候，发现那些土匪，居然会将手雷绑在帝国勇士的遗体上，只要我们一碰遗体，就会爆炸！”
军曹一听，对方居然还敢跟他说红叶寨的战事，就更加的生气；不过想着小心无大错，就让几个鬼子兵注意仔细检查帝国勇士的遗体。
几位鬼子兵小心翼翼的上去逐个检查遗体，看看有没有手雷，发现没有后，这才将遗体搬运到路边。
结果本来一两分钟的事情，硬生生的弄成了五六分钟，军曹都要气炸了。
要知道，红叶寨的人正在逃跑，他们每耽搁一分钟，就意味着红叶寨的人，跑的越远！
“八嘎，还不赶快把围栏移开，让我们的卡车过去！”
然而，山田小野却再次开口；“等一下……”
“你给我闭嘴！”鬼子军曹终于忍无可忍了，他对这个小伍长已经绝望透顶了。
“我会如实向上面禀报你今天的所为所谓；你的懦夫行为，已经让帝国蒙羞……”
鬼子军曹话还没说完，轰的一声巨响！
高爆手雷被触发了，四位搬路卡围栏的鬼子兵，还有鬼子军曹身边的两位亲信鬼子兵，当即就被炸死了。
炸伤的更是有七八个，不过那个军曹因为有亲信的掩护，没受很大的伤，但是他此刻情愿被炸死！
自己刚刚还在骂别人是懦夫，要如实禀报，结果下一刻，就因为自己的鲁莽，导致十几位帝国勇士的伤亡，这简直是不可原谅的。
“留下一队人照顾伤员，其他的，赶快跟我追！”
军曹红着眼睛，跳脚大喊道。
现在只希望，那些红叶寨的土匪没有跑多远，自己能再次将他们给抓回来，不然的话，他真的要剖腹自尽了！
而另一边芦苇丛中的王兴祖等人，此刻都瞪大的眼睛，刚刚他们还在怀疑王霄的诡雷要被小鬼子给识破了。
结果一下子就炸死这么多的小鬼子！
众人看着王霄的眼神，一个个都跟几十年单身汉，看见果女一样，眼神中冒光。
这诡雷的手法，他们想学！
“儿子，这一手，你可不能藏私，那个什么诡雷的，你最起码要教会我们红叶寨十个人，不、二十个人！”
王霄一脸笑意的答应下来，他心情也很好。
刚刚那一个诡雷，一下子炸死六个鬼子，其中两个上等兵，四个一等兵，一下子就是32点积分入账！
众人又等了一会儿，鬼子卡车开走了，同时，又有一批鬼子将伤员运送走了。
路卡哪里，只剩下两个鬼子在守卫，好机会。
王霄架起枪，准备瞄准。
却将身边的王兴祖吓了一跳。
“儿子你别乱来啊，你现在开枪，到时候枪声一响，保证将所有的小鬼子都吸引过来；我们要趁这个机会，赶紧走。”
王霄却是微微一笑，“老爹，你怕是忘记了，我的步枪上，装了消音器，保证没有小鬼子能听到枪声。”
“就算你的枪没有声音，难道小鬼子的枪，也没有声音，要是他们开了一枪，我们照样完蛋。”
“老爹，大壮还在镇子里面了，我们要接应他出来！”
王霄这样一说，王兴祖也不反驳了，一脸严肃的问道：“你能保证，让小鬼子没有开枪的机会？”
“我保证！”王霄一脸的坚定。

第19章 杀他个回马枪
刚刚说的一脸坚定，其实王霄心中还是有一点忐忑。
52%的枪法命中率，还是有很大的风险。
幸好芦苇丛到路卡的距离不远，就五六十米。
王霄开始瞄准，并不是只瞄准一个，而是将两个鬼子的方位，都确认了一下。
同时点开系统商城，花费100积分，将枪法的命中率提升到54%。
并不是提升2%就可以打得准了，只是这样，王霄更加的有信心。
很多时候，心态、比实力更重要。
终于，两个小鬼子在距离最近的时候，王霄扣动了扳机。
一声细微的响声，路卡处的一个小鬼子应声而倒。
另一个小鬼子还没怎么反应过来，王霄快速的换子弹，枪口细微的移动。
砰！
另一个小鬼子被一枪爆头！
【嘀！宿主击杀鬼子一等兵两名，奖励抗战积分8点！】
“神了！”
“牛！”
身边的红叶站成员一个个都是震惊异常，少当家的枪法，居然好到这种程度。
连杀两个鬼子，第二个鬼子连开枪的机会有没有！
当即，王霄带着众人小心的离开芦苇丛，来到路卡边上。
“你们打扫下战场，我去镇子里面找大壮。”王霄吩咐一声，连忙就往镇子里面跑。
一边的王兴祖一个眼神，柱子立刻跟上，护卫王霄的安全。
不一会儿，再次来到吴翠翠的小院子。
一片黑暗中，响起了轻微的敲门声。
“谁？”门内响起了张大壮紧张的声音。
“是我！”
听见是王霄来了，门内的张大壮明显是松了一口气。
和众人分开，他自己一人被堵在西竹镇里，面对的压力可想而知。
不过少爷来救自己了，一切都没事了。
“少爷你怎么来了，你们还没突围吗？”
“少他妈废话，喊上翠翠姐，赶紧走！”
……
一刻钟之后，众人已经走上了一条山间小路，准备从这里，绕道大石村，然后回三山谷。
不过在这之前，张大壮有独自去了之前藏枪的地方，将之前和王霄二人藏匿起来的三八大盖拿了出来。【*…爱奇文学www.i7wx.com ……最快更新】
现在基本已经摆脱了鬼子的追兵，众人无不大松一口气，沉闷的队部中，开始有轻微的交谈声。
这时，一道久违的声音，在王霄的脑海中出现。
【嘀！营救战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：十八名，其中宿主直接击杀十二名，系统装备歼灭六名，共获得积分108点；
击杀最高军衔：鬼子军曹，额外奖励积分15点；
战斗意义：救援被鬼子抓捕的红叶寨首领及属员，有效的保存了宣平县的抗日火种，维护了宣平县的抗日士气，额外获得奖励积分88点；
战斗评分：C级，积分共211点，奖励初级基地规划技能卡！
【嘀！发现技能卡：初级基地规划；询问是否使用？自己使用或者属员使用？】
建设基地！这当然是自己使用了，三山谷基地现在可就等着王霄来大展身手了。
随着王霄的选择，一股凭空灌入大脑；王霄一下子就掌握了诸多设计基地的知识！
念头一动，想这么设计三山谷的基地，脑海中立刻就出现了三种质量上佳的设计图。
要不是身边有人，王霄都要忍不住长啸三声。
有了初级基地规划的知识，他有能力，将整个三山谷地区，打造成小鬼子的禁区，来一个杀一个，来两个死一双！
忍受着兴奋实在是辛苦，于是王霄调出了自己的系统相属性版。
宿主：王霄；
积分：234点；
装备：光学瞄准二倍放大镜，步枪消音器；
技能：入门级枪法（命中率54%，仅限于步枪手枪）；诡雷制作，初级基地规划；
商城：
装备区：各种型号子弹，每颗1积分；
高爆手雷，一枚20积分；
二倍放大瞄准镜，一具50积分；
经典消音器，一具100积分；
【备注】消费100积分，将随机获得一件新的出售装备！
药品区：
体质精华液，服用后可增强体质，每瓶20积分；
【备注】消费200积分，将随机获得一件新的出售药品！
技能区：
步枪、手枪使用，枪法精通技能，提升1%命中率，统一零售价50积分；
基地规划，初级升级为中级，统一零售价500积分；
【备注】消费400积分，将随机获得一件新的出售技能！
效果出奇的好，刚刚还十分兴奋的王霄，看见将基地规划技能，从初级升级为中级，居然需要500积分后！
当即脸就变得铁青，好心情一下子就没了，系统真他么的黑黑黑！
自己虽然才穿越一天时间，但是已经经历了数次枪战，几次和死神擦肩而过，带上已经使用的，也才500积分出头。
妈的，现在一个技能升级下，就500积分，还让不让人活了。
不过再抱怨也没有用，只有多杀鬼子赚积分了。
时间一分一秒的过去，终于在下半夜的时候，众人来到了大石村。
一时间，无数狗叫声此起彼伏，彻底打破了夜的宁静。
甚至有几家，还亮起了灯光，微弱又显眼。
显然是担心村子里面来了贼人。
王霄等人没有管这些，直接奔着半山腰的一处泥巴房子就来了。
咚咚咚一阵敲门声，叫醒了睡梦中的老李头。
“哪个？”
“李二伯，我们是红叶寨的王兴祖啊。”
接着，屋子里面，一阵穿衣服和走路的声音，随后门就开了。
“兴祖，还真是你，你被救出来了？”
“救出来就好，你要是出了事，谁还能来打鬼子！”
“快进来快进来，外面冷的很。”
李大爷披着一件破袄子，看见众人很是热情，拉着王兴祖的手，絮絮叨叨个不停。
王兴祖也是一脸的感谢。
“李二伯，听我儿子说，你帮着我们红叶寨的死难的兄弟们，收敛的遗体，我这里谢谢你了。”
说道最后，一米八的汉子，声音中都带着一丝哭腔。
虽然每次打仗都会死人，但是想这次一样，基本上一战葬送八成以上的红叶寨青壮，这还是不曾有过的。
不过到底是见惯生死的枭雄人物，王兴祖也很快就控制住了自己的情感。
而李二伯也比较惊讶，“今天那个少年，是你儿子，长得真快，都认不得了。”
王兴祖当即招招手，让王霄来见见二爷爷。
王霄这才知道，这老李头，往上数几辈，和自己还是亲戚，自己红叶寨的房屋，大部分都是他主持建造的。
随后，李二爷知道众人连夜从西竹镇走小路翻山过来，还没吃饭。
当即就将老婆子和儿媳妇都叫了起来，给众人做饭，俏寡妇吴翠翠也跟着帮忙。
李二爷的儿子并不在家，在县城里面做学徒，一个月回来一次。
吃完饭之后，王兴祖怕自己从西竹镇逃走后，明天鬼子会搜查附近的村子，便催着李二爷，连夜带着众人去红叶寨青壮停灵的地方。

第20章 返回三山谷
因为大石村也没有义庄，所以停灵的地方，是一位村民提供的空房子。
房子都比较残破，多处透着星光。
星光下，五六十位，红叶寨的青壮们，静静的躺在地板草席上。
他们有的没有了腿，有的没有了手，有的连头都找不到了……
场面很恐怖，但是等王霄、王兴祖众人进来后，他们似乎一下子变得很安详。
红叶寨的人没有死绝，他们知道会有人接着打鬼子！
安静良久，王兴祖感叹一道：“都火化了吧……”
虽然王兴祖很伤心，想停灵、想厚葬，但是小鬼子明天可能就要过来，他不能因为一些逝去的青壮们，而将大石村的村民们，至于十分危险的境地。
王兴祖转身离去，找李二爷商量，连夜火化遗体的事情。
现在天还微亮，众人都在安睡，想找到足够的人手不容易，但是李二爷一句困难没说，磕磕旱烟斗，转身就去找人。
王霄跟着出来，将之前从鬼子手里缴获的那一袋子金钱，从里面取出三十块大洋，追上去，递给李二爷。
“二爷爷，这些钱，你给今天帮助我们红叶寨的村民们分发一下。”
“你这孩子，这是干什么，快收回去！”
李二爷一脸严厉的拒绝，好像给他钱，就是在侮辱他的样子。
王霄笑笑，接着解释道：“二爷爷，你听我说完，这钱，你们肯定是要拿着；我知道大家是真心爱戴我们红叶寨，也是真心的帮助我们；
但是如今我们红叶寨退居深山老林里面，以后难免需要你们帮助我们在外面采买物资，传递消息什么的，这帮一次是情分，总不能次次无偿帮我们吧，那我们红叶寨和那些土豪劣绅有什么区别？”
话都说道这份上，李二爷也不好在说什么，只好把钱收了，不过一直“你这孩子，你这孩子”的嘀咕，不知是埋怨，还是赞赏。
远处的王兴祖看到这一幕，突出了欣慰又追忆的笑容。
孩子长大了，都有他母亲的风采了，这寨子以后，要交代儿子手上打理了。
因为钱到位了，所以大石村村民们，效率更快了。
很快，就来了三十多位汉子，在王兴祖和李二爷的安排下，众人分工明确，终于赶在天大亮之前，在一处山谷里面，焚烧了所有的红叶寨战士的遗体。
分别用一个个坛子装好，在由王霄，在每个坛子上写下他们的名字。
又被李二爷留下请吃了一顿早饭之后，王霄等人，挑着四篮子的骨灰，终于打上了返回三山谷的道路。
一行人一直走到下午三四点，才回到三山谷。
三山谷幽静的，刚刚开辟的小土路上。
远远的，一个婀娜的身姿，就像王霄扑来。【…　爱奇文学www.i7wx.com #*免费阅读】
王霄也张开双臂，迎接了上去，还一把将小梅姐给抱了起来，甚至因为体质的改良，他还直接抱着小梅姐，原地转圈飞舞起来。
这是王霄第一次感觉到小梅姐发育良好，软软的，紧贴着真舒服，一时间倒是不舍的放手。
“呜呜呜，少爷，我还以为你不回来了了……”
未语先泣，足见这短短的一天一夜，小梅是有多担心。
如今兵荒马乱的，什么事情都可能发生，今天还是好好的一个人，明天就可能变得冷冰冰。
王霄捧起小梅姐的脸庞，轻轻的拂去两道泪痕。
“傻丫头，哭什么，我这不是好好的吗；胳膊是好的，腿也是好的，胸口还有硬邦邦的肌肉，不行你摸摸。”
小梅被王霄逗了一下，才缓解了自己紧张的情绪，这才注意到，现场不仅仅只有两个人，还有一大波人面带暧昧的笑容看着他俩。
其中就数王兴祖的笑容最明显，又暧昧又欣慰，恨不得仰天大笑。
“呀！”小梅的瓜子脸，一下子就红到了脖子根，害羞的什么话都没说，转身就跑。
身后是王兴祖放肆的大笑，接着众人也跟着呵呵笑了起来，三山谷连日来的阴霾，也因为这开怀的笑声，得到了一丝缓解。
笑声中，老钟叔对着王霄赞许的点点头，然后走到王兴祖的身边，说道：“大当家的，你终于是平安回来了，如今红叶寨刚刚大败，正是需要你主持大局的时候。”
王兴祖收敛了笑容，面色严肃，“先安排人，将这些战士骨灰找个山清水秀的地方，让他们入土为安，另外在将这批枪支弹药，都解压入库。”
老钟叔粗略扫了下众人身上的枪支，足足十五六把三八大盖，可谓是小小的吃惊一把，这么多的缴获，完全可以比美红叶寨巅峰时期的收获。
但是现在这次回来的才几个人，而且还是被救回来的！
王兴祖拍了拍老钟叔的肩膀，“吃惊吧？这些都是霄儿的本事，孩子长大了，以后令你吃惊的地方可还多着了。”
老钟叔一脸不可置信的望向远处，带着一副人畜无害笑容的王霄。
“安排这些事情后，到我房间来商量后续的事情，记得将霄儿带上。”说完，王兴祖就直接离开了。
狡兔三窟，虽说红叶寨被小鬼子给覆灭了，但是这么些年经营的三山谷基地，还是有那么一点样子的，至少王兴祖这个大当家在这里有个住宿和办事的地方。
半个小时后，老钟叔安排好所有的事情，带着王霄来到王兴祖的屋子里。
“老叔，你拉我来这里干什么？”王霄跟在老钟叔的后面，一脸的不乐意。
刚刚他正在哄小梅姐了，这要是在21世纪，小梅这样的姑娘，一准就是女神级别的存在，以前王霄是想都不敢想，现在穿越来，这种女神级别的姑娘，却成为了自己的“未婚妻”，这还不趁机盘她！
但是却直接被老钟叔给搅合了，拉来开商量事情，王霄当然不是很乐意。
“你老实来就是了，记着，等会儿多听，少说。”
老钟叔警告一声，就将王霄给推进了王兴祖的房子里。
房子里面，已经有了两人，一个是便宜老爹王兴祖，一个就是红叶寨唯一的大夫，半吊子医术的孙喜子。
原本应该是有更多人的，但是这一次惨败，将大部分能参加这场会议的人都给杀死了，最后只剩下王兴祖，老钟叔，孙喜子，和第一次来参加的王霄。

第21章 红叶寨战后会议
王兴祖看见王霄进来，露出了一丝欣慰的笑意，不过很快收住，因为严格的说，自己的儿子，还没有达到能参加这种会议的资格。
于是王兴祖专门站起来，准备给自己的儿子铺一下路。
他向孙喜子说道：“孙大夫，这次红叶站损失太大，超过七成的青壮年战死，各大小头目更是欠缺；而我儿子在这里救援我的行动中，付出了巨大的努力，也证明了自己的实力，所以我准备让他……”
那知王兴祖还没说完，孙喜子就哈哈大笑的站起来，几步上前，握住王霄的手，迎接进来。
“少当家的啊，你教我的那几招处理伤口的方法，真是绝了，现在我们红叶寨的伤员们，被救活过来的成功率，都已经达到了五成！”
说完这些才回头，向王兴祖问道：“大当家的，你刚刚说什么？”
王兴祖：？
“没事没事，我什么都没话说。”
而王霄却被这么热情的孙喜子吓了一跳，差点以为这一脸褶皱的半吊子大夫，要对自己那啥了。
听到对方这么一说，王霄才稍微放下心，轻轻抽出被孙喜子握住的手，不着痕迹的在屁股裤子上擦了擦。
上次王霄有草木灰医治好伤员之后，实在是感觉孙喜子的医术太烂，就告诉他一些接触伤口时，要用煮开的温水洗手，所有的医用刀、针、纱布什么的，都要用开水煮个一段时间再用。
没想到就这几招，就将孙喜子的医术给提升了一大截，伤病员们的存活率，蹭蹭蹭的往上涨……
“没什么，都是些医学的小常识，尽最大的可能消毒，能防止伤口发炎感染。”
王霄随意的拜拜手，表示没什么。
但是王霄一说是小常识，孙喜子看向王霄的眼神，一下子就更炙热了。
才小常识，就这么牛了，这要是大常识，那还得了！
孙喜子的眼神，一下子炙热了起来，像是血气方刚的少年，看见一个风韵熟妇，而且这个熟妇还在对他招手。
这视线一对上，王霄就感觉背后一凉，身体一紧！
这老货，不会是看上我了吧，小梅姐，快来救我……
终于，在王霄又说出来一些现代医学的常识后，孙喜子这才一脸心满意足的放过王霄，回到自己的座位上，一脸思索的模样。
王兴祖全程一脸懵逼！
刚刚王霄对孙喜子说的那些，王兴祖是一句都没有听懂。
所有的字都知道，但是组合在一起，成为一句话之后，王兴祖就不懂了。
这小子，到底是还隐藏这多少的本事！
不过看见孙喜子这么服自己儿子，那王霄进入红叶寨议事厅这事，就成了。
于是王兴祖连忙招呼众人落座，开始商讨红叶寨后续的发展。
首先是老钟叔汇报了一下现在整体红叶寨的状况，虽然总人口，有上百号人，但是大部分都是老弱妇孺，还有伤员；真正可用的青壮年，怕是三十人都凑不齐了。
红叶寨这次是伤到骨子里了。
王兴祖一脸的沉重，在座的除了王霄，大家的脸色都不好。
王霄稍微看得开，他站在历史的长河中，清楚的知道，这十四年的抗日战争中，中国究竟付出了多少血泪，这仅仅只是开始！
现在最重要的，是资源，有更多的资源，王霄就用信心，再次打造一个红叶寨，甚至是两个，乃至三个！
“老钟叔，我们现在粮食、枪支弹药等物资，是什么情况？”
老钟叔叹了口气，“我们从红叶寨撤离的时候，太匆忙了，即使我们在三山谷，有囤积粮食的粮仓，但是怕也只够维持一个月。
而一个月后，就是冬天了，我们根本就找不到其他的食物来源；这还不是最要命的地方，最要命的是，我们现在的住房太简陋了，有的人住的都是草窝子，根本无法抵御冬天的严寒！”
局面却是很艰难，王霄挠了挠后脑勺。
“老钟叔，粮食可以不用担心，我和张大壮，将红叶寨没来得及撤离的粮食，藏了一部分，在附近的山洞里，那批粮食到手，大概能在维持十天左右。
等过几天，风波过去后，我让大壮把粮食带回来，至于剩下的缺口，只有到时候在想办法了，有枪有钱，还怕没吃的！”
王霄这话出口，众人的脸色才好看一点，粮食没问题了，其他的都是小问题。
“对了，老钟叔，这怀表我还你。”
说着，王霄从怀中拿出一枚怀表，递给老钟叔。
老钟叔接过去，笑骂道：“还知道给我，还以为你不还我了。”
“我是那样的人嘛。”王霄也笑道。
老钟叔摩擦了一阵怀表，有将怀表递给了王霄。
王霄一脸的不解。
“你这次给我们红叶寨立了大功，这怀表，当我奖励你的了。”
王霄面色一喜，他确实蛮需要一个怀表，来看时间的，不然一个二十一世纪的人，你让他通过看太阳来判断时间，他哪会。
另一边，王兴祖也是一脸的羡慕，“小兔崽子，还不快谢谢你老钟叔，平时这个怀表可是你老钟叔的宝贝，连借给我看看，都不舍得。”
“你看太阳就行了，要什么怀表。”
“谢谢老钟叔！”王霄一脸笑嘻嘻的接过怀表，收起来。
接着王霄再次问道：“老钟叔，你还没告诉我们，枪支弹药的情况。”
提到枪支弹药，老钟叔一脸的喜色；“你之前在红叶寨阻击日军，基本打空了我们的家底，不过你今天回来这么多枪支弹药，倒是又弥补了一下。
我们现在，一挺歪把子轻机枪，就是没子弹了；另外三八大盖38杆，最差也是五成新的，其他的中正式、汉阳造，都太老旧了，有12杆，只是步枪子弹有点少，一共300多发。
另外一个王八盒子，12发子弹，再加上4枚小鬼子的手雷；虽然比不上之前了，但是也算是还有一战之力。”
王霄笑了笑，其实他一个人一把枪，也有一战之力！
秀！

第22章 基地建造方案
该了解的都了解了，王霄需要引导思路，他可还等着建设基地了，不然之前获得基地建设技能，就白获得了。
王霄清了清嗓子，“老爹，我觉得，我现在的元气大伤，当务之急是要赶紧建设基地，好修生养息啊！”
王兴祖看他跃跃欲试的模样，知道王霄心中必定有想法。
自己的儿子，能力表现的越突出，他的心中肯定越发开心。他摆摆手，示意王霄接着说下去。
“红叶寨，是肯定不能回去了。我们以后的基地，肯定是三山谷了。”
王霄说到这，顿了顿，见在座众人都是点头同意的神色。看来这次，小鬼子的火力，是让众人有些吓破胆了。
继续在已经暴露的红叶寨，等下次鬼子再来的时候，那就是活靶子。
大家虽然都没什么文化，也不是傻子。
王霄接着说道：“留在三山谷，那么我们首先要面对的问题，就是房子了。”
三山谷原本只是红叶寨的一处藏身地，这年头，土匪们都是狡兔三窟的。所以，在这里只有寥寥几间破屋而已。就算是红叶寨现在减员严重，也根本住不下这么多人。
王霄说到这，抬头看了看头顶。
他们身处的这间瓦房，已经是三山谷里最好的一间房子了。
可现在，一抬头就能看到秋日的阳光，从房顶的几处破洞里透进来。
想都想得到，最好的都是这幅样子，其他几间只会更惨的。住这种房子，到了冬天的时候，皖南深山里头的大雪和寒风，非得冻死人不可。
他的动作，几人都看在眼里。
王兴祖脸色更是一沉，红叶寨后面面临的大危机，让他心情沉到底了。
这时，王霄却满脸轻松，扭头对老钟叔说道：“钟叔，我们寨子，现在还有多少大洋？”
老钟叔被问的一愣，手一伸，竖起一根手指。
王霄心中一喜，问道：“一千块？！”
老钟头摇摇头。
“那是一百块？！”
王霄想着，没有一千，一百也不错。
没想到，老钟叔还在摇头。
王霄语气有些沉重，一字一句的问道：“咱们寨子，不会只有十块大样了吧？！”
这一次，他得到了肯定的答复。
可这个答案，却让王霄这种乐观的人，心情都沉到谷底了。
这打仗，说白了打的就是钱。可如今红叶寨新败，元气大伤不说，连钱都没存下几颗。
别提什么基地建设了，就连后面正常的活动都成问题了。
想到这，他又扭头看向自己的便宜老爹。
王兴祖身为寨主，这红叶寨混的这么惨，他绝对是逃不了干系的。
王兴祖脸上一阵苦笑，还有些不太好意思。
自己这堂堂寨主说的好听，可交给儿子的老底子，就这么点东西，确实是有些惭愧。
看到寨主难堪，老钟头立刻站出来，向王霄解释道：“少爷，这可不能怪大当家的啊！”
他摊开手，说道：“我们寨子，说是土匪，可从来没干过欺负乡亲的事情。以前还找那些为富不仁的富户麻烦，现在小鬼子来了，来来去去的，都是只出不进，有如今这个结果都算不错了！”
王霄见老钟叔说的激动，仿佛怕自己怪罪王兴祖一般。
他摆摆手，示意不用多说了。
这些事情，他肯定是知道的。如果红叶寨真的是如其他土匪一般，烧杀抢掠、无恶不作的话。他作为一个文明社会的穿越者，还真的没办法接受。
“钟叔，不用说了，我知道难处。”
王霄摆摆手，面对这个难题，却满脸轻松，毕竟他手里还有从之前西竹镇路卡小鬼子手里，收来的一帽子金银首饰和大洋，虽然杯水车薪；但是也点明了一条路，没钱抢小鬼子的。
谁也没有注意到，从刚刚开始，整个会议的走向，就被王霄给主导了。
王霄跟着进入正题，开始向几人阐述自己的基地建设方案。
这个方案，他早就在回来的路上完善好了。
整个三山谷，他不仅要解决众人住的问题，还要打造成一处完美的基地。
王兴祖和老钟叔，目瞪口呆的看着王霄。
见他意气风发，从嘴里不断说出各种名词。
住房区，这就不用说了。还有粮仓、弹药库、训练场、公共厕所、公共澡堂、医院和外围防线。
这些名字，把两人都给镇住了。
三山谷，真的要建设这么多东西？！
整个宣平县，就连县城里，都没这么完善的吧！
王霄发现了他们的表情，心中一怔。
自己还是太急切了些，没想到会把大家都给吓住了。
倒是一旁的孙喜子，听完他的规划，满脸激动。特别是听到还要建医院的时候，捏着拳头目光灼灼的看着王霄。
王霄被他看得心里一阵发毛，避过头，咳了两声，对愣在那的便宜老爹说道：“当然，我们的基地不可能一步到位，还得慢慢来才行。”
听到这话，王兴祖总算是松了口气。
他生怕王霄开窍后，又突然好大喜功，把整个红叶寨随意的折腾。到时候，不用小鬼子来了，他们自己就要崩溃。
王霄说完自己的基地规划后，口都有些干了，忍不住舔了舔嘴唇。
孙喜子一看，赶紧狗腿的倒了碗茶水，双手捧着递过来。
他现在对王霄是佩服的五体投地，自己一个兽医，凭借着半吊子医术，一直晃荡着。
直到王霄突然爆发，让他看到了自己成为一个真正医生的希望。
说起来，整个山寨里，可能他对王霄的忠诚度，现在可以算是最高的一个了。
王霄接过茶水，仰头一饮而尽。
随意抹了一把下巴上的水渍，说道：“老钟叔，我们得先把这次死伤的弟兄们安顿好！”
王兴祖一脸欣慰的看着他。
这小子，现在才让他完全放下心来。
王霄有本事，他高兴，可现在对待底下的人，能够真心照顾，这才是最让他放心的。
一个冷血无情，自私霸道的领袖，带给红叶寨这群人的，绝对是一场灾难！
老钟叔点点头：“少爷，你放心好了，我已经安顿好了，都好好的呢！”
王霄问道：“那给弟兄们的抚恤，发下去了吗？”
他这话问的，让老钟叔一愣：“少爷，什么抚恤呢？”
王兴祖在一旁，也是一愣。

第23章 民心所向和奖励
红叶寨从开始到现在，还没听说过什么抚恤一说的。
当初，大家都是被逼上山的，自愿跟着王兴祖做起了山大王。
做的就是刀口舔血的买卖，也没人提出什么，为了山寨出力，出事了就要得到什么补偿。
不过每次有弟兄出事了，众人都会自觉的帮助他们的家人。
王霄现在提出抚恤的事情来，几人才会觉得诧异。
老钟叔有些不解的说道：“少爷，弟兄们都是自家人，为了山寨出力，还能要钱不成！”
一旁的孙喜子也附和道：“就是啊，少当家的，大家一起打鬼子，家里的人也有山寨照顾，要抚恤这是干嘛呢！”
倒是王兴祖，看着王霄那张还显着稚嫩的脸庞，心中满满的欣慰。
他坐在一旁，端着茶碗也没开口，慢慢啜着茶。
从听完王霄的计划开始，他就知道自己这个儿子，心里的想法已经把他们远远的抛开了。
这事情，他乐见其成。
不过，说出来容易，做起来难。
王兴祖决定，做一个监督者。
以后就看着王霄折腾，在他走偏路的时候，纠正一把就是。
至于其他的，王霄要做，首先就得把面前这两人说服才行。如果连眼前两个人都说服不了，也别提他后面的那些计划了。
王霄扫了一眼，见便宜老爹没反对，心定下来了。
他清了清嗓子，对面前两人说道：“以前，弟兄们跟着寨子讨生活，自然是不用抚恤的，可现在是打鬼子。即使大家都是自愿的，也要考虑抚恤的问题了！”
说到底，红叶寨只是一群脑子活泛的山民聚在一起。
以前还好，跟着王兴祖，大家比起在山下种地的时候日子过的还好些。
如今红叶寨跟鬼子对上了，又吃了一记大亏。这时候，如果不好好稳定一下人心的话，以后碰上鬼子，还敢不敢对上都是一说。
他如今又有系统，只要民心可用，凑不死那群小鬼子！
王霄一番解释，听的几人直点头。
只是老钟叔苦着脸，犹犹豫豫的说道：“少爷，抚恤是好事情，可寨子里如今没钱啊！”
他说到这，还看了王兴祖一眼。把堂堂红叶寨大当家的，看的脸上一红。
王霄挥挥手：“上次杀掉据点的鬼子，我从他身上搜出不少大洋和财物。”
老钟头听到这，两眼发光：“那少爷准备怎么发这个抚恤？！”
一旁的孙喜子，耳朵也支了起来。
他们可不是傻子，抚恤如果成了寨子的规矩，对所有人都是有利的。
王霄摸着下巴想了想，说道：“暂时，就定一人十块大洋，如果重伤失去劳动能力，那就八块，其他受伤的，统一五块！”
老钟头赶紧扳着指头算了算，咂舌不已。
就这一次，可就得好几百大洋出去了。他心中忧虑，这么一来，以后寨子的负担岂不是更重了。
王霄说完，还补了一句：“这只是暂定的，以后寨子步入正轨之后，还要再加！”
一直没说话的王兴祖，这时也凝重的说道：“臭小子，你这么有信心？”
“老爹放心，外面鬼子和土豪虐绅那么多，还怕没有大洋不成！”
接着王霄转头对老钟叔说道：“这个消息，马上就跟乡亲们传下去，也好振作一下士气！”
老钟头应了一声，立刻转头走了出去。
不大一会功夫，整个三山谷里，所有人就都知道了要发抚恤金的消息。
一时间，山谷中欢呼声雷动，把之前哀愁的气氛都冲淡不少。
这个乱世，死人是常有的事情。
作为红叶寨的人，也见惯了这些生死离别。
他们考虑的都实际，家里青壮跟着寨主出去了。人死了，虽说有寨子照顾身后事，毕竟要差上很多。
如今又抚恤了，让心中那一丝丝的怨气，也彻底消散。
特别是他们听说，这条规矩，是少当家王霄刚定下来的。
一时间，王霄在整个红叶寨里头的声望，达到了顶点。
这两天，王霄突然爆发。
先是在红叶寨狙击鬼子，让乡亲们安全撤退。又杀到据点，把寨主和弟兄们救了回来。
现在，又亲自定了一条让所有人欢呼的抚恤条例。
短短两天的功夫，让王霄的地位，已经得到了最大的提升。
好在他是王兴祖的亲儿子，而且就这么一个独子，寨子里老人也都挂的差不多了。
这一切，都顺顺利利的发生。
王霄把让小梅姐把他那的大洋都拿了出来，交给了老钟叔。
家家户户，都是亲自送到了他们手里头。
这一趟下来，自然是收到一连串的感激。
好不容易，把手从一位大娘的双手中抽出，王霄摸了摸额头的热汗。
对乡亲们的热情，他很有些吃不消。
这时，脑海中忽然响起系统的声音。
【嘀！宿主在红叶寨，达成民心所向成就，完成随机任务，奖励勃朗宁M1911手枪一把】
王霄一愣，心情立马好了起来。
勃朗宁M1911啊！
这把枪，他可是知道的。
美利坚的一代名枪，足足服役了74年。
这把.45口径的半自动手枪，威力强大，除了装弹少了点，没有别的缺点。
他正好差一把防身武器，每次出去，背着一把三八大盖也不是那么回事。
赶紧告别了热情的乡亲们，他回到房间里后，就迫不及待取出勃朗宁M1911手枪。
把玩着手中泛着黝黑金属光泽的杀人利器，沉甸甸的质感，让王霄爱不释手。
王霄忍不住兴致，干脆拉着小梅姐，跑到后山试试枪。
后山上，勤劳的乡亲，已经开始放火烧山开荒。
按照他的规划，这里将会变成训练场。在系统的帮助下，在这块简陋的训练场里，将会诞生一只令鬼子胆寒的队伍。
看到王霄带着小梅姐过来，干活的众人纷纷停下手里的活计，打着招呼。
王霄现在积分不多，也不敢随便浪费，打了几发子弹之后，就停了下来。
这时，老钟叔跑了过来。
“少爷，去红叶寨取粮食的大壮回来了！”
王霄一看他的脸色，知道肯定是出了什么变故：“走，我过去看看。”

第24章 单人狙杀
房间里，大壮正哭丧着脸。
王兴祖和孙喜子都脸色凝重，坐在一旁不发一语。
看到王霄大步走进来，大壮仿佛看到了主心骨，站起身喊道：“少爷，寨子被小鬼子给烧了!”
王霄一怔，赶紧问道：“那粮食呢？还在不在？”
红叶寨现在肯定是要放弃的，烧了有些可惜，却难免。
只是现在粮食不错，藏在寨子里的十天的粮食，关乎整个红叶寨的存亡。
大壮摇摇头，说道：“寨子里，现在有十几个小鬼子，我进不去。”
王霄听到有一班小鬼子，知道肯定是他们的报复来了。
自己连续杀败他们几次，还从据点里闹了一番才回来，按小鬼子记仇的脾性肯定不会善罢甘休。
就是没想到，他们来的这么快，还真是猖狂的不行。
这也难怪，从九一八开始，他们一直长驱直入。
到了皖南这种偏僻的地方，更是一个能打的都没有。连续在红叶寨吃了几次败仗，不报复才叫不正常了。
王霄搞清楚红叶寨的情况后，说道：“大壮，跟我现在回去一趟，寨子里的粮食不能丢了。”
跟着进来的小梅姐立刻急了：“少爷，你又要去冒险了？！”
王霄只好安慰半天，才把这个梨花带雨的美人安抚下来。
看着便宜老爹狭促的目光，王霄脸一红，说道：“老爹，我带大壮去一趟老寨子，你们抓紧时间烧山伐木，建房子的事情不能停！”
王兴祖点点头，还是忍不住叮嘱了一句：“你自己把握，要是情况不对，就先撤回来！”
他心底里，也不愿意王霄只带一个人就去冒险。
可如今寨子的头等大事，是解决住处的问题，实在是抽不出人手来。
老钟叔见事不可为，非得跟着一块去。
王霄拒绝不了，只能带上他和大壮，三人在小梅姐担忧的目光中，出了山谷，直奔红叶寨。
这一路，都是不知道走了多少回的。
三人翻山越岭，如履平地一般。两个小时的路程，因为没有阻碍，只花了一个多小时就赶到了。
在山坡的一处草丛里趴下来，王霄拿着二倍镜，开始探查起寨子的情况。
原本桃源一般的红叶寨，如今成了一片黑土。
几处还没烧尽的残骸，还在袅袅的冒着青烟。
老钟叔最看重的良田，如今已经被炸的稀巴烂，连一块完整的地都没有。
王霄看着自己从小到大的寨子，心里涌起一股子怒气。恨不得现在下去，把寨子空地上盘坐的十几个小鬼子全都干死。
强迫自己冷静下来，又看向他们藏粮食的地方。
那里还算完好，没有什么波及，看来小鬼子还没发现。
这么一来，就必须要硬刚这个分队的小鬼子了，不然拿不到粮食。
王霄想了想，转头，对老钟叔和大壮说出自己的计划。
立刻遭到老钟叔的强烈反对：“少爷，底下有十几个鬼子，我们就三个人，怎么打的过！”
王霄笑了笑，说道：“不是三个人，是我一个人下去，你们等着搬粮食就行了！”
老钟叔更是不干了，在他看来，王霄这就是要送死。
这两天王霄表现的神奇不假，可也不是神仙。
一个人对付下面十几号小鬼子，跟送死有什么区别。
王霄见他要拼命阻拦，对大壮使了个眼色。
大壮从镇上回来后，对王霄是死心塌地。当下也不犹豫，一把就抱住老钟叔。
王霄站起身，拍了拍身上的草屑和尘土，背着肩上的三八大盖向山寨的方向摸了过去。
不是他非要冒险，只是现在，老钟叔和张大壮两个，除了加油打气，对他还真的没什么帮助。
这样，还不如自己一个人上了。
反正他自信，以现在的命中率，绝对能够无伤收拾这个小队的鬼子。
借助着山上茂密的植被掩护，王霄慢慢摸向山寨门口。
一直偷摸摸的，没有发出什么动静，在距离寨门只有几百米的灌木丛里，摸索了好一阵。
把身上带着的几颗手雷，都分开布置下来。
诡雷布好后，又折身往山坡的上方摸了过去。
在一块突出的石头后面，他已经找到了一处完美的狙击位置。在这里，既有着良好的射界，又不会很快的暴露自己。
架枪，2倍镜将门口放哨的鬼子套了进去。
看着那颗带着带着土黄色军帽的脑袋，王霄深吸了口气，食指狠狠扣下扳机。
砰！！
被消音器削弱的沉闷枪声响起。
那颗被瞄准的脑袋，像是突然被打碎的西瓜，血肉飞溅，劈头盖脸的，淋了旁边那名鬼子一脸。
看着同伴颓然倒地，傍边另一位小鬼子还没反应过来；枪声都没听到，怎么身边的同伴，突然就死了！
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
54%的命中率，在七百多米的距离上，一发建功！
王霄内心毫无波澜，冷静的调转枪口，飞快的换子弹，对着旁边那鬼子就是一枪。
但是对面的小鬼子，虽然慌乱，但是也立刻条件反射的趴到在地。
这些家伙训练有素，果然没那么好对付。而且第二枪，坑爹的命中率，让王霄打偏了几公分，只是收获了地上的一烟尘土。
说实在的，这七百多米的距离，已经是他手中三八大盖的射程极限了。
三八大盖的射程，在设计的时候，被小鬼子弄到了两千多米。可是至今都没人能在那么远的地方打中过什么。
他们自己测出来的有效射程，也大概就480米左右。
今天，小鬼子可能做梦也想不到，山里头的一个土匪，用他们的枪，打出了前所未有的好成绩。
这是这个成绩，是他们的催命符，如同死神般无情。
王霄一枪没中，飞快的退出空弹壳。没有接着托大，这次，瞄准了地上那鬼子的躯干。
比起芝麻大的脑袋来，这个目标无疑要大上许多。
砰！！
啊！那小鬼子一声惨叫。
【嘀！宿主杀死鬼子新兵一名，奖励抗战积分1点！】
系统奖励的声音，如期而至。
王霄了然的点点头，难怪这小鬼子趴在地上，竟然不知道寻找掩体。
原来是个新兵，他暗自庆幸，先打死的，是个二等兵。
不然以老兵的素质，绝对没这么简单，让他可以从容的两枪打死对方。
“八格牙路！！”
“死啦死啦滴！！”
不过现在寨子里的鬼子，也因为刚刚的惨叫，被惊动了！
看到两个哨兵被杀，他们端着手中的枪，一窝蜂的冲了过来。

第25章 天秀一波
王霄还没露面，可山寨里的小鬼子却很是镇定。
他们都是老兵，不像之前的那个新兵蛋子，知道有神枪手，还不找好掩体。
剩下的十一个鬼子，鬼鬼祟祟的躲在残骸里，不时探头向山坡上观察一番。
王霄又接连开了几枪，可惜，命中率一直没有爆发。
最后，只是打死了一个鬼子。
即使装了消音器，但是连续的开枪，小鬼子也发现了王霄的藏身地点，顿时，子弹向流星一般，向山坡山的石头飞了过来。
王霄压低身子，以面前的小土坡当掩体，没有受到太多的影响。
其实也是王霄过于小心了，这个距离，王霄能打到小鬼子，小鬼子打他可不容易。
这里距离山寨太远，又是仰射，更是增加了难度。山下的小鬼子打得热闹，其实王霄他倒没有太大的威胁，瞄准的是王霄，真正打中的地方，差了十万八千里。
双方噼里啪啦的，对射了几分钟。
王霄又趁机打死了两个鬼子。
这种干挨打，没办法还手的感觉，把山下的小鬼子憋屈坏了。
一个伍长一把抓起手中的三八大盖，刺刀插在枪口：“八嘎呀路，杀鸡给给！！”
他准备带头冲锋了！
帝国的皇军，从来不会害怕，更不会被一个土匪压着打！
一旁，四个小鬼子也跟着端起枪，跟上了他们勇猛的伍长。
山田小野激动的挥舞着手，大骂这回来，想阻止身边疯狂的士兵。
不错，又是山田小野，他升官了，成了这个小对的军曹。
一连几次的败仗，每次都有山田小野在场，而且还一直都说些是丧气的话。
但是偏偏每次山田小野说的都是对的！
在加上，山田小野的上层的军曹、曹长，基本被王霄给杀光了，所以山田小野就这么升官了。
而且第一个任务，就是带兵驻守红叶寨，因为现存的鬼子军官中，只有他最了解这里。【　￥爱奇文学www.i7wx.com ￥#免费阅读】
但是山田小野不想来的啊，他感觉这红叶寨太邪气了些，特别是王霄，不按常理出牌，又诡计多端。
山田小野觉得，人少了，就是来送命的。
可上面的军令不能违背，山田小野也只能从命；不过来了之后，他三令五申，要士兵听从自己的安排，不得随意出击，中了王霄的奸计。
只是山田小野这个军曹，很不受下层士官的待见，认为他是贪生怕死，才活到现在，混成军曹的。
所以山田小野，根本就阻拦不住，这个要冲锋的小伍长。
但是他还要努力一下，他知道王霄的厉害，知道红叶寨是个多么邪气的地方。
山田小野勾着身子，跑了几步，拦在士兵面前：“不要进去，对面的支那人诡计多端，而且还是神枪手，有危险！”
然而高个子伍长轻蔑的笑了笑，一把推开他：“乌龟军曹，你就躲在后面就是！看我大日本帝国的勇士，把那个小毛贼捉回来吧！”
山田小野知道伍长一直不服气自己当了军曹，可现在，他也只能不断好言相劝。
伍长看着瘦矮的山田小野，见他不让路，一把将他推到在地。
“懦夫，简直就是帝国的耻辱，我今天就让你见识见识，我们才是帝国的勇士！”
在身后几名士兵的哄笑声中，伍长大笑着大步向山坡冲去，一头扎进了草丛中。
伍长已经幻想着，自己一刺刀杀死对面的支那人，然后懦夫山田小野跪在地方，称呼他为帝国的勇士；而军队的高层，也终于发现了他的勇猛，将山田小野的军曹位置，让给他。
山田小野被自己的亲信扶起来，看着五人鱼贯进入草丛，一阵丧气。
转念，嘴角又带上嘲讽的笑意。
这群蠢猪，活该他们送死！
王霄也注意到了这队小鬼子，嘴角带着冷笑，将一枚积分兑换的高爆手雷扔了出去。
手雷落在最适合小鬼子冲锋的道路上，没有爆炸，因为王霄根本就没有拉手雷的手环。
对面的小伍长看见王霄扔手雷，还十分的担心，但是看见手雷居然没有爆炸，反而挂在一颗树上，在细致一看，拉环还在！
当即哈哈大笑：“对面的支那猪，连手雷都不会扔，正是天助我也，快快的跟我冲锋，等杀死了对面的支那猪，我当军曹，你们当伍长！哈哈哈……”
身后的小鬼子也被五章刻画的美好未来感染了，一个个精神抖擞，飞快的往山坡上跑。
而这边的王霄，则一直瞄准这挂在树上的高爆手雷，他要送这些小鬼子一个大礼。
果然，见对面连枪都不开了，小鬼子伍长还以为王霄要跑，也不做什么掩护了，直接带着人大步往前跑。
终于，跑到了那个挂着高爆手雷的树下。
砰的一声！
王霄开枪了，瞄准了这么久，一下子命中高爆手雷！
轰的一声，高爆手雷爆炸，而且还是在上空爆炸，威力更大！
当即，还带着对未来美好向往的鬼子伍长，立刻就被炸死了，同时还有两个小鬼子，也被炸上了天。
【嘀！宿主高爆手雷炸死鬼子伍长一名、二等兵一名、新兵一名，奖励抗战积分18点！】
除了炸死的，高爆手雷同时还炸残了两个，只有一个新兵没事，被掀了个跟头，傻傻的坐在地上。
突然的爆炸，让这个新兵，直接蒙了！
我是谁？我在哪？我在干什么？
他傻了，王霄可没停下来。
瞄准了呆坐着的小鬼子，抬手就是一枪。
小鬼子应声而倒。
另外两个在地上惨叫，失去战斗力的小鬼子，也被王霄一枪一个给放到了。
他可不需要俘虏！
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵两名，新兵一名，奖励抗战积分5点！】
王霄虽然全歼了这一队小鬼子，但是也没有贸然冒头，毕竟还是有群小鬼子在山寨里面守着了。
这些鬼子，现在看的狼狈，可实际上单兵素质极强。在这个年代的亚洲，可以称的上是第一了。
不小心一些的话，搞不好，就要被反咬一口。
所以王霄小心翼翼的用二倍镜，查看下面的情况。
然后就看着，一个鬼子军曹，正带着几名小鬼子，跑了……
“卧槽，谁允许你们跑的，回来！”
王霄连开几枪，但是坑爹的命中率又来了，这次一个都没打中。
而下面的小鬼子们，一路上头也没回，没一会功夫，就看不到影子了。
王霄没办法，只好回去汇合大壮和老钟叔。
一见面，大壮就激动的看着王霄：“少爷，太猛了！一个人就干掉这么多小鬼子！！”
老钟叔和张大壮看到小鬼子跑了，也没有在原地隐藏，而是跑来汇合王霄。
张大壮看王霄的眼神，全是崇拜之色，他现在对王霄是佩服的五体投地了。
老钟叔却在王霄耳边不断念叨：“太冒险了，太冒险了，简直就是胡闹！要是有什么事情，我怎么跟大当家的交待……”
王霄看着他那责备的目光，都有些害怕这个关心到上火的长辈了。
他歪过头，赶紧撇开话题：“走，我们回山寨把粮食搬回去！”
三人在半山腰，冲锋小鬼子哪里，捡了一圈装备，六把三八大盖，四枚日式手雷，子弹近两百发。
然后又到山寨里，不过这里就没收获了，枪支弹药，就连小鬼子的尸体，都被山田小野给带走了。
要不是地上还有鲜血，怕是都看不出，这里大战了一场。
不过也算收获颇丰，果然，死掉的小鬼子，才是好鬼子！
众人找到藏粮食的山洞，搬开上面的伪装物。
然后三人一起，慢慢的，将这够维持十天的口粮，一点点的搬了出来。
再从寨子里面，弄了两架破损的，但是还可以使用的独轮车，装上粮食，三人就离开了红叶寨。
下次回来，不知道要什么时候了！

第26章 夜袭的野猪
粮食还是太少了！
老钟叔说的一个月的量，按照现在这点粮食估计，也就是怕是人人喝粥吧。
这么吃，只能保证人不饿死。
别说王霄预想的训练了，没有高能量补充，还哪里有力气练兵。
可是红叶寨的这群人不训练，打小鬼子，死伤必定会增加。
得好好想想办法才行。
这时，系统的声音再次想起。
【嘀！粮食争夺战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：九名，其中宿主直接击杀九名，系统装备歼灭七名，共获得积分62点；
我方殉国：零人！不扣除积分！
击杀最高军衔：鬼子伍长，不额外奖励积分；
战斗意义：从鬼子手中夺回红叶寨，得到十日份粮草，额外获得奖励积分20点；
战斗评分：D级，积分共82点，无技能奖励！
王霄皱皱眉，这次自己单枪匹马干掉九名鬼子，竟然才给了个D级的评价，没有技能卡。
与他之前预想的，C级差了不少。
而且杀掉伍长，还不奖励附加积分；咋的，瞧不起伍长啊！
人伍长大小也是个小士官好不好，一分都不给，真他么抠门。
这积分也太不好赚了，王霄都不敢用。
现在加上之前的积分，王霄一共才316。看起来倒是不少，用起来的时候，也就没什么了。
趁着天色还早，三人快速回三山谷。
回来的路程，虽然带着一堆物资，可速度却没慢下来多少。【*　爱奇文学www.i7wx.com ~~小说更好更新更快】
不到两个小时，就看到了三山谷的入口。
一个娇俏美丽的身影，正静静的站在山谷入口的山坡上，看到王霄三人的人影后，飞快的冲下山坡。
“少爷，你总算是回来了！”
小梅姐冲到王霄的身前，喘着粗气，脸上还带着奔跑后的红晕。
王霄看着眼前的丽人，那娇嫩的脸蛋诱人无比，要不是身边两个电灯泡，非得咬上一口才好。
他笑着伸手捏了捏那张小脸：“让你在家好好等着，跑这里来干嘛！”
语气中带着些责怪，却让小梅姐脸色更红了几分。
她可不会说，自己从王霄出门后，就一直等在山坡上。
看着王霄两肩一边背着几把长枪，小梅姐赶忙伸手：“少爷，我来帮你背吧！别压坏了！”
在她印象中，王霄可是个瘦弱的男孩，哪里能背的动这么重的东西。
王霄笑着避过她的手，带头向山谷走去。
看着他虽然有些瘦弱，却步伐轻松的背影，小梅姐一时间，看的有些迷了。
小梅姐看了一会，笑面如花的追了上去。
山谷里，看到王霄背着枪和子弹回来，乡亲们都激动了。
他们红叶寨的大少爷，如今可是个传奇了。
带着两个人，出去一趟就能弄得这么大的收获，这可是比以前王兴祖还厉害。
正在带人伐木的王兴祖，也赶了过来。
他笑眯眯的看着王霄，等他上来，就重重的，在王霄还有些消瘦的肩膀上拍了两下。
“好样的，不愧是我王兴祖的儿子！！”
一旁的老钟叔，没口子的，对周围的人绘声绘色的讲述着王霄的事迹。
听的众人一惊一乍的，特别是，知道王霄竟然单人对付那么多鬼子后，看他的目光里全是一片敬畏。
王兴祖也是听的心惊肉条，忍不住瞪了王霄一眼：“臭小子，胆子这么大！”
可他嘴上说的凶，眼里，却满满的都是笑意。
这么多年，他从来没有如此自豪过。就算是带领红叶寨众人打小鬼子，得到十里八乡的敬重，也没有如今王霄表现出的一切，让他自豪。
大家看完热闹，各自回去忙自己的了。
如今，红叶寨正是最忙碌的时候。
今天王兴祖已经带人伐了一天的木头，接下来的几天时间里，就是建木屋，还需要快点开些荒来。不然坐山吃空，很快，就要陷入粮食危机。
王霄连续几天，都是忙忙碌碌的，而且经历的高强度，紧张的战斗。
整个人现在放松下来后，早就疲了，早早的，就进屋睡觉了。
其他人也都知道，都没有吵他。
倒是三山谷里，一片灯火，大家都在连夜奋战，为了更好的生活。
等到下半夜的时候，王霄睡得迷迷糊糊的，忽然听到外面传来大声的吼叫和吵闹声。
他一个翻身从床上坐起，飞快的穿好衣服，又拿上枕头下的手枪奔出屋外。
迎面就碰到了正在穿外套的王兴祖。
王霄马上说道：“老爹，你先去喊人，我过去看看！”
他心中有些紧张，就怕小鬼子摸到三山谷了。这趁着夜里偷袭，虽然他自信能够走脱，可红叶寨也就完了！
声音是从前面工地传来，那里准备盖上一排木屋，现在地上满是堆满的圆木。
王霄刚刚走进，就看到几只黑乎乎的影子，猛然向自己冲了过来。
速度快极了，也看不清楚到底是什么东西。
王霄在快要撞上自己的一刻，向旁边的圆木堆上跳了过去。
一股腥臭味，于他擦身而过。
“什么鬼东西！！”
王霄嘴上骂着，心里头，却松了口气。
只要不是小鬼子就好！
那几只黑影，与他擦身而过，也没回头，径直往前冲了过去。
王兴祖正带着众多青壮，举着火把往这边来。
愣是被几只黑影把原本还算整齐的队伍，撞了个东倒西歪。不时，还有人传来痛苦的呼声。
王霄跳下圆木堆，拎着手枪，快步冲了过去。
等他走进，除了狼藉的人群，早就不见了几只黑影的踪迹。
王霄看着正举着火把，满脸苦笑的王兴祖，问道：“老爹，看清楚是什么东西了吗？”
王兴祖看了他一眼，见他没受伤，松了口气：“野猪，三只大个的野猪。”
王霄一听，眼神一亮。
以前就听说过，山里头，这东西多的很。
没想到，他们才刚刚进三山谷，就碰到了这东西来夜袭。
这时，稍稍来迟的孙喜子，曲着一条腿，伸手提着鞋跟：“这群东西，肯定是被白天我们砍树的动静惊了窝子，旁边有大野猪，这下可是麻烦了！！”
听到他的话，在场众人也是一阵苦恼。
野猪这东西，又能生，又能吃。
真的说起来，比虎豹还要令人头疼。
只是旁边的王霄，却是满脸兴奋，仿佛听到了一个天大的好消息一般。

第27章 进山杀野猪
地上，还有刚刚被撞伤的人。
孙喜子叫人拿上医药箱，就过去处理了。
王霄有些兴奋，凑到老爹身边，问道：“老爹，刚刚那是野猪吗？长得也太大了些吧！”
虽然只是一晃而过，可那足足有两米多长的影子，声势猛的很。
特别是跑起来，就像一辆小型汽车一般。
他前世就是个宅男，哪里有机会近距离接触过这种东西，由不得他兴奋了。
王兴祖正烦着呢，看他兴高采烈的样子，没好气的说道：“这么多人看着，还能看错了不成！”
王霄一拍手，开心道：“好啊，这下，我们寨子的肉食就有地方解决了！”
王兴祖听了还没反应，后面的老钟叔就说话了。
“少爷，你可别又胡来！”
他跑上来，紧张的看着王霄：“刚刚那野猪，长那么大，像座小山似的，绝对是个野猪王！你想打它，哪里有这么容易的！”
作为山民，在场众人可都是知道。
在大山里，野猪还算好。但是一旦有了野猪王的猪群，那就是森林中的一霸了。
王霄看老钟叔激动的样子，也没多说，打了个哈欠：“野猪走了，我们也赶紧回去睡觉吧，明天还得干活呢！”
众人这才闹哄哄的散了开去。
一夜无话，等到天明时，虽然晚上闹腾了一宿，可红叶寨众人还是早早就起来了。
来到这个年代，王霄不知道怎滴，也改变了懒床的习惯，早早的就起来了。
在小梅姐温柔细致的服侍下，他洗漱好，就走出了房门。
龇龇牙，揉揉酸疼的牙龈。
啥都好，就是刷子太硬了些，也没牙膏。
不过就现在这刷牙的习惯，按小梅姐说的，还是很早以前，夫人要求的。
王霄想到这，对素未蒙面的母亲，心中涌起无限感激。
要不是她的要求，估计自己这具身体，也不可能有一口干净的白牙。
三山谷里，已经是一片热闹。
走在山谷中，每个碰到王霄的人，都笑着打着招呼，态度也很恭敬。
现在，众人都看到了更好的希望。
对于带来这些改变的王霄，也尊敬非常。【~￥爱奇文学www.i7wx.com …@小说更好更新更快】
说的不夸张，王霄现在在红叶寨的地位，已经堪比王兴祖这个大当家的了。
远远地，正好看见张大壮，正扭扭捏捏的，在跟张翠翠说着什么。
自从把张翠翠带回红叶寨后，这小子，已经彻底迷得神魂颠倒了。
他的意思，就是一条狗都能看出来了。可张翠翠一直没松口，他也只能天天死皮赖脸的，就这么往上凑。
“大壮，一早上，干啥呢，快过来！”
听到王霄的喊声，张大壮一愣，依依不舍的看了张翠翠一眼。
他可不敢忤逆王霄的意思，赶忙狗腿的跑了过来：“少爷，喊我啥事呢？”
那边，张翠翠看到王霄，也欠了欠身子：“少爷，早上好！”
她来到红叶寨，大家也都迅速接纳了她。这几天的生活，让她很舒服。对王霄这个救命恩人，更是感激的很。也就随着众人，喊王霄少爷了。
王霄和她笑着打了招呼。
张翠翠就提着篮子离开了，现在山谷正忙的时候，就算是她出不了多少力气，也去帮忙去了。
王霄瞅着身边的张大壮，一双牛眼，跟着张翠翠苗条丰韵的背影，直勾勾的，跟失了魂一般。
啪，在他后脑勺上打了一巴掌。
张大壮一惊，捂着后脑勺，委屈着脸看着王霄：“少爷，好好的，打我干嘛呢！”
王霄恨铁不成钢的说道：“看你那样，把小爷我的脸，都给丢干净了！”
张大壮嘿嘿一笑，不敢反驳，紫黑色的脸庞，倒是难得的浮现出一丝红色。
王霄倒是没想到，他一开始跟小梅姐腻歪的时候，也没比这张大壮好上几分。
倒是这几天功夫，温柔美人在侧，又是杀了不少鬼子。
让他身上多了些自信和果敢，少了几分宅男的猥琐气。
王霄看了看周围，没有发现老钟叔的人影，他压低声音说道：“你去喊几个人来，带上枪，跟我去山里一趟！”
张大壮一喜，兴奋的喊道：“少爷，你又要带我们杀鬼子呢？！”
王霄被他大嗓门吓了一跳，生怕惊动了老钟叔。要是让那个老头知道，又得苦苦规劝自己，让他不要冒险。
“别吵吵，赶紧跟我进山就是！”
不一会功夫，张大壮就带了几个青壮，各个都背着步枪，来到他的身前。
听说王霄召唤，在青壮间，为了谁过来的问题，好险没打起来。
没办法，都是年轻人，比起砍树、烧山、建房子，还是跟着王霄打鬼子来的爽快。
红叶寨的年轻人，从昨天过后，对王霄都有一种盲目的自信了。
他能一个人挑了十几个小鬼子，自身丝毫无伤，这种领袖力，最值得人追随。
可惜今天王霄打的不是小鬼子，而是大野猪。
他昨天就想好了，只要能打下这窝野猪，那山寨的粮食就能解决很多问题。
特别是野猪那身厚实的肥膘，绝对是最好的能量补充。
对他的练兵大计，也是最好的支持。
昨天那窝野猪，他必须拿下！
当王霄把几人带到一旁，说出了自己的目的后，张大壮和两个小伙都是一愣。
张大壮为难的说道：“少爷，这野猪，可真的是不好对付啊！”
王霄没好气的说道：“再难对付，还能有小鬼子难？少废话，我们抓紧时间进山，找到野猪，以后大家都有肉吃！”
听到吃肉这个词的时候，包括张大壮在内的三个青壮，眼睛都直了。
张大壮回想着不知多久以前才吃到过的肉味，不争气的吞了口口水：“少爷，那还等什么呢！我们赶紧动身吧！”
王霄摇头失笑，带着三个猴急的家伙，向山林走去。
这大山茂密幽森，要想找到野猪，还真不是一件容易的事情。
好在张大壮和两个小伙都是从小在山里头长大的，也都会些打猎的手艺。
有他们带路，找到野猪的几率，就要大上很多。
王霄跟在最后头，摆弄着手中的中正式步枪，也就是大家嘴里的汉阳造。
对付野猪，三八大盖那穿透力强，却威力小的特点有些吃力，还是这把枪要稳妥一些。

第28章 狙杀野猪王
深秋的树林，脚底下，满是厚厚的落叶。
深一脚，浅一脚。
张大壮带着两个年轻人，在前面查看着各种痕迹。
都是几个半吊子猎人，往常进山，最多也就是撵撵兔子。
追猎野猪这种大型猎物，还真的是头一遭。
最初的兴奋过去后，渐渐的，随着越来越往深山进发，大家都有些疲惫了。
王霄抹了把额头的汗水，找了棵枯倒的树干坐下。
其他三人，也各自找了地方，坐在地上休息。
这时候，就看出来他们的经验不足了。
进山打猎，连口水都没准备，更别提干粮了。
王霄舔了舔嘴唇，观察到了这一点。
一定要记下来，以后正式训练了，不仅是武器要配备好，还有这些后勤，都需要准备。
正在休息着，山坡那边，忽然传来一阵大动静。
呼噜噜的叫声，伴随着类似低沉的狗叫声！
张大壮眼神一亮：“少爷！是野猪！！”
说着，没等王霄说话，几个人从地上窜了起来，飞快向山坡上爬去。
王霄在后面皱着眉。
这群人，纪律性太差了！
打个野猪，就这么一窝蜂的。要是对付小鬼子，非得吃大亏不可！
他见状赶忙追了上去，只见三个人爬上了山坡后，都傻愣愣的站在那。
王霄走过去一看，也被眼前的一幕惊住了。
过了山坡。背阴的这面，是一个平缓的山间草地。
只是这处幽静的山谷里，正爆发一场血腥的争斗。
一群四五只的大野猪，保护着几只小野猪，轰隆隆的在山谷里来回奔突，将对面的一群七八只的山林狼赶得如同丧家之犬一般。
灰狼完全没有还手之力，全因为，野猪群里当头的那一只，实在是太大了。
两米多的体型，就像一辆黑色的小汽车，一马当先。
而且这只野猪王速度极快，只要是灰狼慢一点，被它撵上后，只见猪头向上一挑，灰狼就像破布偶一般，直接飞了出去。
王霄从来没有见过这么大的野猪。
虽然前一天晚上，才被这头野兽袭击过营地。
可黑暗之中，哪里有现在大白天看到时，来的震撼。
张大壮张大嘴，愣愣的说道：“我的娘额！这么大，怕是要成精了吧！！”
旁边的两个小伙，也是满脸的惧色。
那庞大的体型，把他们的自信都击碎了。这个时候，手里头的步枪，也没办法给他们多少依仗了。
王霄低头看了看手里头的中正式步枪，沉甸甸的手感。
就是不知道等会能不能打穿野猪那身厚皮！
王霄想到，打肉厚的地方不行，可打要害部位，肯定能干死野猪。
这么一座小肉山，能给整个山寨带来多少肉食呢！
红叶寨基地的起步，就从这群野猪身上开始了！
不到一会功夫，整个狼群已经被撵散。有那头野猪王在，这只是一场单方面的碾压。
等最后一匹灰狼，头也不回的逃入山林中以后，山谷里，除了野猪们得意的呼噜声，再也没有别的动静。
野猪群开始散开，三三两两的分布在山坡上，拱着地皮，寻找着食物。
看着悠闲的野猪们，张大壮吞了吞口水：“少爷，这群畜生太猛了些吧，我们要不，回山寨再喊些人来！”
旁边俩个青壮也扭过头，定定的看着王霄，盼望从他嘴里听到好消息。
可王霄哪里肯罢休，好不容易花了一上午时间，碰上了这群野猪，怎么能再给逃了。
现在，这群家伙在他眼里，就是一堆行走的蛋白质！
他摇摇头，端起手中的步枪检查起来：“它们活动范围太大了，等下次，就难碰上这群家伙了！”
张大壮一看王霄的表情，就知道，自己是劝不住了。
昨天打小鬼子的时候，王霄就是这幅表情。
这个少当家的，平日看起来很好说话。可他一旦决定了什么事情，那绝对是不会动摇的。
王霄对几人说道：“你们先找地方躲好，等我杀了野猪王，再出来帮忙！”
张大壮看了看那座正在拱地的小山，犹豫道：“少爷，真的有把握吗？我听以前老人说，这种个头的野猪，刀枪不入的！”
王霄笑骂道：“屁的刀枪不入，皮厚点罢了，我就不信打它眼睛还不能打死它！”
想起王霄那手枪法，张大壮忽然有了些自信心来。
等他们退到一旁的树上蹲着后，王霄开始布置起来。
他观察了半天，掏出两个甜瓜手雷，走到前面的山坡上，布下一道连环诡雷。
看的张大壮很是纳闷，对付野猪，要诡雷干嘛。
王霄其实也是心中没底，主要是，入门枪法那54%的命中率，有时候太坑爹了些。
要是一击不中，以野猪王的速度，冲上来的话，自己不一定能跑的掉。
不过他也发现了，那家伙实际上也蠢得很，跑起来都是直线。
自己在正前方布下的诡雷，足够封锁几米的范围，它要是冲上来，绝对会踏进去。
这是后招了，毕竟手雷炸过的猪肉，估计也会损失一大截子。
布置完一切，他俯身趴在山坡顶上的草坪上，端起步枪，2倍镜将那只大块头套进了十字架的中心。
深深的吸了口气，缓缓吐出。
王霄将一切杂念都抛之脑后。
这几天的战斗，让他发现了，这种类似冥想的状态，能够最大的提高命中率。
与野猪王的距离，大概相距四百多米，这个距离很理想。
如果在远一些的话，中正式步枪上，那五百多米的标尺就不够用了。
这把枪使用的是7.92mm的尖头弹，比起三八大盖那6.5mm的弹药，威力要大上很多。
王霄看着2倍镜子里，那颗狰狞的猪头，平复了一下心跳。
牢牢套准那颗乌黝的猪眼，扣动了扳机。
嘣！！
清脆的枪声响起，伴随着王霄的怒骂声：“卧槽！！”
就在开枪的前一刻，野猪王仿佛感觉到了威胁一般，猛地扭动了脑袋。
不用看，王霄就知道，这一枪肯定是打不中眼睛了。
可他还是死死的盯着瞄准镜，这个时候，绝对不能慌。
野猪王发出一声凄厉的惨叫声，那只大猪鼻子上，爆出一朵凄厉的血花。
可它却仿佛被刺激出凶性一般，立刻抬头看了眼王霄的位置。接着，低头开始猛冲过来。

第29章 满载而归
一辆飞驰的汽车；不，一辆飞驰的小货车，向自己撞过来是个什么感觉，王霄现在有了体会。
说不慌，那是假的。
看过之前那些被撞上的山林灰狼，直接就飞了出去。
王霄估计，自己要是被那猪嘴拱了，绝对好不到哪去。
看着蠢笨的体型，可这家伙的速度却是快极了。
不到一会功夫，就已经跑近了好几十米。
王霄飞快让自己冷静了下来，凭借着入门枪法赋予的身体本能，闪电般完成退膛到上膛的操作。
没有太多的时间瞄准，他就继续击发。
这一枪，打空了。
还有3发子弹，而且按照现在的速度，他一刻都不能耽搁，不然这子弹打不打的出去都是问题。
继续，退膛上膛！
汉阳兵工厂这次没坑他，手里头的中正式步枪，没有出现卡壳的情况。
是的，王霄没用三八大盖，虽然三八大盖穿透力强，但是伤害度低，往往被打中后还能接着战斗；不像中正式，被打中一枪，直接在伤口处炸开一大片，严重降低再战能力。
砰！
这一发，打中了野猪王的右腿。
庞大的身躯，一个踉跄，却没摔倒。歪斜斜着，继续向王霄冲过来，只是速度慢了些。
可那通红的眼睛，和嘴角流下的鲜血，夹杂着疯狂的咆哮声，让野猪王更加凶残。
王霄眼神一亮。
继续瞄准了那受伤的大鼻子，连开两枪。
打完步枪中的子弹，他看都没看，丢下了手中的步枪。
从地上爬起来，抽出腰间插着的勃朗宁，对准不到一百米远的野猪王。
这个时候，已经到了狭路相逢的时刻。
面对这么一只凶兽，王霄比面对小鬼子的时候更加的紧张。
野猪王开始摇晃，速度也越来越慢，最后在离布下的诡雷还有几米远的地方，歪倒在了草地上。
呼……
王霄长长的出了口气，这才发现，背后已经出了一身冷汗。
这次他是真的托大了。
太冒险了，就算手持着现代火力，对付这些野兽的时候，还是危险无比。
这时候，系统的提示声在脑海中响起：
【嘀！宿主狙杀野猪王，特别奖励入门枪法技能提升，当前命中率55%！】
王霄心中大喜，没想到，杀了只野猪，系统竟然奖励技能提升。
这可是今天出了野猪肉，最大的收获了！
不远处，一直强势围观的张大壮和另外两人，看着王霄的个人秀，眼睛都直了。
张大壮跳下藏身的大树，激动的飞奔过来：“少爷，你老厉害了，真的把这头大猪干死了！！”
王霄得意的笑了笑，将三人的崇敬笑纳。
扫了一眼山谷，因为不断的枪声，已经野猪王的死亡，下面的野猪群已经开始四散奔逃了。
它们看到战无不胜的领袖被杀，早就吓破了胆子。
王霄看到十几只小野猪，整跟着几只大猪往山谷下方的岩石堆跑去，顿时来了精神。
“你们赶紧回去两个人，去寨子多喊些人来！”
张大壮带着一个小伙，点点头，转身就冲下了山。
现在，王霄在他们的心中，地位已经到达了顶点。他的安排，根本不会有什么意见。
王霄这时也感觉有些脱力一般，一屁股坐在草地上。
这具身体，虽然喝了不少的精华液，还是太弱了一些。看来后面得好好练练。
倒是剩下的那个小伙，不停的围着野猪王的尸体转圈圈，嘴里还在不停念叨：
“我的娘哦！！”
“这野猪，怕不是有几百斤重哦！”
“这得吃多少天，才吃的完！！”
王霄在一旁摇头失笑，这小伙，也太特么可爱了点。
也难怪他了，红叶寨自从跟小鬼子干起来以后，大家也是很久嘴里都没个肉味了。
没让他等太久的功夫，山下的树林里，就传来一片嘈杂的声音。
张大壮擦着汗，兴奋的跑在最前头。后面，王兴祖和老钟叔他们，带着一二十人，鱼贯而出，直奔王霄而来。
看到地上的野猪王尸体，众人仿佛同步了一般，一起倒吸了一口凉气。
这座小肉山，给人的震撼实在是太大了点。
倒是老钟叔，一把冲到王霄身前。一双眼睛，像探照灯一般，在他身上来回搜索。
看到王霄身上没有受伤的痕迹，老钟叔松了口气，又立刻念叨起来。
“少爷啊，你太冒险了！！”
他扭头看了眼野猪，眼皮直跳，回过头对讪笑的王霄说道：“这么大的野猪，多危险！”
一般说，一边摇头：“你要是出了什么事情，我可怎么跟夫人交待啊！！”
接下来，又是一阵标准的老钟叔式的教诲。
听的王霄头皮直发麻，面对野猪王的时候，他都没这么头疼过。
看着小梅姐也跟在一旁，赶紧凑过去：“小梅姐，你怎么也跟过来了！”
小梅姐重重哼了一声：“你偷偷跑出来打野猪，竟然谁也不说一声！！”
王霄彻底苦脸了。
两个人一起念叨他，他也受不了了。
一旁的王兴祖，见他被人念叨，幸灾乐祸的笑着，也没打算上来插手。
听到张大壮回去报信的时候，他还吓了一跳。
这臭小子，胆子也太大了点！
而且一点也闲不住，不闹出点什么事情来，他就不肯善罢甘休。
不过看到这次的收获，王兴祖也充满了自豪。
接下来，就是想办法把野猪弄到山寨里头去了。
王霄这时拉着便宜老爹，一指山下的乱石堆：“老爹，那里头，刚刚跑进去一窝小猪仔！”
王兴祖一愣：“你的意思是？！”
王霄笑道：“我们寨子缺少家禽，没有肉食来源，如果抓住一窝小野猪，以后就不愁肉吃了！”
王兴祖眼神一亮，立刻招呼了人手，呼啦啦的冲向乱石堆。
野猪王的尸体倒是不急，留下两人看着就行，反正也不会长腿跑了。
抓小猪仔这种事情，王霄是肯定不会插手的，他就躺在上坡上翘着腿休息。
山下热热闹闹的折腾着，忽然爆发一声惊呼，三头大野猪，从乱石堆里冲了出来。
王霄反身坐起，看着一群人，被野猪撵的鸡飞狗跳。
他端起身边的汉阳造，瞄准片刻，又放下枪。山底下太乱了，这么远开枪，搞不好要打到自己人。
只能冲下去了！
野猪为了保护幼崽，对众人发动一次次冲锋。
王霄面前，一个小伙躲闪不及，被直接顶飞了出去。
他端起枪，对着野猪的脑袋扣下扳机。挨了一枪，野猪脑袋一偏。它没野猪王坚强，一枪就够致命了。
熟悉的枪声，刚刚就是这种枪声，让野猪王死掉的。两外两头野猪，一扭头，直接抛弃了幼崽，冲进了山林中。
王兴祖有些狼狈，冲他埋怨道：“臭小子，还有大野猪你怎么不说。”
王霄嘿嘿一笑：“我不以为你知道呢。”
看一群人这么狼狈，他感觉好笑，也不敢表现出来。
赶紧转移话题，指着乱石堆：“老爹，里头就剩小的了，赶紧抓啊！”
王兴祖瞪了他一眼，带人再次进入乱石堆。这次，众人小心很多。过了好半天，不时传来一阵欢呼，最后抓住了十几只小猪仔。
接着，众人手提肩扛，将地上沉重的野猪尸体慢慢抬下山。
众人一回到山谷，自然引发了一阵大轰动。
所有人都知道，少当家的，今天进山把昨晚肆虐山谷的野猪给杀了。
而且还带回来一窝小猪仔。
今天晚上的三山谷，终于要飘起一阵美好的肉香味了。
有些年轻人，甚至激动的高呼：少爷万岁！
给红叶寨带来了安全，又带来了食物。王霄的声望，就像一条不封顶的线，不断向上攀升。

第30章 维持会
晚上，三山谷灯火通明。
一群人围坐在篝火旁，不时，几位充当大厨的妇人，从架子上拿下几块滋滋冒油的野猪肉。
每当这个时候，众人都会发出一声欢呼。
王兴祖摸了摸嘴上的猪油，拍了拍肚皮，长呼了口气：“爽啊，这顿肉，算是吃饱了！要是有口酒，那就更美了！”
红叶寨如今吃饭的口粮都不多，也没人敢拿金贵的粮食酿酒。
库存的那点酒，上次救治伤员，也都用了个精光。
小鬼子封锁的厉害，也没去外面镇上采购，他想喝酒，自然是没有的。
这时，一旁的孙喜子，笑嘻嘻的从怀里珍重的掏出一个锡制的小酒壶：“酒嘛，我这里倒是有一点！”
王兴祖眼睛一亮，伸出手就要去夺。
没想到孙喜子手一缩，躲开他的手，献宝的对王霄说道：“少爷，你要不来上一口，纯正高粱酒，喝了美的很！”
王霄正在小梅姐的服侍下，悠闲的吃着烤猪肉。
看了眼那小酒壶，摇摇头：“我不喝酒，你们喝吧。”
王兴祖一听，原本郁闷的心情大好，欣慰的看了王霄一眼。
然后王兴祖和孙喜子两人你一口、我一口，把不多的一点酒，全都吞下了肚子。
王霄看着寨子里欢乐的人群，心中也很是开心。
想当初，刚刚穿越的时候，红叶寨面临生死存亡，最后却力挽狂澜。
原本只有几个简陋木屋的三山谷，这两天也盖起了几个木屋。
只是这速度太慢了些！
天气渐凉，山里头的气温降的更快。吃饭的问题解决，还有很多人，都还没有自己的住处。
老弱挤在房子里，其他青壮，都是自己在外面搭窝棚。
这种情况下，肯定不能过冬的。
王霄对便宜老爹说出了心中的疑虑。
王兴祖听完，叹了口气。王霄说的，正是他最近愁的事情。不是这样，他也不会天天亲自带人，不停伐木盖房子。【#￥爱奇文学www.i7wx.com *~免费阅读】
王霄想了想，说道：“老爹，到外面找些人手吧！”
“找人是可以，就是现在我们成了小鬼子眼中钉，就怕找到人靠不住，把我们出卖了！”
王兴祖担忧的事情，可不是空穴来风。
如今的局势，对各种抗日势力来说，威胁最大的，就是汉奸走狗。
这些人熟悉地形，又是本地势力，敢做汉奸自然是坏的流脓。
王霄自然考虑到了这一点，在提出这个方案的时候，就已经有了计较。
“老爹，二大爷他们肯定靠得住，我们去大石村找人帮忙呗。”
王兴祖一拍大腿：“我怎么把二伯给忘了，就这么办，明天我们就过去！”
王霄点点头，补了一句：“在带上半边猪肉，送给他们，也不能让人白来。”
王兴祖听完，满是欣慰：“臭小子，懂事情了！”
第二天，王霄跟着老爹，身后是抬着猪肉的几人。
到大石村的时候，时间都快到中午了。
主要是后头的猪肉太重了，最后王霄都得上去帮忙了。
一进村，他们就吸引了大石村村民的注意力。
身为村长的李二爷，立刻赶了出来。
他看到是王兴祖父子后，放下戒备，脸上更是笑意满满：“兴祖，你们怎么忽然跑过来了？！”
王兴祖直来直去，让人扛上猪肉，跟李二爷说出了自己的来意。
这么大的野猪肉，早就让村里的人都围了过来，一听说是红叶寨送给他们的，一个个的眼巴巴的看着李二爷。
李二爷在村子里威望极高，村民也都听他的话。
扫了眼乡亲，看他们都是赞成的态度，李二爷点点头，答应了红叶寨的请求。
他本来就是泥瓦匠出身，在村子里也带了不少徒弟。
收拾妥当后，呼呼啦啦的几十号人，就等着吃完午饭，就跟着红叶寨的人出发。
大石村的一个小院里，院门紧闭。
在屋内，靠近一些，就会听到一阵阵奇怪的声音。
一个带着气喘的女声响起：“死鬼，你快些弄，我男人一会就要回来了！”
另一个带着调戏的声音响起：“怕什么，回来了不是更刺激。”
虽然这么说，可李二狗的动作却加快了。
他是隔壁小石村的人，来大石村偷人媳妇，要是被逮住了非得被打死不可。
一阵疯狂，房间里响起一阵令人面红耳赤的声音。
忽然，院门被人猛地推开。
屋内的男女被惊动，慌乱的各自收拾。
李大山急急忙忙的进了屋，看到自己婆娘衣服凌乱，裹着被子正在炕上。
他看了一眼，也没多问，直接往偏房走去，开始在里面翻腾起来。
平日里，他就老实巴交的，被媳妇克的死死的。
虽然感觉媳妇神色有些慌张，却没放在心上。毕竟，问多了，还要挨上一顿吼，划不来。
炕上的女人赶忙收拾好衣服，下了床，走过去问道：“你干什么呢？赶着投胎呢！”
李大山头也没回，手上不停的往包里装工具：“红叶寨的王大当家的来了，招人去干活，去的人，每家都有好几斤野猪肉吃！”
女人一听，满脸喜色：“还有这好事，那你赶快些，别让人抢先了。”
“慌什么！”李大山得意说道：“王大当家的说了，去多少人都要，越多越好！”
他媳妇还是不放心：“那你也快点，去晚了，搞不好肉就被人分光了！”
李大山一听有道理，手上的动作更是快了几分。
收拾好了东西，走到门外，回头对媳妇叮嘱道：“我这过去，估计要一段时间，你在家万事小心。”
等他走了，藏在柜子里的李二狗捂着下面钻了出来。
他听完两人的对话，眼珠子直转，也没心思跟着女人再续前缘，穿好衣服就跑了出去。
李大山的媳妇正想着猪肉的事情，快活的心思也少了。看他离开也没说什么。
出了大石村，李二狗一路飞奔，向自己村里跑去。
小石村离着距离不远，人口还要比大石村多上不少，而且镇上还有一户地主。
村子就是从大石村分出去的李家人，只是现在两个村子却如同死对头一般，这些年没少干架。
如今听到这个消息，李二狗就想跑快些，赶紧回村告诉小鬼子成立的维持会去。

第31章 欺人太甚
增加了人手的红叶寨，一帮青壮劳力，彻底让基地的建设速度加快。
李二爷不愧是老工匠，安排村子的人手，也是厉害的不行。
他对红叶寨之前建的木屋有些不满意，因为都是木头的，到了冬天烤火时，很容易出现失火的情况。
正好山谷里石头不少，而且山谷口的小河也得清淤，不然来年春天河水暴涨，就有倒灌山谷的危险。
李二爷带着人手就开始轰轰烈烈的大建造。
王霄则把所有规划都提前做好了，接下来的几天时间里，三山谷彻底变成一座大工地。
所有人都投入了进去，却没人叫苦。
这个时代的乡亲们，都是实实在在的人。
红叶寨每顿饭都有肉食，这待遇，比起家里还要好很多。
大家干活也更加卖力气。
王霄跟着老爹，在山谷里转了一圈，很是满意现在的进度。
按照现在这速度，在入冬之前，肯定能够把基地建设完成。
只是王兴祖一直很是不解，为什么王霄要极力要求，山谷里必须建造公共厕所和澡堂子。
他可不知道，这段时间没把王霄给憋死。
一个现代人，习惯了随时洗澡，保持身体干净清爽。
可现在的红叶寨哪里有那个条件，身上感觉都要发痒了，要不是小梅姐每天给他烧水擦擦。
王霄估计自己怕是要发臭了。
每天都能闻到身边的人，身上一身的酸臭味。太阳一晒，那味道更加浓烈。【……爱奇文学www.i7wx.com #@小说更好更新更快】
还好小梅姐不像他们一样，也是爱干净的很，身上总是带着一股子清香。
不然女神的形象，就要在王霄的心中彻底崩塌了。
而且卫生情况不好，还会带来很多传染疾病。
这一点，孙喜子在听完他的讲解后，已经成为最坚定的支持者。
走了一圈，停在一片平整了的空地上。
这里按照规划，是以后的训练场。王霄相信，利用系统技能，他将会带出一对精锐的部队。
李二爷焦急的带着一个年轻人跑了过来。
王兴祖看到他们，立刻问道：“二伯，出什么事情了？”
李二爷一把拉过身边的李大山，急道：“村里出事情了！大山回了趟家，他媳妇告诉他，小石村的维持会知道我们给山寨干活，威胁我们不交粮食出来，就要去告诉小鬼子！”
李大山连连点头，附和道：“是啊，我婆娘跟小石村的人关系好，听到这个消息，马上就告诉我了。”
看他一脸憨直，李二爷狠狠啐了一口：“这群狗汉奸，太不是东西了！”
王霄和老爹对视一眼。
大石村遇上麻烦，必须快点给他们解决。
王霄跟上眼神冰冷，基地的建设，是他现在最重要的事情，容不得任何人扰乱。
要是干活的村民知道家里出事情了，肯定无心待在这里。
他先安慰李二爷两人后，说道：“老爹，小石村的维持会敢欺负人，我们必须收拾他们一下了！”
王兴祖也点点头，让人喊来孙喜子和老钟叔。
等他们赶来后，王霄说出自己的打算：“老爹你们都别动，我带上大壮，再带两个人，先去探探情况！”
除了老钟叔，其他两人都点头同意他的想法。
老钟叔对于一切有危险的事情，都不想王霄去掺和。
王霄让张大壮去喊人，他又跟李二爷交待起来：“二大爷，村子里的事情交给我了，你先别对乡亲们说，免得他们担心！”
李二爷点点头，答应下来。
王霄见状，算了松了口气。
他就怕李二爷不同意，让村民们知道以后，大家嚷嚷着要回去。
到时候一耽误，基地建设就停了。
好在李二爷很给力，没有让他失望。
王霄等人到齐，检查了一遍身上的装备。其他三人，一个背了一杆三八大盖。
现在在红叶寨里，就属这枪最多，子弹也缴获不少。
他自己则扛了把汉阳造，自从上次用这枪干掉野猪王，他就看不上三八大盖了。
虽说汉阳造只是仿德国的98K步枪，可威力比那枪大太多，不会出现给人身上打个窟窿，人却没死的事情。
腰里还插着那把勃朗宁1911，跟众人打了招呼，就向山谷外走去。
小梅姐又一次把他送到了山谷口，站在山坡山，目送他们消失在山林间。
王霄默默感受着身后传来的目光，心中也有了些牵挂。
从穿越到现在，他开始习惯身边的家人和朋友了。对脚下这片多灾多难的土地，也有了更深的情感。
来到大石村，村里青壮都去三山谷了，剩下的都是老弱妇孺。
大家也都认识王霄这个少当家的。
见他来了，知道是给大石村做主的，看他的眼神，仿佛救世主一般。
只是有些怀疑，因为王霄带的人也太少了。
才四个人，小石村的维持会，可是有大几十号人。王霄能搞定对方吗？
虽然担忧和怀疑，现在也只能依靠王霄。
一群人七嘴八舌的，恨不得把这几天受的委屈，还有对维持会的愤恨，一股脑的爆发出来。
被围在中间的王霄，好险没被吵晕了过去。
如同置身一万只鸭子的中心，他还不能发脾气。
这时，几个小孩子从村口飞快的跑了过来，边跑边喊：“维持会的人来了！！”
听到这话，众人瞬间安静。
王霄长长出了口气，心中对这维持会，还有些感激。
他一挥手，兴奋道：“走，大壮，我们去见识一下这维持会有多厉害！”
村外头，李二狗嘴里叼着一根草，带着身后几个打手，三步一晃，向大石村走来。
他从来没有这么得意过。
那天把大石村的消息带回去，受到了小石村村长李保国的赞赏。
这几天收拾大石村，也都是派他打头阵，身后跟着手下，好不威风。
大石村没有青壮在家，只能任由他横行霸道。
走到村口，看到一个上年纪的老头，正拄着拐杖努力想要走快些，避开他们这群混混。
李二狗噗一声，吐掉嘴里的草根：“老头，爷爷帮你走快点怎么样？”
他一说完，走上去对着惊慌的老人的屁股就是一脚。
老人直接被踢倒在地，半天都爬不起来。
看到这一幕，李二狗和手下顿时发出大笑，指着老人狼狈的样子，各种嘲笑。

第32章 夜袭的维持会
走过来的王霄看到这一幕，瞬间就怒了。
双方打生打死的，可一个老人，没招谁没惹谁，凭什么这么欺负。
他大喝一声，胸中的怒气，随着喷薄而出：“狗东西，住手！”
李二狗几人被吓了一跳，转头，就看见王霄怒气冲冲的走上来。
看着他那还显得稚嫩的脸庞，还有瘦弱的身体，李二狗又开始停下的笑声：
“怎么，臭小子，要为这老东西出头不成？！”
他身后的几人，都在嘻嘻哈哈，看着王霄不自量力的模样。
王霄冷冷的看着眼前几个狗东西，拦下身后要爆发的张大壮：“你们，是什么人？”
李二狗一听，歪头对身后的跟班笑道：“难怪小屁孩敢出头，原来不知道我们的来历。”
他的话，又让几个捧臭脚的跟班一阵大笑。
李二狗大拇指向自己戳了戳，得意的说道：“听好了小子，爷爷我可是小石村维持会的，识相的，赶紧跪地求饶！”
王霄嗤笑一声，指着几个吊儿郎当的混子，笑道：“我还是第一次听说，给人当狗的，还是见这么骄傲的事情。”
张大壮带头哄笑起来。
那笑声，一点面子都不给。跟着，身后的大石村村民也都憋不住了，纷纷大笑起来。
李二狗几人被笑的面色通红：“敢笑老子，今天爷爷得弄死你们！”
这时张大壮一挺手中的三八大盖，指着他：“狗汉奸，跟谁称爷爷呢？惹恼了我们红叶寨的少当家，今天就让你横在这！”
李二狗看着寒光闪闪的刺刀，瞬间就怂了。
红叶寨少当家，他可不敢惹。动了他，红叶寨那伙凶悍的土匪，能把小石村给端了。
而且他们几人手上，最厉害的，就带了把破刀。
对面王霄他们，可是人人带枪。
这形势比人强，李二狗和几个跟班瞬间就萎了。
看着他们换上笑脸，不断的讨好作揖，跟几条摇尾乞怜的狗一般。
王霄一阵厌恶，指着旁边跌到的老人说道：“你们，去把老人家抬好，给我送回家。”
李二狗几人哪里敢耽搁，狗抢屎一般扑了上去。
把刚刚还嘲笑不已的老人小心翼翼的抬着，送回了家里后，又跟小学生一般，老老实实地站在王霄跟前。
王霄指着李二狗说道：“你回去告诉李保国，他敢对付大石村，那就是对付我们红叶寨，不要怪我到时候扫了他的家！”
李二狗不断点头，应承着，只为留一条狗命。
王霄想让他们回去报信，也没伤人，直接让他们滚蛋。
大石村村民看着连滚带爬的几人，爆发出一阵阵欢呼，把王霄四人更是当成了英雄。
王霄带着张大壮三人，在李二爷家住了下来。
他担心对方还会报复，这几天，肯定是要先留在大石村照顾一下。
到了晚上，他还特意安排，让大壮带着一人，在村口守着。
守夜很辛苦，可张大壮两人都一句话没说，端着枪就过去了。
到了深夜时分，半睡半醒间的王霄，被一声枪响猛地惊醒。
他交待过张大壮，如果有情况，直管开枪就是。在这个没有电子通讯的年代，这就是最好的警报。
王霄从床上翻起，顺手看了眼怀表，晚上九点十分。
他抓起汉阳造，没等另外一人跟上，就飞快向枪声的方向奔去。
一路疾行，一到村口，就看到张大壮紧张的看着外面。
王霄走过去，趴在石头垒成的围墙上，向外看去，一边问道：“大壮，什么情况？”
张大壮也被他的速度惊到了，没敢耽搁，立刻说道：“我看一群人拿着火把过来了，没敢多想，先开了一枪。”
外面如他所说，一片火把在黑夜中显眼无比。
听到枪声，火把在里村口几百米的地方停了下来。跟着，开始聚集在了一起。
王霄端起枪，用2倍镜看了过去。
在橘红色的火光中，看清楚了来人的打扮，就是些村民。只是他们手上，拿着五花八门的武器，甚至还有拿着农具。
倒是中间人最多的地方，出现一抹熟悉的土黄色。
王霄重点关注了一番，发现这群人，人数不多，却穿着正儿八经的制服。也只有他们手上，拿着些正儿八经的武器。
颜色虽然跟小鬼子的衣服类似，形制却不同，应该就是二鬼子汉奸了。
看来他们，应该就是维持会的主力了。
王霄二话不说，对着中间那帮制服汉奸就是一枪。
砰！！
这一枪很给力，中间一个正在叉腰吆喝的维持会汉奸，应声而倒。
而且汉阳造7.92mm的弹头威力巨大，把那汉奸的脑袋打了个大窟窿。
剩下的汉奸们，看着刚刚还吹牛的同伴，片刻后，惨死在自己眼前，一片鸦雀无声。
王霄没有停下。
砰砰砰！
枪声不断响起，在黑夜里，就像是催命一般。
射速如此快，虽然命中率依旧只有一半的样子。短短一会功夫，却已经打死了好几个人。
一般这个时候，如果面对是小鬼子，对方早就就地还击了。
看到王霄只有一杆枪，他们还会两翼发动冲锋。
可维持会这帮汉奸，早就吓傻了。
他们就是些乌合之众，看到不断死人，赶紧向会长李保国看去。
这一看，发现不知道什么时候，李保国已经带着人直接跑了。
连火把都没打，连滚带爬，跑出去十几米远了。
牛气冲天的李保国，狼狈的从泥坑里爬起来，身上的军服，已经满是泥巴。
他却不敢停，只想远离这个地方。
在知道红叶寨少当家的在大石村后，立刻就动了心思。
红叶寨让小鬼子吃了大亏，最近整个宣平县都知道，有些人暗地里直树大拇指。
而对于李保国这些汉奸来说，就不是什么好消息。
对方只有四个人，让他看到一个机会。
如果抓住了王霄，交给小鬼子，肯定会是大功一件。
到时候，主子一高兴，自己这位置还能升一升。
西竹镇的维持会会长怎么样，威不威风！
想到这，他不能忍了。连夜带人来到了大石村，就想直接冲进去抓人。不行一把火给村子烧了，反正死了也能有赏赐。
他哪里能想到，人来没走进，自己这边就被人拿枪打死了这么多。
知道红叶寨的土匪有这么凶残，他说什么都不会来的。
王霄看着外面，从开始到现在。
几分钟的功夫，他打光两个弹匣后，外面除了尸体，人已经跑得一干二净。
不过，有点难受的是，不亏是抗日系统，专打小鬼子，自己打了这么多汉奸二鬼子，连个积分毛都没看见。
真是，这么多子弹，亏大发了！

第33章 黑枪不停
噼里啪啦的枪声，让大石村的老弱妇孺躲在房子里，担惊受怕了一夜。
还是最后王霄让大壮挨家挨户的通知了一声，让他们放下心来。
等到天一亮，王霄就带着张大壮，去检查昨晚的战果。
地上还躺着几个穿着土黄色军装的尸体。
只是除了衣物以外，这几人身上搜的干干净净，什么也没剩下。
估计昨晚他们跑路的时候，把东西都带走了。
张大壮骂了几声穷鬼，就准备带人将尸体扔到后山沟，却比王霄拦了下来。
“大壮，让人抬上尸体，找个牛车，我们去一趟小石村。”
虽然不知他的用意，张大壮还是听话的找村里人接了辆牛车。
背着枪，赶着吱吱呀呀的牛车，来到小石村。
到了村口的路上，王霄指了指地上：“把尸体都扔这。”
这个路口，离着小石村也就几百米了。
他们一扔下尸体，小石村的人就发现了。等牛车走远，立刻围上来一堆人。
大家将死尸团团包围，指指点点的。
一直以来，因为李保国这个维持会的身份，小石村在这方圆几十里的村落中，地位暴增。
对上一直结有宿怨的大石村，更是欺负给死了。
今天，却有人拉着一车维持会的尸体，扔到了村口的位置。这事情，实在是邪性了些。
很快就有人通知了李保国。
李保国看完后，让人把尸体收敛好，立刻就安排手下开始站岗。
他也心虚了。
红叶寨的人找上门了，他这个头目，肯定是最大的目标。
自己如果不小心一些，搞不好就要被一枪干掉。
他的一切安排，蹲在远处的王霄看在眼里。
这事情肯定不算完，惹上了红叶寨，也没有这么轻松就过去的道理。
这些汉奸，是该让他们都知道，这地方到底谁是老大。
王霄眼看着村口的紧要处，都增加了穿着土黄色军装的守卫，他不惊反喜。
这边，打发了张大壮三人回大石村，他则留了下来。
转悠了一圈，把整个小石村的地形摸了个透。
等到天色渐渐黑下来以后，原本热闹的小石村，也渐渐随之进入沉睡。
家家户户窗户都黑了下去，这个年代娱乐活动本来就少。在农村，睡得就更加的早了。
这个时候，王霄开始了行动。
那些打着火把，四处巡逻的守卫，在2倍镜的视野里，清晰无比。
他们移动速度又慢，简直就是标准的移动靶。【~~爱奇文学www.i7wx.com …！免费阅读】
在村外早就找好的狙击位里趴下，王霄端起了手中的汉阳造。
砰……
枪声划破长空，王霄特意没有撞消音器。
原本和谐的长夜，也被彻底打破。
哼都没哼一声，王霄的猎物就软倒在地。
村里的狗开始狂吠，跟着，就响起主人的喝骂声。
没过一会功夫，又是一声枪响声。
王霄一直没停下，还在不断的换位置，围着村庄打黑枪。
一个人，一杆枪，在黑暗中把整个小石村搅得天翻地覆。
到了最后，甚至没人敢到外面来了，都窝在房子里，才能找到一些安全感。
更别提李保国了，他带着家里的守卫，死死的窝在屋里。
听着不时响起的枪声，肥胖的身体，一直在忍不住的发抖。
作为亲信的李二狗歪带这军帽，蹲在一旁：“老爷，听着枪声，对方人不多啊，我们要不要冲出去抓住他？！”
一句话，惹来在场众人的怒视。
这么一个煞星在外头，冲什么，还嫌死的不够快。
李保国也瞥了他一眼，没有接话。
好在也没持续多久，王霄也抗不了一整晚，到了晚上十点多的时候，他就有些累了。
收拾这群垃圾，也不急于一时。
大概数了一下自己的战果，背上枪，王霄转身返回大石村。
奇怪的是，杀了这么多人，还是他一个人杀的。
系统却一直没有提示，仿佛不存在一般。
“系统，杀了这么多人，多少给点积分吧？！”
这次，系统很快给出了回复：“宿主击杀的，全部都是汉奸，不属于小鬼子，所以没有积分。”
王霄顿时不干了：“你这是歧视，人汉奸就不是人了吗？为什么不给积分。这样，会让我失去打汉奸的动力的！”
难得，系统又一次回复了他：“宿主，只要你杀足够多的小鬼子，就没人敢当汉奸！！”
这话一出，王霄也没话说了：“这逻辑，不愧是系统，果然强！”
如今国家羸弱，被小鬼子入侵，必定有些人骨头软，膝盖脆。
但是等看到小鬼子不行的时候，这帮人也自然的，就知道正确选择是什么了。
不过就算没有积分奖励，王霄杀起汉奸来，也不会手软。
要知道，有时候祸害人的，汉奸比起小鬼子更厉害。对付这些人，王霄是绝对不会手软的。
接下来的两天时间，王霄白天睡觉休息，一到晚上，就去小石村。
三天时间，把整个小石村的维持会弄得心力憔悴。
已经被杀了二十多人了，可是连王霄的影子都看不到。
李保国一开始还亲自带人准备了一次埋伏，却被王霄隔老远就识破了，结果一颗手雷，差点没把他给送上了天。
自埋伏失败以后，他彻底放弃了。
到了第三天，一上午，李保国就把李二狗喊了过来。
李二狗也是满脸憔悴，没有睡过一个安稳觉，就把被人迷迷糊糊的带走了。
“二狗，你去一趟大石村，找红叶寨的人谈谈，看看他们有什么条件。”
让李保国自己去，他是万万不肯的。
王霄的枪法，给这些人太大的恐惧了。
其实入门级枪法倒不是重点，主要是有了2倍镜以后，汉阳造在他手中也跟狙击枪一般。
你打不到别人，别人能打你。
这种优势，没人能够受得了的。
李二狗自己怕的要死，却不敢忤逆他的意思。
也没有跟班敢跟他一起去，看他的目光，仿佛看死人一般。
慢慢走到大石村，看着眼前宁静的小村庄，他就像看到一个魔窟虎穴一般。
村子里，王霄端着一碗面汤，正吃得开心。
这几天时间，村子里的乡亲，已经把他当做自己家人一般。
听到张大壮的汇报，他挑了挑眉，说道：“这群狗，终于受不了了！
大壮，让他们进来吧！”

第34章 狮子大开口
李二狗被带了进来。
走进小院子里，整个人头都不敢抬，生怕惹恼了面前这个煞星。
这几天时间，王霄没把他们这群人折磨疯了。
神出鬼没，枪法又准。
维持会的人，已经不敢穿军装出门了。
在以前，那身土黄色的军装，是他们身份的象征。看到那身军装，在这些乡镇间，就能让他们横行霸道。
可是现在，这身衣服已经是催命符了。
王霄根本没杀一个普通的村民，专拣穿军装的杀。
这就是他要达到的效果。
不像是对付小鬼子，这群狗汉奸，说白了就是村里头的泼皮无赖，也没受过什么训练。
这种简单手段，对付他们就是足够了。
要是小鬼子，哪里会让他这么从容的狙击，早就一窝蜂出来清缴他了。
也只有他们，才会跟一窝鹌鹑一般，老老实实的被他宰。
王霄把手中的面碗放下，看着身前的李二狗，淡淡说道：“说吧，过来是干什么来的？”
李二狗腿一软，直接跪倒了地上，头磕在大青石上，梆梆作响。
“少当家的，我们会长派我来给您认错来的，求求您！高抬贵手，放了我们一马吧！”
王霄二郎腿一翘，得意的看着这小子：“呵，真稀罕，那天晚上不是还来势汹汹，要抓我回去的吗？”
李二狗冷汗都下来了，嘴里不停喊道：“天大的误会啊，怎么会呢……”
乱七八糟的一顿嚎，吵得王霄直皱眉。
“好了，给我闭嘴！！”
王霄一声厉喝，可李二狗依旧埋着头，只顾着干嚎。
张大壮一看王霄的脸色，知道他已经被李二狗的无赖样气到了。冲上去，对着李二狗就是一脚。
直接把他踹翻在地，惊恐的看着王霄，嘴里也忘了嚎了。
跟着，一股子骚臭味传来。
王霄皱着鼻子，再看地上的李二狗，这王八蛋裤子上湿哒哒的一片。
以为要被杀了，这家伙竟然拉了一裤子。
这下，王霄看他的眼神，真的跟看一坨屎一般了。
都不想多看，多看了，就怕脏了自己的眼睛。
“你赶紧滚，回去告诉李保国，要想活命，给我交一千块大洋来，不然我杀他个不得安宁！！”
王霄说完，赶紧挥手，像赶苍蝇一般。
满院子的人，看向李二狗的眼神，都充满了嫌弃。
李二狗老脸一红，知道自己活命了，也顾不得那么多，连滚带爬的跑了出去。
走到村口，回头看了身后一眼，发现没人跟过来。
他鼻子哼了一声：“嘁！什么少当家的，我呸！还不是被爷爷对付过去了！”
脚下又加快了些，裤裆里糊弄的一档，被风吹凉了，还真的是难受。
张大壮等人一走，忍不住对王霄问道：“少爷，你开口要一千块大洋，是不是太多了些？！”
李保国也就是一乡下土财主，估计就算是有那么多，也能把他皮给扒下来不可。
王霄冷笑一声：“他压榨乡亲的时候，可没想到别人是不是有那个钱。这一次，就是要让这狗汉奸知道厉害，不给，我就杀到他给！！”
王霄也没停手，当天晚上又杀了过去。
第二天，李保国就派人送来了二百大洋，派人说了一堆好话。
王霄一句话，把他们打发了回去：“要钱要命，自己看着办！”
晚上，又过去杀人了。虽然小石村不断防备，还是被打死两个。
李保国再也坚持不住了，手下人心浮动。东拼西凑又送来二百块。
王霄看着桌子上红布包着，却有新有旧的大洋。这几天小石村的动静，他派去打探的人都看在眼里，估计这李保国的家底也差不多了，再榨也出不了什么油水。
他猛地掏出腰里头的勃朗宁，指着李二狗：“滚回去告诉李保国，再敢做伤天害理的事情，小爷就取了他的狗头！！”
李二狗连滚带爬的跑了出去。
王霄让张大壮把大洋收好，心中不禁美滋滋的。
这一趟出来，倒是没想到，能够弄到四百块大洋来。真的是意外之喜，红叶寨下一步的资金都有了。
在外面待了几天，也是该回山去了。
临走前，王霄留下一个机灵点的手下，让他就留在大石村。
这里是要留下一个眼线，不然进了山，红叶寨对外就没个联络了。
回到山谷的时候，王霄被吓了一跳。
原本空旷，而且草木丛生的三山谷，如今一栋栋泥土和石块打造的房屋崛地而起。
地面更是平整了不少。
一个全新的基地，就这样诞生了。
王霄带着四处探头探脑的张大壮逛着，不时有人向他打着招呼。
一会功夫，得到消息的王兴祖和小梅姐、老钟叔飞快的跑了过来。
看到几天不见的王霄，三人第一时间检查了一遍。
发现没有受伤，才松了口气。
等进了屋，王霄把这几天的事情说了一遍，又让张大壮把大洋拿了出来。
三人目瞪口呆，看着桌子上的大洋。
王兴祖以前不是没有从富户手里敲诈过大洋，可是这一次，王霄可只是带三个人出去的。
他们哪次出去，不是全寨人马。
那些富户打不过，才会老老实实的交钱出来，而且还是藏着掖着的，而王霄怕是直接将对方的老底子都炸出来了。
小梅姐崇拜的目光，更让王霄万分受用。被美女崇拜，就是男人最好的春药。
拨了拨桌子上的大洋，王霄说道：“老爹啊，现在有钱了，也可以给李二爷他们发工钱了吧。他们这效果，确实是令人满意啊！”
王兴祖点点头，提起基地来，也是满脸笑容。
如今的三山谷，比起之前红叶寨还要好，各种规划，完全按照王霄的意思来。
这里面，李二爷和他带来的工匠，绝对是起到了最大的作用。
让老钟叔把李二爷喊了过来。
王霄先把村子里的情况向他说了一遍，也算是安了众人的心。
当他说起要发工钱的时候，李二爷却连连推辞。
王霄只好说道：“二大爷，你别推，这件事情，是大石村所有工匠的事情。你不要，可大家不能白干活不是！”
李二爷闷闷的，说道：“之前不是已经给了猪肉了吗？”
这时王兴祖也劝道：“二伯，你就按小霄的意思来吧，这么大的工程，哪里是几斤猪肉能打发的。”
李二爷被父子俩劝动了，笑着看着王霄，直树大拇指：“兴祖啊，生了个了不起的儿子啊，比你都要强！”
王兴祖听到前半句还满脸笑容，结果就郁闷了。
看他的表情，王霄和小梅姐都忍不住笑出声来。

第35章 再到西竹镇
训练场的空地，已经全部建设好了。
平整后的土地，又被石磨滚压了一遍，变得更加坚实。
王霄很关注这个地方。这里是以后训练的重中之重，红叶寨的人太少，对上小鬼子每一个都是宝贵的。
要想以后不出现太多的伤亡，就必须加大训练。
在这几天时间里，好消息也不断传来。
基地建设接近尾声，大石村有几户过来帮忙的村民，看到三山谷的生活后，找到了王兴祖，表示想要留下来举家搬迁进红叶寨。
王兴祖立刻找来了王霄和老钟叔商量。
他有些拿不定主意，主要是，人越多，就代表着负担越重。
老钟叔也是这个意思，现在的食物和房屋，能够让红叶寨众人过上很好的日子。收下了这些人，就不可能不管。到时候，寨子的负担必然加重不少。
王霄却一力坚持，人口这种东西，绝对是多多益善。
按他的意思，只要有人想投奔的，身家清白就直接留下来。
人多力量大，红叶寨要想发展，光靠现在的这一百多号人，可是不远远够的。
最后王兴祖和老钟叔都被他说服了，就这样，寨子里又增加了二十多人。
更惊喜的是，留下来的人里面还有一个铁匠王柳喜。
这种带手艺的村民，对红叶寨来说，简直就是技术人才了。
王霄听到这个消息后，立刻拿出自己早就画好的图纸，找到了铁匠王柳喜。
被少当家的找上门，王柳喜还吓了一跳。他以为，自己是犯了什么事，要被找麻烦了。红叶寨毕竟是土匪窝，由不得他多想。
等王霄说明来意，王柳喜才算松了口气。
他看着桌子上摆放着一张张的图纸，上面画着各种奇怪的器械。搞不明白，这个年轻的少当家，要搞什么名堂。
一旁的张大壮指着一张双杠的图纸，不解的问道：“少爷，你要做这些玩意干嘛？”
王霄摸着下巴，没有搭理他。有什么用途，等建好了他们就知道了。
这些图纸，都是训练场上要用的。各个方面的都有，虽然都很简单，却是后世经过科学验证的一些器械，用好了，绝对能提高红叶寨的战斗力。【…~爱奇文学www.i7wx.com …！免费阅读】
他认真的看着王柳喜问道：“这些东西，做起来，有难度吗？！”
王柳喜认真的看了半天，他是个老实人，一五一十的说道：“少爷，我不识字，不过图还是认识一点，这些东西按你说的意思做起来倒是不难，就是我的工具都在村里。”
王霄转头对张大壮吩咐道：“你让人和王师傅一起去大石村，把需要的东西都搬回来。”
他又转头对王柳喜交待道：“王师傅，你看看，铁匠铺要盖在哪里，盖成什么样，直接说，我让人立刻动手。”
见王霄万分认真的模样，张大壮两人不敢怠慢，立刻开始行动起来。
交待完之情，王霄还没喘口气，立刻找到了正在跟老钟叔商量事情的王兴祖。
一进门，王霄就说道：“老爹，趁着现在还没下雪，我们得赶紧安排开垦新田了！”
红叶寨之前在山寨倒是有几亩田，现在被小鬼子一闹，也算是荒废了。
到了三山谷，万事待兴，这一项也就还没提起。
老钟叔思索一会，犹豫道：“开垦新田的话，我们农具不够啊。”
便宜老爹的护卫柱子也说道：“少爷，我们有必要开田吗？没有粮食的话，直接去找那些地主打秋风不就好了！”
王霄无语的白了柱子一眼，这家伙，典型的土匪作风。
他还是得老老实实的解释一番，说不服这几人，事情还真不好弄：“老爹，我们如今跟小鬼子干上了，成了他们的眼中钉，以后肯定会面临封锁。”
他灌了口茶水，接着说道：“要是哪个时候，那些地主，肯定会加大防备，没有自己的粮食来源的话，搞不好这一百多号人就要饿肚子！我要是粮食能只给自足，后续的发展也就有了底气。”
王兴祖一直没说话，心里却有自己的计较了。
王霄说的，他体会更加深刻。
上次为了对付自己，小鬼子不就是专门用运输队当诱饵；自己要是能粮食自给自足，还要打上面运输车。
对红叶寨，小鬼子绝对是想除之后快，这种情况，以后绝对会出现，甚至更加严重。而且山里这么多人，也不能干吃饭，就这么闲着。
“小霄，你就去办吧，这基地本来就是你的规划，放手去做，老爹绝对支持你！”
王霄得到老爹的首肯，接下来自然是畅通无阻。
首先要解决的，就是农具的事情了。
当初走的急，农具什么的，也都没带，红叶寨烧成废墟，只能重新买了。
可整个三山谷要的东西，大石村也提供不了，只能去最近的西竹镇买了。
那里被小鬼子占领，去了还有些危险。
王霄不放心其他人去，心里还有其他的计较，决定还是亲自带人走一趟。
老钟叔第一时间跑了过来，意思很明确，王霄要想去可以，必须带上自己。
他算是怕了这个少爷了，哪里危险，就往哪里跑。
王霄也不好拒绝，最后只能让老钟叔带着大洋，带了张大壮和几个青壮出了山。
先到大石村，把几个青壮留下，让他们等在这里接应。
人数太多，去了只会引起小鬼子的注意。
只带着老钟叔和张大壮，三人大摇大摆的，向西竹镇走去。
西竹镇进出口，照样是有路卡的，不过这次的小鬼子比上次的斯文，看见张大壮这么壮实的人，没有诈呼呼的冲上来。
而且就两个小鬼子，其他的，都是地方维持会的汉奸二鬼子。
也对，上次西竹镇，可以汇聚了大批的鬼子兵，还关着重犯王兴祖，而平常时候的西竹镇，也不过就一个鬼子小据点罢了。
当然，该有的搜身还是有的。
看见小鬼子搜王霄身的时候，张大壮紧张的心都要跳出来了，他可是知道，少爷放了一把手枪在身上。
张大壮已经想好了，一旦少爷被发现手枪，自己立刻对身边的小鬼子出手。
身边的小鬼子被张大壮瞅的发毛，大怒；“八嘎呀路！”
说着，小鬼子端枪就要找事。
身后的老钟叔一惊，反应比王霄还快，当即赔笑道：“太君，他的，脑子不好，你的，高抬贵手。”
说着，一落大洋就放在了小鬼子的手上。
一边的王霄都看呆了，这一套组合如行云流水，这得多熟练啊。
“呦西！”小鬼子一脸高兴，随即面色一冷，仔仔细细的搜查了张大壮，才把一群人放行。
一离开路卡，张大壮就一脸疑惑的看着王霄，“少爷，小鬼子怎么没发现你带枪了。”
一句话，差点没把老钟叔吓得背过气去，我的小祖宗啊，你居然敢带枪过路卡，你这不是……
咦？小鬼子这都没发现？
于是老钟叔也是目光炯炯的看着王霄。
王霄挥挥衣袖，装作高人模范，“我要是没点手段，我敢带枪过路卡？”
说完，大摇大摆的就往前走。
张大壮一脸崇拜的看着王霄，“少爷不亏是少爷！”
老钟叔皱着眉头，琢磨不透。
王霄才不会告诉他们，勃朗宁手枪属于系统的装备，可以放到系统空间里面……
进了镇子，王霄带着两人直奔张大壮老表的馄饨摊。
馄饨摊老板叫朱贵，在镇上卖馄饨也有几年时间，在西竹镇，就是个百事通。
王霄正是看中了这一点，才第一时间选择找他。
上次营救王兴祖时，朱贵还提供了情报，显然不是个会出卖他们的人，更别说，他和张大壮还是亲戚，而且是感情很好的那种。
到了馄饨摊，朱贵生意正好。
看到王霄三人的时候，朱贵一愣，又立刻反应了过来，装作不认识的样子，大声招呼道：“三位，刚包好的鲜馄饨，要不要尝一碗！”
张大壮正要打招呼，被王霄眼疾手快的拦了下来，点点头：“老板，给我们下三碗馄饨。”
“好勒！”朱贵大声招呼，手脚麻利的弄好后，端了过来，低声对王霄说道：“少当家的，你们怎么过来了！最近镇上可是查的严，小鬼子和狗汉奸到处抓人呢！”
王霄头也不抬，低声答道：“寨子里需要一批农具，你知道哪里有吗？”
那边正好客人喊，朱贵回头答应了一声，连忙说道：“你先等等，我等会提前收摊，回我家再说，这里人多眼杂。”
王霄点点头，没再说话。
对这朱贵，他倒颇为欣赏。
这人心思细腻，而且做事谨慎，比他老表大壮这个傻愣子，强上不少。

第36章 给小梅姐的礼物
朱贵包的馄饨，味道还真不错。
正好王霄他们也没吃饭，三人吃了一大碗热馄饨，整个人都感觉暖洋洋的。
付钱的时候，朱贵偷偷塞了把钥匙，又告诉王霄他家的位置。
王霄三人先来到了朱贵的家。
看着眼前有些破旧的小院子，看的出来，朱贵的生活也不算宽裕，手上也很拮据。
按张大壮说的，朱贵也没结婚，就一个大光棍。家里除了他，也没其他人。
王霄他们等了没一会，就看到朱贵挑着馄饨摊，回到了家。
进门之前，他还特地四下打量了一下。
再次见到王霄，朱贵的态度很热情。仿佛不知道，眼前这几人，一个不好会给他带来大麻烦一般。
跟着他不顾王霄的阻拦，手脚麻利的忙活着，给他们泡了茶。
等忙活完后，陪坐在客厅里，朱贵问道：“少当家的，寨子里需要多少农具？”
这个问题，还得老钟叔来答，身为大管家的他，对这些事情最是清楚不过。
等得到这个不小的数字，朱贵眉头皱着，有些为难：“这可不好办了，小鬼子已经下令了，像这些铁器之类的东西，都看的很严。就算买到，也不太好运出镇子。”
王霄也想到了这一点，他们进来的时候，小鬼子还检查。
听到朱贵的话，老钟叔和张大壮顿时愁眉不展。
王霄却看着朱贵，若有所思。
比起农具的事情，他想的更加长远。
红叶寨如今，太需要有一个固定的情报来源了。西竹镇，甚至整个宣平县发生的事情，对于红叶寨来说，仿佛另外一个世界。
进了山，就和外界失去了大半联络，只能靠一些被动的传信。
身为一个穿越者，他比谁都知道，信息的重要性。
王霄这次见到朱贵，就发现眼前这个人，无疑一个情报人员的好苗子。
谨慎，胆子去很大，看到他们找上门，却丝毫不慌乱，还能想法掩饰。
更关键的是，朱贵靠的住！
这才是最关键的，不然情报人员出事情了，能把人直接坑到死，还不知道是怎么死的。
可是也不能简简单单的，就完全相信朱贵了。还得慢慢考验他一番。
就从这次的农具采购开始，看看他的能力和忠诚度到底如何。
王霄打定主意，让老钟叔给他数了二十块大洋。
把大洋直接递给不明所以的朱贵，说道：“这件事情，我想请你帮帮忙，这些钱，你拿去当经费，争取把人都打点好，让我们的农具能够顺利带回去！”
朱贵看着那白花花的大洋，愣了一下，连连推辞。
这些大洋，可是他好些天的收入，虽然有些心动，却不敢就这么接下来了。
他这么帮着王霄，一是看老表张大壮的情分。
第二，更是敬佩红叶寨的作为。敢在这么困难的时期，依旧坚持打小鬼子。要知道皖南一代，连国军都已经被小鬼子打的落花流水，其他势力，更是大部分做了汉奸走狗。
他一再推辞，王霄却死活让他收下。
王霄知道，朱贵这种人的可贵。正是因为如此，才不能让他们又冒风险做事，又委屈了自己。
他这些大洋，来的本来就轻松，花出去只要是在刀刃上，也一点都不心疼。
倒是旁边的老钟叔，微微有些肉疼。
好不容易，红叶寨的小金库里暖和了些。可按照少爷这种花钱法，也用不了多久，就要一干二净了。
不过钱是王霄弄到手的，该怎么花，他也不好插手。
朱贵拿了钱，立刻开始行动起来。
他一直经商，虽然是小买卖，但也比一般人要精明许多，不用王霄明说，就明白他的意思。
没让王霄等太久，朱贵就带来了一个好消息。
他以前就认识维持会底下的一个小队长，两人喝过几次酒，这次拿着王霄的钱，直接上门送礼，那个小队长，都要把他当亲人了。
接着朱贵先暂定生意，带着老钟叔，走了几家铁匠铺，把农具都采购齐全。
一连串的操作，让王霄更加坚信自己的眼光，一定要把朱贵收服，让他死心塌地的成为红叶寨的情报人员。
老钟叔和张大壮都在帮着朱贵的忙，王霄空下来干脆在西竹镇闲逛起来。
也不算是闲逛，他上次匆匆忙忙的来回，还没好好看过这个镇子的地形。
仔细的查看一番，对以后的行动，也更加有利。
西竹镇虽然不小，却也不大，一会功夫就走了一圈。
来到镇上最热闹的商业街，街两旁，站满了吆喝揽客的活计。除了不时闪过的土黄色军服，仿佛和往日和平的日子没什么不同。
王霄正好看见一处裁缝铺，他眼神一亮，想起来小梅姐。
这个年代，最令他记忆深刻的，肯定要数那些穿着旗袍的窈窕淑女。
小梅姐天生丽质，只是一直都穿着土不拉几的棉服，要是换上些时髦的衣服，肯定要美呆了！
没有女人是不爱美的！
何况是自己内定的媳妇，肯定要花心思打扮打扮。
王霄迈步走进去，准备给小梅姐带上一件礼物回去。
跨过门槛进了裁缝铺，一个带着瓜皮帽的掌柜，正在一旁谄媚的给一个打扮入时的女人介绍手中的绸缎。
旁边还有一个男人，跟在女人身后，似乎是她的跟班一类。
几人看到王霄进来，同时看了过来。
发现王霄一身都是些朴素的打扮，不像是什么体面人物，立刻收回了目光。
就连掌柜的，也没招呼一声，只是摆手让身旁的活计跟过来看着。
那伙计看王霄的目光，看贼的意思，似乎还多过接待。
王霄也不以为意，自己这身打扮，确实不像是什么有钱人。
他背着手，在店里四下看看，渐渐的，就走进几人身边。
那女子看到王霄过来，涂着白粉的脸上，满是嫌恶的表情。往后退了两步，仿佛害怕王霄身上有什么脏东西，会隔空沾染到她一般。
掌柜的一看，脸上有些不悦了。
这穷酸小子，买不起东西，还要搅黄自己的生意不成。
他正张嘴就要赶人。
王霄却刚好看到挂在一旁的一件白色皮裘，那皮裘毛色水亮，一眼看上去，就让人挪不开眼睛。
心底里想象了一下，要是小梅姐穿上这件皮裘，那娇俏的小脸围在白色的皮毛里，肯定是美不胜收！
王霄一指皮裘，对掌柜问道：“老板，这件多少钱，能拿给我看看尺寸吗？！”
掌柜的一愣，顺眼看去，发现王霄指的是他家的镇店之宝，顿时脸一垮：“一边去，这衣服是你能看的吗？还看看，弄脏了，把你卖了也赔不起！！”
正在看衣服的女子，看到自己眼馋了很久的皮裘，竟然被这穷酸小子看上。
她也忍不住出言讽刺道：“这傻小子，不光身上臭，脑袋也是傻的！”
那尖酸刻薄的语气，立刻引起店里几人的哄笑。
伙计更是在老板的授意下，准备将王霄给赶出去。

第37章 全镇搜捕
好好的买个东西，却被人这么奚落侮辱。
王霄这暴脾气哪里受的了。
看这浓妆艳抹的旗袍女，长得还算不错，就是吊眼角和高耸的颧骨，让她显得满脸的刻薄和尖酸。
他讥讽的笑着，反唇相讥道：“我臭？哪里比的上你那张嘴臭！”
女子大怒，她身后的跟班见主子被辱，撸着袖子就走上来。一边走，还一边骂道：“狗东西好大胆，瞎了狗眼，敢惹夫人！”
他气势汹汹，上来就要动手。
王霄猛地抽出腰间的手枪，啪的一声，拍在一旁的柜台上：“怎么，爷爷的胆子大不大？眼瞎不瞎？！”
看着柜台上那把闪着光泽的杀人利器，女子跟班立马缩了头。
后头气势嚣张的女子，更吓得发出一声尖叫，引来门口路人一阵侧目。
王霄瞪眼喝道：“闭嘴，再叫就先嘣了你！”
那女人如同正在打鸣的鸡，被人突然掐住了脖子，尖叫咂然而至，眼泪巴巴的看着王霄，像只受惊的母鸡一般缩在跟班后面。
王霄一扭头，看着旁边缩成一团的掌柜，问道：“现在，我可以问问价钱了吧？”
掌柜见他这么凶，哪里敢说半个不字，连连点头，心里却是苦了。
碰上这种强人，他还敢真的报价不成。就算王霄一分钱不给，直接抢了那件皮裘，他也不敢反抗啊。
王霄看他畏畏缩缩的样子，喝道：“少废话，说多少钱，老子出得起！”
说话间，又从口袋里掏出一封几十块大洋，啪的拍在桌子上。
看到现大洋，掌柜吞了吞口水，眼神发光，结结巴巴的说道：“这件皮裘，是正儿八经的东北大貂，得，得……一百块大洋才卖。”
掌柜说话声音越来越小，低头抬眼紧瞄着王霄的表情，见他沉着脸没说话，又犹豫着说道：“您要买，那就九十块大洋……”【￥！爱奇文学www.i7wx.com ##免费阅读】
说完他一脸肉疼的表情。
王霄二话不说，又取了几封大洋，直接扔了过去。
掌柜一数，整整九十块分毫不差。赶紧讨好的让一旁的伙计把皮裘包好，恭敬的送到了王霄手上。
拿到衣服，王霄收起手枪，扫了角落里缩着的女子和跟班一眼，快步走出裁缝铺。
等他走远，裁缝铺里爆一声尖叫，跟着便是一阵阵怒骂。
那女子快步走出店子，一边走，还一边臭骂点头哈腰跟在身后的跟班。
骂到恼火时，巴掌跟雨点一般落在他脸上。
跟班不敢躲闪，只能硬挺着笑容，生生受着。
正好迎面碰上李保国，带着李二狗和几个手下。
李保国见这女子，讨好的迎上去：“呀！二夫人，这是怎么了，那个狗东西惹了！你别急，我给你出气去！”
他今天来西竹镇，就是为了巴结一下西竹镇的伪军大队长。没想到在街上准备礼物的时候，却碰到大队长的小妾。
什么风，都比不上枕头风。
这个好机会，他自然不会放过。
大队长的小妾也认得李保国，哭哭啼啼的，把刚刚发生的事情说了一番。
李保国一听，立刻让身后的李二狗带人，追上去，要把那个胆大包天的匪人抓回来。
李二狗问了跟班，王霄离开的方向，跟着他立刻就追了过去。
一会功夫，跟班就指着前面正在街上走的王霄：“就是那家伙！”
说完，他又一次撸起袖子，准备冲上过去了。
这一次，可不止他一个人，身后李二狗几人都带着枪，也不怕对方一个人。
李二狗定睛看了看那熟悉的背影，顿时脑门上冷汗都出来了。
王霄的样子，他怎么也不会忘记，就是这个男人，让小石村惨死了那么多人。
现在身边虽然有好几人，可让他过去找王霄麻烦，却提不起那个胆子。
一把抓住正好往上冲的跟班，李二狗摇摇头，二话不说反身往回走。
跟班一路追问，他就是不说话。
王霄对身后发生的事情，却丝毫都没察觉，心里想着小梅姐船上皮裘的模样，脚下的步伐都轻松了几分。
李保国和女子先回了大队长家，正和大队长谈笑风生。只是他不断挖空心思讨好，大队长得意洋洋的受着。
这时看到李二狗回来，却没有抓到人，看着笑盈盈的二夫人脸已经阴沉下来。
李保国立马脸一沉，吼道：“二狗子，让你抓得人呢？！”
李二狗头一低，迎着他吃人的目光，飞快走到他身边，凑到李保国耳边就开始嘀咕起来。
一开始李保国满脸的不耐，跟着，脸色大变，越来越精彩。
等李二狗一说完，李保国眼珠子一转，看到正盯着自己的大队长，心中有了计较。
他一拍大腿，笑道：“冯爷，没想到啊，还是二夫人运气好，这就给您带了大功一件啊！”
冯大队长就是个粗人，没当汉奸的时候，就是街上的混混，最讨厌装犊子的文化人：“有屁快放，少叽叽歪歪的！”
李保国一愣，舔着脸说道：“刚刚我这伙计在街上抓冒犯二夫人的家伙，发现了不得了的秘密！”
他顿了顿，看到冯队长不难烦的表情，赶忙说道：“那人竟然是红叶寨的少当家王霄，这可是皇军要抓的人！冯队长要是抓住他了，那岂不是……”
李保国后面的话没说完，冯队长就噌的一声站了起来：“你跟我一起，去找皇军队长，这次的功劳，我算你一份！”
李保国眉开眼笑的跟着冯队长一起到了西竹镇鬼子据点。
通报过去以后，立刻得到了召见。得到这条情报，驻扎西竹镇的鬼子小队长立刻安排下去，让冯队长带着伪军，和手下一起开始全镇搜缉王霄。
朱贵带着老钟叔和张大壮一人推了一辆独轮车，车上装满了各种农具，正在回朱贵住处的路上，发现街上忽然一阵兵荒马乱。
看着一队队全副武装的小鬼子和伪军，三人对视一眼：肯定是出事了！
他们都担心王霄一个人出事，开始惊慌起来。
还是朱贵沉得住气，立刻说道：“大壮，我先回去找少爷，你们慢慢走，碰到盘查，知道怎么说吧？”
老钟叔赶忙推他一把，说道：“你快走，这里不用管，少爷安危要紧！”
朱贵一路小跑，回到小院里，却没看到王霄的人影，不由得大急。
这时，院门被人推开，王霄提着包裹走了进来。
他看到满头大汗的朱贵，一愣，笑问道：“怎么，你这是去跑马拉松了？”
朱贵肯定不知道马拉松是什么意思，而且这时候也没心情开玩笑。
他焦急的说道：“少爷，镇里头小鬼子正在抓人，肯定是有变故了！”
王霄一愣，还不知道这变故正是他闹出来的。
正要开口询问，忽然听到外面传来一阵喧闹声。
伴随着一声声喝骂，还有叽哩哇啦的日语，接着便是一阵阵的吵闹。

第38章 一声空响
这动静，住在西竹镇的朱贵最清楚不过。
就是小鬼子搜查时的动静，看样子，来的人还不少。
他虽然机敏，也只是个普通的老百姓，对这种局面根本就没经历过，早就慌的六神无主。
看着跟热锅上蚂蚁一般的朱贵，王霄迅速冷静下来。
反手关上院门，仔细侧耳听了听外头的动静，发现搜查队离这院子还有些距离。
他把手中的皮裘往朱贵手中一塞，吩咐道：“你带着这个，交给老钟叔，再想办法让他们先带着东西离开。”
朱贵被他的冷静传染，也稍微定了定神，连连点头，跟着一愣：“那少爷你呢？！”
王霄摆摆手：“我们一起，目标太大，我去闹出点动静，正好让你们好行动一些。”
要是老钟叔在这里，死活都不会让王霄这么干的。
可朱贵被王霄安排的明明白白的，提着手中的皮裘，眼睁睁的看着王霄转身溜了出去。
王霄一出门，飞快的左右看了一眼。
发现几个土黄色的身影，正拿着步枪在不远处的一处民居前闹腾。
他想了想，看着地上凄厉哭喊的妇人，咬牙忍下了出手的冲动。看了看方向，快步冲了出去。
幸好下午的时候，王霄已经把西竹镇的地形摸了个清楚。
一路上躲躲藏藏，避开好几次迎头而来的搜查。
他也终于搞明白，为什么小鬼子突然发疯了。西竹镇到处流传着，红叶寨少当家进了镇子，还把伪军大队长的小妾给收拾了一顿。
所以小鬼子和伪军才发疯了一般，到处找人。
镇民们，有的惶恐，更多的却是鼓掌相庆。
王霄听到这个消息，只能苦笑。
哪里能想到这么巧，给小梅姐买个礼物，就能碰到伪军大队长的小妾，还发生了冲突。
不过他也想不明白，自己都没来过几次西竹镇，这群人怎么认出自己的。
王霄东躲西藏，好在西竹镇人多，找他一个人，还真不是什么容易的事情。
只是他暗中打探过了，出镇子的几个出口，都被严加防范。
长长的队伍排在出口处，一个个的，都要接受检查。
王霄倒是不担心自己的安危，就是不知道老钟叔和张大壮能不能顺利出去。他们要带农具，目标就很大，检查的时候要是露出马脚非得出事不可。
想了想，王霄决定要弄出点什么动静才行。
一路躲开众多搜查，慢慢摸到了小鬼子在西竹镇的小据点，这里他还是比较熟的，毕竟来过一次。
这里隔着一条街，就被小鬼子的岗哨给封锁了起来，一般人根本没办法靠近。
看着岗楼上黑洞洞的机枪口，王霄可不认为，自己能在大街上跑得过机枪射击。
对付训练有素的小鬼子，绝对不能跟对付维持会那样大意。
找了半天，都没什么好办法。
最后，总算是找到了一个隐蔽的角落，刚好躲开众人的视线。
花了20积分，从系统商城里兑换出一颗高爆手雷，王霄一直没舍得用的积分，就剩下296分。
掂了掂手中沉甸甸的手雷，一咬牙，猛地向鬼子的驻地扔了过去。
手雷划出一道抛物线，越过围墙，落在了驻地的大门口岗哨前。
门口站哨的两个小鬼子，看到一个黑乎乎的东西忽然飞到门口空地上。
他们虽然不认识高爆手雷的样子，看着冒着青烟的手雷，也知道不是什么好东西。
训练的本能，让他们嘴里高喊着警报，抱着头趴到了地上。
轰隆一声，高爆手雷在空地前炸响。
整个西竹镇，都被这声爆炸惊动。
手雷的威力，比起小鬼子的小甜瓜强上不知道多少。趴在地上的两个小鬼子也未能幸免，20多米的爆炸半径，虽然没能炸死他们，破片打的他们哀嚎不停。
王霄瞄了眼战果，无奈的摇摇头。
这准头也是没谁了，原来打算扔进据点里面去，结果在大街上炸了，两个门口的小鬼子，都没炸死。
积分颗粒无收，做了笔亏本买卖的王霄顾不得感叹，赶紧转头溜走。
再不走，这里就要变成最危险的地方了。
果然，从来没有受过袭击的西竹镇鬼子据点，被突然的手雷袭击弄得手忙脚乱。
凄厉的警报声，开始响彻整个西竹镇。
很多正在追捕王霄的小鬼子，都在军官的带领下返回驻地。
就连封锁出口的小鬼子，也撤了回去。
这个时候，抓住机会的朱贵，立刻用大洋开路。从交好的伪军队长手底下，趁机把老钟叔和张大壮送了出去。
不放心的朱贵，在镇上转悠了一圈，也没看到王霄的影子。
现在家家闭户，天色渐黑之后，路上也没有行人，他也不敢多待，只好转身返回家中。
刚进院子，却看到墙角边，一个黑洞洞的人影出现在他背后。
朱贵好险喊出声来，在看到王霄的笑脸时，硬是忍住了脱口而出的惊叫。
“少爷，你怎么跑回来了？没事吧？！下午小鬼子驻地被人炸了，是你干的吗？！”
跟着王霄进了屋，他嘴上就连珠炮般的发问。
王霄等他缓了缓激动的情绪，笑着问道：“老钟叔和大壮呢，安全的送出去了吧？”
朱贵看着王霄还残留着稚气的脸庞，却散发着一种沉稳的气息，让人不自然的受到感染。
他也冷静了下来，灵活的头脑开始转动：“少爷放心，刚刚把他们都送出去了，现在应该已经走远了。”
王霄总算是放心了些。
他也没想到，跑出来买个农具，会这么麻烦。这次的事情，更加坚定要完善红叶寨的想法。
不能做到自给自足，小鬼子随随便便的，就能掐住他们的脖子。
这个工程巨大，也不急于一时。有系统的帮助，王霄也充满信心。
喝着朱贵端上来的茶水，王霄正色对他说道：“朱大哥，我想让你成为我们在西竹镇的眼线！”
他开门见山的说出自己的想法，朱贵端茶壶的手楞在半空中。
这事情太大了点，让他一时间脑子里也是乱乱的。
王霄也没急着追问，静静的等着他的答复。

第39章 小梅姐的柔情
朱贵提着茶壶，满脸纠结。
王霄也没催他，自顾自的喝着茶。
一般人，碰到这种掉脑袋的事情，肯定要好好斟酌一番。
朱贵虽然只是在西竹镇摆馄饨摊，过着有些清贫的日子。可比起跟着红叶寨混，搞不好就要脑袋搬家来。
他之前的日子，也算是平安喜福了。
可当朱贵回想着一天刺激的经历，感觉自己身体里，仿佛有什么东西苏醒了一般。
在想想每天平平淡淡卖混沌的日子，心底里，突然涌起一阵不甘。
朱贵虽然没上过学，却在镇上的店铺里当过学徒，学过认字。
原本想着努力学习，好好干，会让掌柜赏识。到时候，也能在西竹镇安家立业。
可最后，当牛做马几年，还是被掌柜的亲戚占了位子，给扫地出门。
要不是手上有包馄饨的手艺，早就只能灰溜溜的回村里去了。
不甘心的情绪，让朱贵猛地捏紧了拳头。今天跟着王霄，他见识到这位红叶寨的少当家，绝对是个出手大方的主。
虽然风险巨大，搏一搏，富贵也就有了。
还能打鬼子，让人知道，怎么也得竖大拇指说上一句好汉。
想到这，他猛地抬头，灼灼的看着王霄：“少爷，我跟你干了！！”
也没多余废话，王霄哈哈一笑，开心不已。
他将身上剩下的几十块大洋一把掏出，全部推倒朱贵的面前。
上次从李保国那敲来的四百块大洋，如今除了山寨里留下的200块，其他的花完之后，剩下的都在这里了。
王霄指着大洋说道：“这些你拿着，作为起步资金，去镇上盘下一家店铺，最好是能够打探消息的那种。我回去以后，会派人来找你，协助你。”
他肯定不会直接当甩手掌柜，放任朱贵不管。
派人来，一方面是协助他打探情报，另一层意思，肯定是要好好监督朱贵。
情报事大，他再小心谨慎都不为过。
朱贵傻愣愣的看着面前这大几十块大洋，一时有些呆了。
曾经的梦想，没想到，在今天做出一个决定后，就直接实现了。
他红着眼看着王霄，不知道该如何感激对他的信任。
王霄摆摆手，说道：“我不指望你挣钱，只是以后麻烦的事情还有很多，你要多做准备才行。”
他站起身，搞定了情报人员的事情，心情大好，笑吟吟的说道：“事情办完，我也要趁夜色离开了，不然白天不好走。”
朱贵赶紧起身，不放心的问道：“少爷这就要走吗？鬼子搜索的厉害，要不在等一等！”
“不能等了，老钟叔回去了，我没回去，山寨等久了怕是要发疯，到时候不知道弄出什么事情来！”
王霄可是清楚，要是知道自己陷在西竹镇。王兴祖不连夜带人硬闯西竹镇才怪！
朱贵要送他出门，王霄直接拒绝掉了。
虽然是夜晚，可朱贵身份不能暴露，不然就要节外生枝。
他在走之前，还想给小鬼子留下点意外惊喜。
告别满脸担忧的朱贵，王霄走在黑灯瞎火的街头，他从朱贵口中得知一条比较隐秘的出口。
到了街上，原本还想找机会布下几道诡雷，好让小鬼子吃个闷亏。
却没想到，戒严的小鬼子，带着人到处搜查。好几次，差点没让他们逮住。
见着情形，王霄也打消了那份心思，只想快点溜出镇子。
一路谨慎慢行，总算是从朱贵口中的那条出口，摸出了西竹镇。
出口就在西竹镇的后山竹林中，大半夜的，一个人从竹林里穿过。这份体验，王霄是从来没有过的。没想到自己的胆子，现在也这么大了。
出了镇子，辨别了方向后，他马不停蹄的向大石村赶去。
就着朦胧的月光，深一脚浅一脚的踏入大石村的地界。刚刚进村口，就迎面碰上打着火把的王兴祖和红叶寨众人。
红叶寨众人，个个拿着武器，同仇敌忾的模样，杀气腾腾。
看到王霄好好的走过来，王兴祖登时一愣。
他带着满脸怒气走上来，绕着王霄走了一圈后，啪的一下，给他后脑勺一巴掌。
王霄委屈的捂着脑袋：“老爹，好好的，打我干嘛！”
“我打的就是你这个胆大包天的小兔崽子！不得了了现在，还一个人随便乱来吧！”
嘴上骂的凶，可王兴祖浓浓的关心之意，让王霄感动不已。
老钟叔走了过来，把王霄又检查了一遍后，对王兴祖劝道：“大当家的，少爷回来了，你也别生气了，好好说一顿就行！”
王兴祖重重哼了一声，骂道：“这臭小子，现在越来越无法无天了，你也别惯着他！”
老钟叔怕王霄再挨打，在旁边不停的劝着。
王霄缩在一旁，嘿嘿偷笑。
老钟叔就是这样，从小到大，每次王霄惹毛老爹的时候，第一个护着的肯定是他。
王兴祖过了会，气也消了。
他今天听到张大壮跑回来，说王霄陷在西竹镇的时候，感觉脑袋都要炸了。
当初自己被小鬼子捉住的时候，都没这么担心过。
回去的路上，王霄又被老钟叔拉到一边，在耳边念叨了一路。
平常这时，王兴祖可能还要过来解围一下。他们之间，一般都是这种相处模式。
可是今天，有心让王霄长点记性，王兴祖也袖手旁观。
王霄苦着脸，听着老钟叔的念叨和叮嘱，不住点头。
直到看见三山谷的灯火，才长长的松了口气。
到了自己的小屋前，老钟叔将装着皮裘的包裹塞给他，最后说道：“小梅那丫头，听说你出事，哭着要一起去，被我好不容易劝了回去，你自己看着办吧！”
说完，他头也不会的走了。
王霄领着包裹，脸上满是苦笑。
这边，还有一个要好好哄一哄的。
他轻轻推门进屋，一进来，就看见小梅姐正趴在桌子上，好像是睡着了。
在昏暗的灯光下，纤细的身子显得更为的瘦小。
王霄看的心疼不已，轻手轻脚的走过去，看到小梅姐俏脸上满是未干的泪痕。
重活两世，还没有哪个女子为了自己这么痴情。
王霄呆了呆，忍不住伸出手，沾了些晶莹的泪珠，放在嘴里。
情人的眼泪，是苦涩的。
没想到，他的动作虽小，却把小梅姐惊醒。
一睁眼，正好看见王霄手指放在嘴里，傻傻的看着自己。

第40章 少女情怀
“少爷！！”
一声少爷，喊得如诉如泣，把王霄的心都喊得颤了颤。
小梅姐娇俏的脸上，两朵好看的梨涡绚烂的向王霄绽放。
带着热泪，她一把搂住王霄，让王霄往后挪了两步。她又赶忙松开手，让王霄搂了个空。
她上上下下的，把王霄检查了一圈，才松了口气。
脸上的神色，满是幽怨：“少爷，你怎么能这么冒险，要是有个三长两短，我……”
剩下的半句被她咽了下去。
王霄痞着脸，笑问道：“你要怎么样啊？！”
小梅姐羞的脸通红，低着头，用鼻音哼道：“少爷，你再使坏，我，我就不搭理你了！”
这已经是她对王霄能做出最很的惩罚了。
作为一个见惯了后世那些刁蛮任性的野蛮女友，小梅姐这样温柔到让人心疼的女人，让王霄心都要化了。
他牵起小梅姐的手，拉着她坐下来，说道：“今天让你担心了，是我不好！”
小梅姐红着脸，看都不敢看王霄。
他们俩的事情，虽然在山寨已经是默认的了，可小姑娘的脸皮薄的不行。
而且以前的王霄，就是个不开窍的小孩子。自从生病痊愈之后，人的性子却不知道为什么变了这么多。不过这种变化，让情窦已开的小梅姐很是受用。
她刚刚坐下，又站起身：“少爷，你还没吃饭吧，我去把饭菜热一下！”
算准了王霄晚上应该会回来，她早就留好了晚饭的。
可左等右等，只等到张大壮一个人跑回山寨求救，好险没把她可急死。
王兴祖带人救援，小梅姐非要一同去，最后好说歹说才给劝下来。她一直坐在王霄的屋里苦等，最后哭的体力不支趴着睡了过去。
王霄一把扯住她的小手，说道：“你先别慌，我这次出去，给你带了个礼物！”
他献宝似的，把桌上的包裹打开：“当当当当，你看，这皮裘喜不喜欢？！”
小梅姐看着他手上如白雪颜色的貂皮裘，女人爱美的天性，这一刻占据上风。【！　爱奇文学www.i7wx.com #…小说更好更新更快】
羞答答的扭着手指，看了一眼，低下头没有作声。
王霄追问几句，才低若蚊声般的答道：“少爷买的，我肯定喜欢！”
声音虽小，王霄还是听出那浓浓的喜意。
以前的王霄，那怯弱的性子，别说送礼物了，对小梅姐的情意都没半点回应。
如今，他出去办事，竟然还记得给自己带上一件这么美丽的礼物，怎么不让小梅姐心中欢喜。
王霄从买了皮裘，就想着她穿上时的样子。
这会真人就在眼前，肯定要让她试试的。
小梅姐脸皮薄，不想试，两人忍不住拉扯了起来，只是拉扯的越来越近，彼此都能感受到对方的呼吸……
这时，屋门被人啪的推开。
王兴祖和老钟叔站在门口，惊讶的看着屋里依偎在一起的两人。
王霄正抓着小梅姐的棉外套，想帮她脱下来，衣衫半解，露出里面的内衫。
小梅姐满脸的羞红……
这情形，实在是让人误解。
王兴祖正要说话，被老钟叔一把拉住：“少爷，你们忙，我们先回去了！”
老钟叔一把拉上房门，跟着，扯着不解的王兴祖就往外走。
王兴祖没反应过来，不解的问道：“老钟，干嘛呢，这臭小子一回来就欺负人家小梅，我还不收拾他！”
在他心里，从小收养的小梅，其实跟自己的亲生女儿没什么两样。
有些时候，对王霄都没对小梅那么关切。
老钟叔冲他挤了挤眼，低声说道：“大当家的，人家正打着火热，你凑什么热闹！想不想抱孙子了？”
王兴祖一听，脸上一喜。
这年头，十几岁当爹的，比比皆是。
他拍了拍老钟叔的肩，感慨道：“这臭小子，眼看着也长大了，开窍了！”
语气里，既有骄傲，又是有些萧索。
老钟叔也是一阵感慨：“要是夫人知道了，不知道得有多高兴！！”
原本活泼的气氛，随着老钟叔的话，忽然变得沉重。
看到王兴祖有些痛苦的神情，老钟叔也知道，自己提到不该说的话了，赶紧安慰道：
“大当家的，少爷也长大了，事情总会有转机的！”
王兴祖低头沉默一阵，在抬起头时，一拍腰间的盒子炮，大声说道：“如今小霄成人了，不能一直不知道自己的妈在哪，大不了，老子去把人抢回来！”
他满脸豪气，看的老钟叔一点头。
结果正经不到半秒，王兴祖狭促的回头，冲王霄的小屋大喊一声：“臭小子，悠着点，别闹出人命了！”
喊完后，哈哈大笑，拉着老钟叔就走。
屋子里头，小梅姐本来就羞的没法了。
听见这句调侃，整个人恨不得找条地缝，现在就钻进去，再也不出来了。
王霄见她小脑袋都要扎进胸里头了，自己的女人被人调戏，怎么也要找回场子，就算是老爹都不行。
他快步跑到门口，拉开门，冲着正在远去的王兴祖喊道：“你以为跟你样的，我可不遗传！”
听到这话，王兴祖脚下一个踉跄，差点没摔着。
他苦笑的回头看了眼关上的屋门：“臭小子，连老子都这么怼！”
老钟叔见父子俩斗嘴，在一旁直偷乐，不知怎么的，又想起了夫人：“要是夫人在，看到这一幕，也该开心的很吧……”
王霄再关上门的时候，小梅姐红着脸就往外跑，被他眼疾手快的抓住了。
“小梅姐，快把衣服试试，算我求你了！”
他拉起那双小手就开始撒娇，幸好王霄还是清秀的男孩模样，不然一个五大三粗的男人撒娇，那画面估计他自己都受不了。
小梅姐被他缠的没办法，只好咬着嘴唇，回身抱着皮裘往自己屋里走。
虽然只是换个外衣，她也不好意思直接在王霄面前换。
只要她肯穿上看看，王霄也随着她，抱着手，笑吟吟的在屋里等着。
小梅姐钻进自己的小屋，摸索了好半天，才红着脸，磨磨蹭蹭的走出来。
王霄看到着眼前一身白裘的少女，半点粉黛未施，却如粉雕玉琢的仙女一般。那含羞带涩的模样，更让人有种搂在怀里，不让受半丝伤害的保护欲望。
整个人，看的有些呆住了。

第41章 引体向上
第二天，王霄出门的时候，碰到的人，都带着怪怪的、暖暖的、昧昧的笑容。
他有些不解，这群人是脑子瓦特了。
一个个的，神神叨叨的，不知道想些什么。
过了一会儿，张大壮火急火燎的找上门来。
自从把俏寡妇吴翠翠带回了红叶寨，这个憨头憨脑的家伙，已经处于无时无刻的发情状态。
天天只要有空，就要围着人家吴翠翠家转悠。
吴翠翠被他缠的有些没办法了，又担心寨子里的人说闲话，见他都要绕路了。
就张大壮这做派，幸好是在红叶寨里，要是在一般的村子里，吴翠翠早给人嚼舌根嚼死了，但是这里是红叶寨，一个不一样的土匪窝子，风气要包容很多。
见自己的追求大计一直都没效果，张大壮也着急上火。
一大早，就找到了王霄。
见面第一句话就是：“少爷，你帮帮我，怎么才能讨姑娘欢心呢？！”
王霄鄙视的看了他一眼，还讨姑娘欢心呢。
你的对象，小孩都有了！
他直接反问道：“你这事，找上我干嘛？！”
张大壮舔着脸，讨好道：“少爷，现在寨子里谁不知道啊！这才几天功夫，小梅都被你那个了，我这不是像你取经吗！”
“我把小梅姐哪个了？呸，谁烂嚼舌根！你倒是说清楚！”
在王霄追问之下，张大壮才说了出来。
原来他昨晚和老爹的两嗓子，山寨里的众人都听的清清楚楚的。
今天一早起来，事情就传的人尽皆知。
虽然小梅姐本来就是王霄童养媳的身份，可这害羞的小丫头，以前都是规规矩矩的。哪里想到，会做出这么大胆的事情来。
王霄郁闷了，昨天晚上小梅姐给他热了饭菜就跑回屋了，到今天早上都没看到人影。【…￥爱奇文学www.i7wx.com ￥…最快更新】
他要是真的得手了，也就罢了。
如今是什么都没做，就落了个名声被身上了，亏大了。
王霄喃喃自语：“难怪这些人，一个个的怪里怪气的。”
见他一直没回答自己的问题，张大壮追问道：“少爷，你说什么呢？”
王霄斜他一眼，没好气道：“想追人家姑娘家，那就送东西啊！别老闷着头干活，没事送点小花，送点花布匹，女人是需要浪漫的，懂了没？”
张大壮恍然大悟，张口欲言，欲言又止，最后一脸懵逼。
“少爷，浪漫是个什么玩意，贵不贵？”
王霄差点没一巴掌扇死他，没好气的说道：“就是通过送这些东西，表达你喜欢吴姐。”
“哦哦哦，我懂了。”张大壮连连点头，对王霄千恩万谢。
两人又闲扯几句，王霄问回正事：“怎么没看到我爹呢？”
张大壮起的早，立刻说道：“大当家的一大早就带人垦田去了，趁着现在还没下雪，地上也没冻着，准备种一些冬小麦，也好来年有些收成！”
王霄点点头，没说话了。
这些农业方面具体的事情，他只是知道一些理论，操作就不提了。
红叶寨的这些人，在上山之前，都是些农民，倒是干的老本行。
他也没打算去凑热闹，带着张大壮就找到了铁匠铺。
还没进屋，就看见这座小屋外面烟囱青烟淼淼，里面叮叮当当的声音分外悦耳。
见王霄进门，举着铁锤的王柳喜抬头看了一眼，又低头叮叮当当的敲了起来。
王霄不以为意，认真的看起旁边地上放着的一些半成品器具。
王柳喜的手艺不算太差，而且打出来的器具都是严格按照王霄的图纸来的，除了黑黝黝的外面不好看之外，绝对能用。
王霄看了一会，干完手里的活计的王柳喜走了过来。
向王霄打了声招呼后，王柳喜指着地上的器具说道：“少爷，这些就是你说的叫做单杠的东西。”
王霄也看出来了，本来就是些简单器具。
他拍了拍王柳喜的肩，说道：“好样的，这些东西弄出来，到时候给你记一功！”
王柳喜憨厚的笑了笑，连连摆手：“少爷说的哪里话，我干的不就是这个。”
王霄对张大壮一招手：“快过来，把东西搬出来，我们去训练场那边。”
张大壮赶紧动手，加上王柳喜带着他的徒弟，三个人搬起还没组装的单杠，来到了还是一片空地的训练场。
王霄选好位置，指挥几人将单杠装好。
一会功夫，空地上多了一架黑黝黝的单杠。
看着这简单的几根铁棍子组成的单杠，张大壮不解问道：“少爷，这玩意到底干嘛的呢？晒被子的？”
王霄闻言，狠狠瞪了他一眼。
好好一个锻炼用具，竟然被他说是晒被子的。不过说起来，这单杠现在这模样，看上去除了晒被子，还真的没多少多用。
王霄走上前，轻轻一跳，双手抓住单杠，对一旁不解的三人说道：“你们看好了，这叫单杠，我先给你们示范一下最简单的用法！”
说着，双手用力，两腿绷直，连续七八个标准的引体向上。
之后王霄红着脸，慢慢松手跳了下来。
感受着微微颤抖的双手，他心中想到：这身体，真心不给力，一个引体向上就不行了。
就这，还是喝了精华液的效果，真不知道，以前王霄的身体到底有多差！
当时刚喝的时候，感觉挺生猛的，歘歘歘的能干赢张大壮，不过随着那波劲道过去后，又慢慢恢复之前的状态来，整体来说，是改善了一点体质，但是完全没有达到之前王霄设想的那样。
果然，这个系统神坑。
张大壮看他红着脸吃力的模样，得意洋洋说道：“少爷，你的长出在脑子，这些力气活，还是我厉害些！”
他虽然对王霄万分佩服，可在自己最擅长的力气上，却不虚半分。
王霄斜了他一眼，说道：“你多厉害，要不要来试试？”
张大壮哈哈一笑，走上来：“这有什么来的，不就是往上伸吗！”
说着，他走到单杠下面，一把抓住柱子，七歪八扭的就做了一个完全不标准的引体向上。
等跳下来，脸不红气不喘的看着王霄，却没等到夸奖和敬佩的眼神。
王霄嫌弃的看着他，说道：“就你这不标准的姿势，还得意个毛！”
他走上去，让张大壮重新按照自己的要求，在上面吊好。
跟着，又亲手矫正他的姿势。
张大壮按照标准姿势，做了一个标准的引体向上以后，立刻就觉得微感吃力。
不过也就是微微吃力而已，这小子天天都是干重活的，就剩下一身的力气。
他下来后，撇撇嘴：“少爷，这虚头巴脑的，有什么用呢！”
“你懂个锤子，这是最标准的上肢锻炼技巧！”
王霄指着单杠说道：“你也别嚣张，要是能连续做二十个，才算你厉害！”
张大壮一听，立刻来劲了：“怎么可能，就这玩意，我一口气一百个都行！”
在自己最得意的事情上，他怎么能让王霄如此轻视。

第42章 喝酒
张大壮甩着膀子，用力一跳，狠狠抓住单杠。
王霄明显看到单杠往下一沉，笑眯眯的看着这憨货，喊道：“开始！”
一喊开始，张大壮就像上了发条一般，用力往上窜。
一着急，动作就开始不标准。
王霄捡起一根树枝，像教官一般，敲了敲他的腿：“好好保持姿势，不标准的不算数。”
一个不标准，王霄就不给他记数。
张大壮起初根本不在乎，区区二十个，怎么也能做完。
结果做了快二十个，标准的却只有不到十个。
渐渐的，他感觉身体越来越沉重，一双手，也开始不断颤抖。
“十四！”
王霄刚刚喊完，张大壮有些吃不住了，吊在上面，苦着脸看着他：“少爷，稍微不标准都不行吗？”
王霄摇摇头，笑吟吟说道：“当然，不然就没效果了，支持不住了吧？”
张大壮一听，咬着牙，用尽力气，黝黑健壮的手臂上，青筋直冒。
又做了三个以后，再也支撑不住，一松手，从单杠上直接掉下来一屁股坐到了地上。
王霄走到他身边，伸脚踢了踢累的跟死狗一般的张大壮：“怎么样，不是要做一百个的吗？”
张大壮听这话，哭丧着脸，头摇的跟拨浪鼓一般。
旁边一直围观的王柳喜，看着好端端的一条壮汉，做这么简单的做作只是二十个就不行了，满脸不可思议。
看他跃跃欲试的表情，王霄笑道：“怎么样？你要不要来试一试？”
王柳喜没说话，走到单杠下面，跳了上去。
他自忖，自己天天打铁，手上的力气大的很，怎么也不会比张大壮差。
见他脸上自信的模样，张大壮在底下等着看好戏。
一开始，他也是抱着这样的想法，可这个叫引体向上的东西，实在是太累人了。
果然，自信满满的王柳喜，经过王霄矫正姿势之后，做了二十多个，就再也抗不住了。
等他们弄完，满脸惊讶的看着王霄。
张大壮摸着脑袋，问道：“少爷，这鬼东西怎么这么累人？比我抗木头还累！”
王霄带着高深的笑意，扔掉手上的树枝，说道：“那是当然，这可是科学了训练，练出来的，都是强兵猛将！所以铁匠，你赶紧把我的那些器具弄出来。”
王柳喜再也不敢轻视，连连点头。
张大壮也对后面的各种器具满是期待，要是能练出一身好本事，打起小鬼子来，肯定更加得心应手。
王霄这话，大部分都是忽悠了。
这些器具，可以训练体能不假，但是凭借这些简单器具就能练出精兵那是扯淡。
可是他虽然知道士兵要好好训练，具体的训练大纲，却完全不知道。
只能退而求其次，从最基本的体能入手。【*@爱奇文学www.i7wx.com ……免费阅读】
这个年代的人，普遍都是一副营养不良的样子，有力气，那也是成天干重活练出来的。
可是要打仗却不一样，没有好的体能，什么长途急行军不提，就算能走到，也没力气战斗了。
王霄只有先从体能训练入手，等以后从系统里得到正经的练兵技能，到时候，再训练红叶寨人马的战斗技能。
接下来的几天，王兴祖带着人一直都在忙活着垦田。
王霄则带着他的小队伍，不断完善着训练场地。
日子过的安静祥和，在这乱世之中，显得格外的珍贵。整个红叶寨，也仿佛是世外桃源一般。
关于西竹镇的事情，王霄找到王兴祖好好谈了一番。
把他安排朱贵从事情报工作的计划，也好好的说了一遍。
王兴祖听完以后，欣慰之余，心底更是惊叹连连。这个儿子，给他带来的惊喜越来越多。
王霄从寨子里调出了几个年轻人，都是机灵一些的。
让他们去西竹镇，协助朱贵。
那边的朱贵也传回了消息，他在镇上盘下了一间小酒楼，带着几个人开始正式营业。
还特意让人送回来好几坛白酒，算是解了红叶寨众多酒鬼的馋。
王霄看到送回来的酒，心中有了些想法。
王兴祖见他盯着酒坛子，以为他也想尝尝，将手中的酒碗递过来，说道：“臭小子也到了喝酒的年纪了，来，尝一尝，不过别喝多，这就烈的很！”
王霄看了看，接过酒碗喝了一口。
酒一入口，眉头就皱了起来。
王兴祖以为他是被就冲的，第一次喝酒的人，都会被那味道刺激。
他拍着大腿，哈哈大笑起来。
王霄做苦脸，却不是因为这个。
这酒一入口，一股子地瓜味，实在是难喝，他强忍着，才没吐出去。
以前也不是没喝过酒，可前世那些酒，可都是各种精心调配的香味。
这种简单的纯粮食酿的酒，现代人没几个喝的惯得。
想到这，他心中关于酿酒的想法，更加坚定了一些。
一个小插曲，三山谷的生活，还是往王霄计划的方向前进。
王霄习惯这种简单的生活以后，也很享受，只是心中有些小小的郁闷。
几天前的那一晚后，小梅姐一直都躲着自己。
虽然每天还是把自己照顾的好好的，饭做好，脏衣服默默收走，洗澡水也是提前打好。
就是神出鬼没，专门避开跟自己打照面。
实在避不过的时候，也会红着脸赶紧跑，仿佛王霄是吃人的老虎一般。
王霄知道，这就是羞的。
小梅姐的薄脸皮，还没从那晚上的事情里缓过来。
王霄也想好好哄一哄的，可最近事情确实是忙，基地的建设，让他根本抽不出空来。
每天忙完，筋疲力尽，回屋都是倒头就睡的。
小梅姐也很郁闷，躲了王霄几天，每天偷偷看着王霄睡着的样子，又是心疼，又害羞不敢跟他说话。
两人就这么你躲我闪的，让老钟叔都看的着急。
这一天，王柳喜终于将最后一件器具打造完成。
王霄指挥着手脚麻利的张大壮和王柳喜装好以后，整个三山谷，终于有了一个像模像样的训练场了。
同时，整个三山谷的基地，随着这段时间伐木，挖石，逃泥沙，在被李二爷带着这么一修建，都已经像模像样的了。
明岗暗哨、对外防线、弹药库粮仓、住宅区，医院、澡堂子，还有一个公共卫生间！
小小的河道，被挖深拓宽了一倍，另外还有半米高的河堤，梅雨季再大的降雨也不怕。
河道两边，分布这大量的新开发的田地，现在正被不断的种满冬小麦，等到明年四五月份，就是一场大丰收！
王霄扫了一圈已经大变样的三山谷基地，心中不禁充满了自豪的感觉，这就是自己打鬼子的依仗！
这时，系统久违的提示音忽然响起，王霄心中一喜。

第43章 初级军事训练
【嘀！检测到宿主完成初级基地建设，开始评分！】
基地现有建筑：住房区可容纳两百人；
简陋医院：最基本的医疗设施，能有效提升基地成员康复率；
澡堂：最基本基础设施，可保持基地人员清洁，有效提高愉悦度；
粮仓：可存储半年粮草现存储半个月粮草；
弹药库：歪把子轻机枪一挺，三八大盖38杆，中正式步枪12杆，日式手雷4枚，6.50mm步枪子弹314发、7.92mm尖头弹55发……
训练场：简陋的训练场地，有简单体能训练器材，可进行体能、射击等初级训练；
公共厕所：可杜绝大部分传染疾病的爆发，最基本的卫生设施。
明岗暗哨、对外防线：最基本防护设施，能在一定程度上，保卫基地安全；
基地意义：一个初级的基地，虽然简陋能够让红叶寨正常发展壮大。
基地评分：初级基地，D级，奖励积分100，无技能奖励。
备注：因宿主是第一次建设基地，特提升一级基地评分。
当前基地评分：初级基地，C级，奖励入门级军事训练技能。
王霄静静听完系统的一长串说明，心情难以自持的激动起来。
这就叫瞌睡来了送枕头！
刚刚建好基地，正在为接下来的训练头疼呢，系统就奖励了军事训练技能。
虽然只是入门级，可王霄确信，系统出品的东西，绝对不会差到哪里去。
努力平复自己激动的心情，他忽然发现，不像上次获得初级基地规划技能那般。这一次，系统竟然没有灌输给他关于军事训练的相关知识。
这可不正常，他正想着询问系统。
系统的提示音再次响起。
【嘀！宿主军事训练技能开启，请对训练类别做出选择！】
提示：军事训练选择，在初期，将会决定宿主获得何种知识技能。
跟着，底下便是一串串的选项：装甲集团、空军部队、海军部队……
一长串的选项，王霄粗粗看过去，就有几十项。
这下王霄明白了过来，军事训练技能，不想其他技能那样。
军队发展到现在，整个军事已经庞大到了一个非常恐怖的地步，三个军中就不说了，单单一个陆军，就有装甲机械化，还有大炮兵主义。
看着大炮兵主义那粗粗的跑管标志，王霄口水都要流出来了。
更别提，看到空军飞机标志，还有海军战列舰那勃勃英姿。
要是现在有几门重炮，西竹镇的那点小鬼子，还不够他轰的。
不过王霄迅速冷静了下来。
现在的红叶寨，别说空军陆军了，连陆军都算不上，就是一群战斗力还算给力的土匪罢了。
手上就几条枪，就连唯一一把缴获的歪把子机枪，也是没有一发子弹的样子货。
他要是选了看起来高大上的技能，就算训练出一对飞行员来，也没飞机给他开。
王霄心中迅速下了决定，看向所有选项里，位于最后几个位置的选项。
这个选项的图标，是一个手持两把盒子炮的人型标志。
游击队！！
果然，看着那明显的中国特色的标志，就连系统都认定，游击作战的标杆，就是抗日战争中出现的中国游击队。
做出决定，王霄不再犹豫：“系统，选择游击队训练！”
【嘀！宿主确定入门军事训练，选择游击队选项！】
在提示声消失后，就像上次一般的体验，一股热流凭空灌入大脑，王霄瞬间掌握了各种游击部队的训练知识。
王霄闭着眼，细细检索了一番后，脸上忍不住露出惊喜的笑容。
他没想到，根据现实做出的选择，却给他带来了意外之喜！
根据游击队训练技能的描述，如果技能升到高级的时候，训练内容将发展到特种作战的水平。
也就是说，到那个时候，王霄训练出来的，就不是说出去土不拉几的游击队，而是牛哄哄的特种部队了。
提起特种部队，只要是现代人都知道。
深入敌后，轻松斩杀敌酋，或者，以一当十，专门从事最危险的任务。
这个发现，让王霄对未来更加充满了期待。
要是自己在1938年，这个年代训练出一只特种部队，小鬼子就等着被杀的哭爹喊娘吧！
王霄心情兴奋，恨不得现在就把红叶寨的人拉出来练练。
不过这件事情，首先还得说服老爹王兴祖才行。
他下了决定，一刻都不相等，越早进入正式训练，红叶寨应对危机的能力就越强。
见他转身就要离开，张大壮赶紧在后面喊道：“少爷，你还没教我这些器材怎么练呢！”
王霄头也没回，摆摆手说道：“急什么，等过几天，练到你哭！”
等他制定好了训练计划，这群人不被他操练到哭，那就说明他的训练不给力！
王霄火急火燎的跑回屋，跟小梅姐撞了个正着。
小梅姐正在偷偷穿着皮裘臭美，看到他进来，慌的手都不知道往哪放。
好在王霄急着自己的事，没看到她的窘态。
见王霄一头扎进自己屋里，小梅姐赶紧脱下皮裘，偷偷藏好。
跟着，就听见王霄扯着嗓子喊道：“小梅姐，我的笔和纸呢？！”
他的东西，从来都是乱七八糟的丢，全靠小梅姐收拾。这习惯，也是小梅姐惯出来的。
听到王霄的呼喊，小梅姐赶忙找出收好的铅笔和白纸，送进了房间。
这两样东西，在红叶寨可是稀罕物件。
要不是以前老钟叔为了教王霄认字读书，也不会买这些东西。
王霄接过纸笔，对小梅姐说了声谢谢，就埋头奋笔疾书。
让几天没跟他说话的小梅姐微微失落，不过她通情达理，见王霄正在忙正事，去端了杯热茶进来后，就轻手轻脚的忙自己的事情去了。
王霄脑中的知识，重新根据红叶寨的现状整理以后，就像要喷薄而出一般。
笔下飞快，一口气埋着头，将整个训练大纲写了出来。
等最后一点写完，他才抬起头，晃了晃酸疼的脖子。
这时才发现，这一写，直接就从下午忙到了晚上，外面的天已经黑了下来。
桌子上，不知道什么时候多了一盏油灯。
他知道，这肯定更是小梅姐的功劳。
将训练大纲折好，往口袋一揣，跟正在自己屋做针线的小梅姐喊了一声，快步出门，向议事厅走去。
到了议事厅，王兴祖、孙喜子，还有老钟叔，红叶寨几个主要人物都在，正好在商量事情。
看到王霄进来，王兴祖也招招手，让他赶紧过去。

第44章 训练敲定
看到王霄一脸的兴奋，王兴祖有些不解：“臭小子，把小梅哄好了？”
屋里的几人，听到这话不禁都笑出声来。
小梅这些天都躲着王霄，现在全寨子都知道了。
就连张大壮，也表示：他王大少爷泡妞水平，也只是一般般！
王霄翻了便宜老爹一眼：“堂堂一个大寨主，就不能正经一些！”
王兴祖被吐槽，抬手就要给他一巴掌，被王霄闪过。
“说吧，猴急猴急的，到底是什么事情？”
王霄从怀里掏出被窝的皱巴巴的训练大纲，开心的递给王兴祖：“老爹，快看看，这可是我的心血力作！”
他看王兴祖好奇的翻起来，站在一旁得意的说道：“我们红叶寨如果按照这个来，以后打小鬼子，就跟杀鸡一样简单！”
这话肯定是吹牛，不说别的，要是小鬼子认真起来。
调来一个联队，光是大炮，都能打的红叶寨找不着北。
不过要是经过正经的游击训练以后，红叶寨的战斗力必定暴增，对付没有装甲大炮的鬼子小队，绝对是占据优势。
肯定不会出现像以往那般，就算是胜了，最后也是伤亡惨重。
这也是现在红叶寨日子不好过的原因，自从跟小鬼子死磕之后，每次作战都要死不少人。
一个大寨子，越打越少，再这么打下去，非得打散伙了。
这段时间的修生养息也至关重要，要不然连番遭到重创，红叶寨也要抗不住。
王兴祖端着手写的训练大纲，一开始的时候还没当回事，渐渐的，脸上表情越来越严肃。
旁边的孙喜子和老钟叔，看他的表情，又想到刚刚王霄的话，忍不住凑了过来。
三个脑袋凑到一起，把油灯的光线都遮住了。
王兴祖不耐烦的推开他们：“一边去，挡着光了，等我看完你们再看！”
结果两人不甘心，离远了点，伸着长脖子就想看看王霄到底写了什么东西。
训练大纲字数不多，一会功夫，王兴祖就看完了。
不过他看到最后一页，又翻了回去，从头开始看起来。
这把旁边两个可好奇坏了，好不容易等他终于看完，迅速抢了过去。
王兴祖见孙喜子和老钟叔两个人，抱着训练大纲在一旁研究。他转头看着王霄，目光复杂。【…@爱奇文学www.i7wx.com @！最快更新】
有欣慰，又好奇，有震惊，更多的，却是浓浓的自豪。
“这东西，真的是你写的？！”
王霄撇撇嘴：“不然呢，寨子里还有更多识字的人不成！”
王兴祖一听也是，除了在这屋里的几位，就只有小梅跟着王霄一起学过。
可小梅却只是读过一些书，根本不可能会这些东西。
他转念一想，又觉得自己被王霄带偏了。他的意思不是怀疑寨子里别人写得这份训练大纲，而是再问王霄，他是不是抄的那本书上的。
王霄看他的表情，也知道他的意思：“别乱想，这东西就是我最近想出来的！”
听到他肯定的回答，王兴祖心情大好，一拍大腿畅快的笑了起来。
这时，孙喜子和老钟叔也看完了。
孙喜子已经是王霄的最大号迷弟，对军事方面的事情也不是很懂，只是笑着冲王霄直竖大拇指。
老钟叔却小心翼翼的收起稿纸，看着王霄说道：“少爷，单凭这份训练大纲，你已经可以出书了！”
他和王兴祖都是有见识的人，这份训练大纲里，不只有具体的训练方式。
王霄还写出了训练的目的，和游击作战的一些精髓。
这些东西，无一不是超越这个时代的知识，所以老钟叔才会给这么高的评价。
只是他称赞完，就开始从自己的大管家身份分析道：“按照这上面来训练，现在的山寨根本无力承受啊！”
在训练大纲上，王霄明确的写明白了。
要进行射击训练，而且训练的强度不小，每个人，每天最少要打上十发子弹。
如果只是十个人，一天就是一百发。
按照红叶寨现在的弹药库存，只够三十人一天打的。
这一点，王霄早就想好了对策，系统里就有子弹可以兑换。虽然一颗子弹要一积分，不过比起一条人命来，也不算什么。
再说了，如果枪法都练好了，出去打小鬼子的时候，杀的就更多。
按照系统的规定，用系统提供的枪支和子弹打死的小鬼子，都要算王霄的积分。
到时候，积分就不会像现在这样难以获得。
王霄对积分想的很明白，得到了就是要花在最重要的地方，不然抱着积分不用，等小鬼子把红叶寨扫平了就什么都没有了。
不过这些，肯定不能跟眼前的几人说。
他也早就想好了说服他们的办法：“老钟叔，弹药方面不需要担心，我在西竹镇找到了可靠的弹药来路，只要有大洋，子弹敞开了买！”
西竹镇的情况，除了他，其他人都不清楚，王霄把由头直接推到朱贵那边。
果然听他这么说，三人脸上都献出喜色。
只要有充足的弹药，红叶寨就大有可为。
王霄把这个问题一笔带过，免得他们追问：“老爹，我认为，从明天开始，我们寨子就按照这份训练大纲来办！”
王兴祖想了想，说道：“现在寨子里正在建设，要是全都参加训练的话，来年吃饭就要成问题了。”
“这个不怕，我也想好了，上午的时候大家进行体能训练，下午，就去干活。”
他抬手阻止正要发问的老爹，又接着说道：“我的意思，要从青壮里选出少量人，训练成精兵，他们完全脱产，下午就训练专业的军事技能！”
见他考虑的这么周密，一时间王兴祖几人也没什么好问的。
几人又把训练大纲上几个不太明白的地方问了一遍，最后达成了一致意见。
从明天开始，红叶寨，就按照王霄的意思来办。
见自己的想法通过，王霄心中大喜。
从明天开始，红叶寨，就将彻底迎来飞速发展的时机。
到那个时候，整个皖南的小鬼子，就等着出现一股令他们胆寒的力量吧！

第45章 队伍要舍得花钱
第二天一大早，红叶寨所有青壮都被集中到了训练场的空地上。
这些日子，王霄鼓捣出来的各种稀奇的器械，寨里的人都看在眼里。
他们一个个的，脸上挂着好奇的表情，等着站在前头的王霄揭开神秘的面纱。
王霄站在王兴祖的身旁，扫视着眼前这三十多号青壮。
红叶寨所有的力量都在这里了，这也是他未来能够倚重的最大资本。
还是太单薄了些，还不过小鬼子一个小队打的。
早上的训练场，一片嘈杂。
这么大的动静，吸引了寨里所有人的注意力，无论男女老少，都围了过来。
看到时机成熟，王霄冲老爹点了点头。
王兴祖咳了两声，大声对面前的青壮喊道：“弟兄们，你们都知道，如今小鬼子已经视我们如眼中钉一般。
为了以后能好好的打小鬼子，给乡亲们安宁的生活。从今天开始，寨子里将会开始进行特别的训练！”
他顿了顿，把王霄拉到身前，说道：“少当家的编了一套训练大纲，以后，他就是你们的总教官！”
王霄也没客气，顺势站在众人面前，背着双手，清了清嗓子，大声宣布训练大纲。
随着他的声音越来越大，训练场渐渐安静下来。
众人安安静静的听着，有些人估计听不明白，却也没发出疑问。
这个年代的人，还不习惯违抗上位者。
就算是一个土匪山寨，大当家王兴祖和他儿子王霄，也是天一般的人物。
所有青壮集中在一起，开始按照王霄的要求，进行训练。
王霄也有计较，一下子训练这么多人，都是些大字不识的莽汉，要是一个个手把手教的话，效率会非常低下。
他从三十人里，选了三个领队出来。
张大壮毫无疑问的，另外的两人，一个人老爹的护卫柱子。另外一个，是铁匠王柳喜。
他虽然是个铁匠，在寨子里，是标准的青壮，就得参加训练。
这三十多人，虽说都是青壮，可一个个都是一副营养不良的模样。
也就是这段时间里，吃了不少野猪肉，脸上才算有些血色。
选出来的三个小队长，已经是里面看起来最结实的人了。
王霄让其他二十多人站在旁边看着，他手把手的，一个一个的姿势带着张大壮三人做了一遍。
这里面，立刻就分出了高下来。
张大壮和王柳喜，是学的最好的。
他们这些天，提前就跟王霄开过小灶，而且知道这些训练的难度。两人都非常认真，一丝不苟的跟着王霄学习。【#*爱奇文学www.i7wx.com ~#最快更新】
至于柱子，一开始压根瞧不上王霄弄得这些玩意。
他是整个寨子里实力最强的一个，所以一直跟着王兴祖。
就连唯一那挺歪把子机枪，王兴祖也安排给他使用。
这些，让柱子心中很是自傲。心底里，其实不得瞧得上王霄弄出的训练，认为都是些花花架子，样子货。
这么一来，他在训练的时候，就不怎么太认真，很多时候甚至都有些敷衍。
王霄看在眼里，却没直接说他。
现在说，这家伙也不会听，浪费口舌而已。
等到效果出来的时候，他就知道厉害了。
连续两天，王霄亲自带着三个小队在训练场上摸爬滚打，天天如此。
到了晚上回屋的时候，高强度的训练，让他都累的躺下就睡。
看着王霄疲惫的模样，小梅姐心疼的不行。
又知道他是做正经事情，不能打扰，只能等王霄睡着的时候，偷偷用热水给他仔细擦洗一番。
最不走心的柱子，慢慢也知道训练的厉害了。
因为柱子发现，自己渐渐有些跟不上训练内容了。有些高强度的训练，竟然做不下来。
再看张大壮和王柳喜两人，一个个在训练场上飞奔，就连身体一贯懦弱的王霄，也是灵敏迅捷。
柱子有些怀疑，难道这训练的效果真的有这么好？！
到了吃午饭的时间，一堆年轻小伙子，一个个在深秋的时节里，弄得满身大汗，头顶上还冒着热气。
这时，小梅姐带着几个农妇，抬着装着午饭的食盆来到了训练场。
“少爷，该吃饭了！”
听到小梅姐的喊声，所有人一同扭头，看着食物眼神都放光了。
要说训练以后最幸福的事情，必定更是吃饭了。
王霄规定了，参加训练的青壮伙食必须得到最优先的保证，每顿不但米饭管够，野猪肉也敞开供应。
只要不浪费，能吃多少吃多少。
几天时间，就得到了显著的效果，一个原本消瘦的家伙脸颊都长了肉。
渐渐的，经过令行禁止的训练，身上也出现丝丝铁血的气质。
王霄没发话，众人虽然口水都要流出来了，却没人敢擅自行动。
这也是这几天最大的成果，王霄狠狠惩罚了几个不遵守军令的家伙。后世的小黑屋惩罚，现在已经是众人心中最大的阴影。
他先独自走向小梅姐，挥手安排几个农妇先去打饭，跟着揭开装满肉汤的锅盖。
手里取出一瓶精华液，直接到了进去。
这几天，小梅姐每天都看到他要往饭菜里面倒这东西，早就见怪不怪。
他一口气兑换10瓶精华液，花了200积分，达到系统标准，药品区又增加了一种新的药品。
速效注射针剂：对外伤抢救有显著效果，时效三十分钟，每针100积分。
效果虽然还不知道，不过对于缺少医生药品的红叶寨，绝对是最急需的东西。
只可惜，王霄现在就剩下196积分，后面还要买弹药。
只能等积分充裕的时候，再买几针备着了。
吃过午饭，等众人休息一会后，王霄让张大壮带人去弹药库，将里面的步枪和子弹都拿了出来。
几次战斗，手上最多的枪就是三八大盖，其他的一些汉阳造之类的，都已经老旧的不像样子。
他手上用的那一把，还是巧挑万选出来的。
等所有武器都搬出来，在训练场上堆了一座下山，王霄看众人眼睛都发光了。
他之前要求，所有武器在弹药库建好之后，除了岗哨的人，其他的全都统一收走了。
这些家伙，已经有段时间没有摸过枪了。

第46章 比试
在训练开始以前，王霄就说过，以后的训练会增加射击。
王霄是寨子里公认的神枪手，一杆长枪，一个人就能在四五百米开外打的小鬼子抬不起头来。
早就被人传的神乎其神，在这些青年人中，更是将王霄当做偶像一般。
作为年轻人，就没有人不喜欢摸枪的。
以往寨子没有正规管理，有了枪，青壮人手一把。
管它是什么汉阳造，还是老土铳，各个擦得亮堂堂的，背在身上，睡觉都要靠在床边。
可是说到正儿八经的打枪射击，这三十几人，有一大半都没开过枪。
山寨的子弹全靠缴获，是最珍惜的资源，根本没有那个资本，让他们浪费。
这次王霄决定训练射击，就是这帮人最最期待的事情。
现在终于等到了这一刻，一个个激动的，要不是摄于小黑屋的威胁，早就一窝蜂冲上来了。
下午是训练的重要日子，王兴祖和老钟叔也过来了。
不过他们没有干涉王霄，只是远远站在训练场边缘，静静观察着。
王霄的心里，早就有了计较。
这次从弹药库搬出来的，全部都是三八大盖，而且成色都是最好的。
王霄的第一步，就是要把寨子的武装统一，不然乱七八糟的，根本没那能力做后勤工作。
让三个小队，在队长的带领下，排好长队，一个个到他手里领枪。
这个环节，也是王霄特别设计的。
授枪仪式，绝对是能够增加队伍集体感的事情。
等最后一个兴奋的小伙从他手里接过长枪，王霄自己也拿起一柄三八大盖，在手上耍了个枪花。
这手小骚活，成功把众人的注意力从手中的步枪转移了过来。
他举着手里的三八大盖，说道：“这把枪的来历，你们有谁知道的吗？”
众人互相看了几眼，有性格跳脱的，立刻举起手：“少爷我知道，这是小鬼子的三八大盖！”
“对，就是三八大盖，能打老远了！”
“这枪装上刺刀更厉害，我二叔，就是被小鬼子捅死的，肠子都流出来了！”
“就是，而且打的又远又准！”
七嘴八舌，都在诉说这把枪的威名。
王霄抬手下压，大家立刻安静下来。
跟着，他双手端起手中的步枪，说道：“小鬼子的三八式步枪，1905年服役，6.5mm口径，使用6.5*50mm步枪弹，弹仓供弹5发，有效射程460米，装上刺刀后1700mm长……”
一连串专业的数据，从王霄的嘴里吐出，唬的众人一愣一愣的。
不管参加训练的青壮，听不听得懂，但是他们的目光都变了，直愣愣的看着王霄。【*…爱奇文学www.i7wx.com *&小说更好更新更快】
“这把枪，特点就是打的远，而且长度比一般的枪长，加上刺刀，特别利于拼杀！
既然作为战士，你们就必须熟悉手里的武器。
因为这些武器，是你们保命杀敌的依靠，不熟悉，就是把自己的命不当回事！”
王霄说道最后，语气也越发严厉。
这些日子朝夕相处，他和红叶寨已经有了感情，不想看到他们的死亡。
打仗毕竟是残酷的事情，王霄能做的，也只是努力训练这些青壮，让这些人在未来的战场上尽量活下去。
一通讲解以后，面前的三十人总算对手里的步枪有了些了解。
一个个猴急的盯着王霄，等他宣布开始正式射击。
王霄没让他们等太久，端起一盒子弹，喊来张大壮等三名小队长，让他们一人发了五颗下去。
就这一下，就把弹药库的库存用掉一半。
弹到用时方恨少，王霄算是深有体会了。
带着队伍来到靶场，王霄亲自趴在地上做了一次示范，打完五法子弹，很给力的全都上靶。
跟着便宣布射击训练开始。
每个小队，一队队的来。
柱子这个时候主动要求，让他的小队先开张。他在山寨里，自忖除了王霄和王兴祖，是枪法最好的。
上次训练不认真，在体能上被张大壮压了一头，这一次，柱子决定在靶场上找回来场子。
结果他们小队的打靶成绩出来后，差点没把柱子给气死。
十个人除了他以外，其他人别说上靶了，都不知道打到哪里去了。
张大壮在一旁看他笑话，得意洋洋的带着自己的小队也上去了，结果却好不到哪去，大部分都是脱靶，灰溜溜的就下来了。
倒是王柳喜的小队让王霄意外了一下。
这个闷葫芦带的队伍，虽然打的也是差的很，不过竟然有不少上靶了。
一百五十发子弹，一半的库存，一会功夫，就被这群家伙糟蹋了个精光。
看的远处的老钟叔满脸肉疼，就连王兴祖，脸上都直抽抽。
这些人也知道自己有多烂，一个个垂头丧气，都不敢看站在一旁的王霄。
在场几十人，只有王霄脸上还是带着淡淡的笑意。
就是要这群人多受点打击，不然他们都不晓得厉害，比起浪费的子弹，让他们老老实实听话才是最重要的。
王霄见目的达到，拍拍手，说了几句话，就解散了今天的训练。
第二天，照例到了下午，又是每人五发子弹，开始训练。
一个个的，都老老实实的，按照王霄的标准要求进行
。
柱子看着不停指导众人的王霄，心中起了些心思。
他等王霄走到身边，笑嘻嘻的说道：“少爷，你枪法好，要不要我们比试一番？”
王霄停下脚步，问道：“比枪法？”
柱子点点头，又想起什么：“我们都用三八大盖，你可不许用那个带望远镜的汉阳造！”
王霄的汉阳造上有个望远镜，寨里的人都知道。
不过除了王霄，其他人都没摸过。据说，能看到几里外的人，连毫毛都能看见。
柱子想找王霄比枪法，肯定不能让他用那把枪。
王霄笑吟吟的看着他，老爹的这个护卫，身上一直带着一股子傲气，是的好好杀一杀他的威风。
“好，那我们就比一比，看看谁的枪法好！”
两个的对话，其他人早就听到了。一群热血沸腾的汉字，对这种事情最是热衷，纷纷大声叫好起来。
王霄从张大壮手中接过一把三八大盖，笑道：“不过柱子哥，这比试，要有彩头才好玩吧！”
柱子想了想，问道：“什么彩头？”
见他上钩，王霄笑道：“就赌那把歪把子机枪，要是你输了，机枪就归我！”

第47章 泥鸽射击
机枪，这才是王霄的目的。
寨子里唯一的机枪，王兴祖直接交给了柱子使用。
一柄歪把子，是红叶寨如今最重要的火力了。王霄不想让它落在其他人手上，特别是柱子这种不太服他的人。
两人来到靶场边，王霄让柱子先来。
自信的柱子，对没用望远镜的王霄，觉得很有把握。
他接过三八大盖，趴在射击位上，开始认真瞄准前方的靶子。
这个靶场，是一百米的距离。这个距离也是王霄认真考虑过的。
太远了，对于红叶寨众人来说，就是难为人。要知道，你不能指望一群菜鸟，短短几天功夫，就能裸眼射击几百米远的目标。
一百米，不远不近，也是游击作战理想的交战距离。
从射击位上看过去，人形标靶，不会比一颗小树更显眼。
柱子熟练地调好枪上的标尺，做好准备工作，对一旁充当裁判的王柳喜点点头。
“3、2、1开始！”
王柳喜话音刚落，安静不久的靶场上，再次响起枪声。
这两天，寨子里的人都习惯了，看热闹的人都少了很多。
王霄看向标靶，发现靶子上一阵碎屑扬起，柱子这一枪，打中了躯干部位。
这枪法，在红叶寨来说，还是不错的。
第一枪命中，也给柱子带来了很大的信心。
跟着几枪，枪枪上靶。
他的身后，小队的其他几人一阵阵的欢呼。他们一开始的时候，还不敢吭声，看到王霄带头鼓掌时，再也忍不住，替自己的队长加油起来。
柱子打完，站起身，将手中步枪扔给王霄，脸上的笑容还有些挑衅的样子。
王霄伸手捞过步枪，冲他笑了笑，一拉枪栓，按下一排弹匣，反手一推。
咔嚓一声脆响，上膛！
王霄抬头，看着柱子笑道：“要不要，我来玩点特别的玩法？”
柱子一愣：“什么玩法？”
王霄一反手枪一挎，拍拍大壮的肩：“去拿些碟子来。”
张大壮不明所以，反身往厨房跑去。
一会功夫，抱着一摞瓷碟跑了回来，放地上一放，问道：“少爷，碟子来了。”
王霄点点头，还是张大壮用的顺手。
让他干什么，立刻就干，也不会问东问西。这样的手下，才是他需要的。
他指了指天空，说道：“你等会，等我喊开始，你就往天上扔碟子，一个一个扔，要快！”
“啊！！”张大壮张着嘴巴，惊讶的看着他，仿佛自己听错了一般。
周围的人，也瞬间议论起来。
“乖乖，少爷这是要打碟子？！这能成吗？！”
“我看悬，那么大个靶子放着不动都打不到，还大碟子！”【#　爱奇文学www.i7wx.com &￥小说更好更新更快】
“就是，少爷枪法再厉害，也应该打不中的吧！”
这些议论，王霄都听在耳朵里，只是淡然笑了笑。
柱子这时，也开口说道：“少爷，你确定？这不是让我赢吗！”
王霄瞥他一眼：“你看着就好了。”
说完微微一弯腰，双手端好手中的三八大盖，调整到一个舒服又松散的姿势。
“大壮，扔！！”
一声令下，张大壮不在犹豫，猛地一甩手，青花釉的白瓷碟飞快的飞了出去。
王霄就像捕捉飞鸟的猎手一般，手中长长的步枪，迅雷般追踪着飞碟的轨迹。
砰！！
枪声响起，空中的飞碟应声而碎。
看着化成粉碎，掉落下来的碟子，一个个的青壮们都张大嘴巴倒吸着凉气。
王霄右手快速退膛上膛，做好准备，却没等到第二个碟子。
一扭头，见张大壮正傻不楞冬的看着天空。
“大壮，继续扔啊！”
“哦，哦……”
张大壮嘴上连连答应，手上跟着扔出一个飞碟。
可能是还没回过神来，碟子扔的角度很小，基本上就是横着飞出去的。
王霄一直追索，到最后才冒险开枪。
这第二枪，他心里也没把握，没想到还是一击即中。
连续命中，信心十足。
最后越打越顺，一共五个盘子，打碎了四个，只漏掉了最后一个。
等他收枪而立，周围一片安静。
王霄嘴角含笑，扫了一圈众人，很满意自己这次出手的结果。
泥鸽射击，也叫飞碟射击。
后世奥运会的射击比赛项目之一，就算是后世观众，每次看到也会被选手们的实力所震撼。
何况红叶寨这群土包子，一个个像脱水的鱼一眼，瞪着眼、张着嘴，感觉就要窒息一般。
不知是谁先喊了一声：“少爷万岁！！”
一呼百应，整个训练场立刻响起欢呼声。
张大壮更是激动的冲上来，一把抱住王霄，把他直接抬着扔了起来。
见状，训练的众人围上，就把王霄不断抛起。
让前一刻还在装酷摆造型的王霄，在空中吓得哇哇大叫。
等他好不容易下来，一旁的柱子走了过来，满脸佩服的说道：“少爷，你赢了，这枪法简直神了！”
王霄忍着得意劲，也没太打击他，淡然的笑了笑，伸手拍了拍他的肩。
柱子跟着一把拉着他的手，饱含希翼的请求道：“少爷，你能教我这枪法吗？我拜你当师父都行！”
王霄看着他的眼睛，知道从这一刻开始，便宜老爹的忠心护卫被自己彻底收服了。
他肯定不会拒绝一个强战力的忠心，哈哈大笑的拍着柱子的肩：“柱子哥说什么见外的话，就是枪法，你想学，我肯定教你！”
他转头对大家一挥手，大声说道：“别说一个人，你们要是有毅力，我都教给大家！”
这话一出，训练场上众人又是一阵欢呼。
不远处，王兴祖带着笑，全程看完王霄和柱子的赌斗。
老钟叔在一旁，脸上笑得尽是褶子，眼里闪着泪光，抬手抹了抹：“少爷终于长大了，以后大当家的也能放心了！”
王兴祖一听，笑骂道：“说什么呢，我又没死没残！”
跟着，王兴祖神情微微复杂：“不过这小子，以后寨子里的威信，不在我之下了！”
老钟叔怕他有想法，赶紧说道：“少爷再厉害，不都是你的亲生儿子！”
王兴祖见他误会，解释道：“我是在担心，红叶寨再好，毕竟只是土匪寨子，在这里太耽误霄儿的前程了！”
听到这话，老钟叔也低头沉默不语。

第48章 扫荡来了
柱子认输后，立刻把那把歪把子机枪送到了王霄手上。
王霄也没拿着，转手就交给张大壮。
他打算把张大壮培养成一名专职机枪手，等以后弄到重机枪后，在建立一个机枪班。
不过这些都是后话，现在连歪把子的子弹都没有，只有一把空枪。
说起这个，就不得不说小鬼子狠了。
他们不止对敌人狠，对自己都狠的不行。
按照小鬼子的作风，一旦发现不敌的时候，机枪手会直接将手中的枪机砸坏。
这种作风下，缴获小鬼子的机枪，就是一件比较困难的事情。
红叶寨也是上次运气好，王霄横空出世，在那种必败的境地之下，把小鬼子击退。
看着张大壮抱到机枪后就不撒手，看那样子，就差拿舌头舔了。
王霄嫌弃他恶心人，把他赶到一边去了。
歪把子机枪，这种货色，说实在话他还真的是看不上。
身为一个后世宅男，在网上不说二战以后出现的那些枪械，就是对比起二战时一些名枪。
小鬼子的这些枪械，也不能说是好枪。
特别是这枪奇怪的设计，能把强迫症给逼死，而且装个子弹，不是熟练工都装不好。
他把枪给张大壮，还得花心思好好培养这家伙一番，不然他都不会用。
说实在的，游击队还是用捷克式轻机枪好，不过就是王霄有心思，也没地方买去。
就算有地方买，他现在也没钱……
训练开始了三天，效果开始显现。
红叶寨之前那群精兵悍将，在上一次的伏击里，已经死的不剩几个。
如今这帮生瓜蛋子，在王霄的训练下，至少现在都能有模有样的按照军令执行了。
可他也开始头疼了。
三十个人，一天每人打五发子弹，一天就是一百五十发。
短短三天功夫，寨子里的库存已经打完。
王霄还有一百多积分，可他不敢在用了。没有进项，总不能让人拿着没有子弹的枪，跟小鬼子拼刺刀吧。
要想获得积分，就只能出山主动攻击小鬼子了。
连伪军都不行，系统对这些汉奸歧视，连积分都不算。
动了这个心思，王霄也忍不住了。
刚好这时，西竹镇的朱贵派人送回了最新的鬼子动态。
他拿到纸条看了看，立刻收起，找到王兴祖。
“老爹，你快看看，鬼子最新的情报来了！”
王兴祖接过纸条，认真看了起来。
上面的情报不多，信息却不少。红叶寨最近老实以后，小鬼子的行动也少了。
不过朱贵说，他们正在策划一次大行动。
马上就要入冬，小鬼子军粮供应也要保证，宣平县那边向西竹镇的鬼子下了指令。
在下雪之前，要发动一次扫荡。
王兴祖看完，狠狠将纸条拍在桌子上：“小鬼子要扫荡，这十里八方的乡亲又要遭大害，不知道要死多少人！”
他经历过几次扫荡，当初就是看见乡亲被小鬼子当猪狗一般，才下决心跟他们干到底的。
如今，又听到这个消息，怎么能不怒。
扫荡就像蝗虫，一过境，不说寸草不生，也差不太多。
而且就算人不死，没了过冬的粮食，也不知道要饿死多少人。
王霄见他愤怒的模样，立刻提到：“老爹，小鬼子在西竹镇就这么多人，他们要扫荡肯定得分兵，我们的机会不就来了！”
王兴祖看他一眼，笑道：“臭小子，老实没几天，又手痒了是吧？”
王霄讪讪一笑：“这不是最近训练的太狠了，寨子的家底都折腾完了吗……”
寨子里弹药库存告急，王兴祖早就知道。不过他说过放手给王霄，就不会半途插手，才一直没说话。
他笑吟吟看着王霄讨好的笑脸，心想：“这小子，就该受些挫折，不然以后就要吃大亏！”
不过这事，还得好好计划，打鬼子不是一拍脑门就能决定的。
而且，他自己也有弹药渠道，真的没子弹了，还是有办法的。
不过这事，王兴祖憋着没告诉王霄。
父子两个，就是你瞒我瞒，各自心里都打着小算盘。
不过王霄的话，王兴祖还是考虑了一会，最后还是做出了决定：“我们红叶寨，是该动一动了，不然小鬼子怕是忘了，这皖南山区里，还有一只猛虎在！”
王霄见他答应，大喜，顺势就拍起马屁：“老爹威风，让小鬼子看看，我们红叶寨有多威啊！”
王兴祖笑骂道：“滚蛋，臭小子，这次我倒要看看，你练的兵到底什么模样！”
王霄啪，双脚一并，抬手并指，在眉间潇洒的一挥：“大当家的，你就瞧好了！”
他耍完宝，嘻嘻哈哈的转身跑出门做准备去了。
在几十里外的西竹镇，鬼子驻地里。
山田小野军曹，被驻地长官喊到了办公室。
和他一起的，还有另一个军曹，比起他一米五的个头，这军曹一米六七的身高要高出一个头来。
敬了军礼后，山田小野有些忐忑的看着少佐，不知道会被安排什么任务。
上级发出扫荡的命令，他们都已经接到。
这几天，进进出出，军官都接到了自己被分配的区域。
在山田小野的心里，不停祈祷，自己不要被分到红叶寨附近的村子。
连续几次，他对那个地方都有些阴影了。
可少佐一开口，他的心顿时拔凉拔凉的。
“你们两个，带上自己的部队，负责大石村和小石村两个村子的扫荡，明白没有？！”
高个子军曹猛地低头：“嗨！保证保证任务！”
少佐满意的看了看他，却发现旁边的山田小野正在发呆，忍不住皱起眉毛。
“小野君，你对我的安排有什么异议吗？！”
少佐的声音幽森森的，听的山田小野打了个寒颤，赶忙低头应是。
他那不堪的表现，让旁边的军曹不屑的瞥了瞥嘴。
两人告辞出门，山田小野立刻凑到军曹身边，讨好道：“鸠山君，这一次还请多多照顾啊！”
鸠山军曹瞥了他一眼，高高在上的说道：“小野军曹，你就安心躲在我的身后好了，放心吧，就算是红叶寨的土匪来了，我也会保护好你的！”
说完，他长笑离去，只留下脸色变幻的山田小野站在门口。
一天后，两个步兵小分队的鬼子，举着膏药旗从西竹镇出发，向大石村方向开去。
在他们出发以前，一个不起眼的年轻人，正一路飞奔向红叶寨飞驰而去。

第49章 埋伏
鬼子一出动，王霄就收到了消息。
让小梅姐带着气喘吁吁的报信小伙计下去休息，王霄立刻找到了王兴祖。
小鬼子行军速度不会太快，他们现要是在赶出山，时间还是比较充裕。
王兴祖收到情报后，立刻让王霄下去组织队伍，准备出山。
这次狙击小鬼子的扫荡，已经是拍板的事情，这几天整个红叶寨也都处于备战状态。
王霄一出门，飞快的召唤出系统。
他手里还有196个积分，全部换成子弹。
这个时候，可不是节约的时候，就算全换成子弹，三十人的队伍一个人也才五六发而已。
红叶寨太穷了！
王霄给队伍发放子弹的时候，心里不禁感叹。
库房里还有4发甜瓜手雷，他全都带在身上。
这些天的训练终于有了效果，三十人的队伍，人人沉默，脸上尽是兴奋的表情没有意思胆怯。
整个三山谷也受到队伍肃杀之气的感染，家家户户都走出门，看着列队的小伙们。
小梅姐就站在人群的最当先，目光满是担忧，却没有开口说一句话。
她担心王霄，可是知道这是寨子最大的事，身为少当家的他，必须要带头行动。
身处家国破碎的时刻，这就是男儿的命运！
王霄也看到小梅姐了，他突然做了个鬼脸，冲小梅姐又挤了挤眼睛。
这个暗号，他们从小到大都在用。他这是在告诉小梅姐，等他回来。
小梅姐被他成功逗乐，跟着红了红脸，同样回了一个暗号。
部队整理完毕，立刻开始进发，张大壮也算是经验丰富，被安排在打头行动。
王霄这时猛地跑到孙喜子身边，对他说道：“喜子叔，自次打鬼子，你带上两个人留在队伍后头！”
孙喜子一瞪眼，怒道：“少爷，你瞧不起人呢？让我躲后头干啥！”
“你是医生，到时候有弟兄受伤了，你得带人冒着危险救下去！”
王霄这么一说，孙喜子立刻转怒为笑，连连点头。
自从简单的医院建好后，他抱着王霄根据记忆编撰的医疗手册一直都在研究。
只是这第一次出战，一激动，把自己的本职工作都给忘了。
王霄交待完，没再理他。
快步跟上已经出发的队伍，向大石村赶去。
他们脚程飞快，只花了一个钟头，就来到了大石村。
大石村的人，看到队伍远远地过来，李二爷连忙带着人，在村口迎上了王霄等人。
一听说鬼子来扫荡，整个村的人都急了。
一个个的，仿佛世界末日一般。
李二爷满脸担忧，问道：“这小鬼子到什么地方了，我们现在躲出去还来得及吧？”
王霄心里默算了一下，说道：“二大爷，小鬼子还没到，你通知村民现在就走，去山里避难，把粮食带上，其他的东西就别带了。”
大石村立刻行动起来，王霄也安排队伍帮忙。不到半个小时，整个大石村走的空空荡荡。
村子也陷入一片寂静之中，如果不是知道的人，还以为村子被废弃了。
被放出去探查小鬼子动向的人，很快就回来报信了，说小鬼子先去的小石村，整个村子已经被祸害的不行了。
听到这个消息，老钟叔还很是不解：“小石村李保国不是维持会吗？怎么小鬼子也去扫荡他们？”
王霄冷笑一声：“那群汉奸，直管自己死活，哪会管村民，恨不得主动把村民卖给小鬼子邀功！”
在这个年代，汉奸祸害人，比小鬼子还狠。
听到他的话，几人都是沉默，仿佛能听到小石村村民发出的哀嚎一般。
王兴祖这时拍拍手说道：“好了，别的地方，我们现在也管不着，先看看怎么对付小鬼子吧！”
这一说，众人七嘴八舌的，开始各抒己见。
按柱子的说法，就是直接带人冲过去，趁着小鬼子在小石村抽不开身，给他们狠狠来一下就撤。
他的说法，立刻得到了张大壮的附和。
两个莽汉，自然被王兴祖和王霄无视。
老钟叔这时建议道：“我们现在有心算无心，要不然的话，就找个险要的位置伏击他们？”
情报已经得到了，小鬼子就两个分队出来，加起来也就二十多号人。
比起来，红叶寨人数还要多一些。
而且有心算无心，伏击这个选择，大有可为。
王兴祖和孙喜子都同意这一点，只是王兴祖提出了一个问题：“我们要在哪里伏击他们？”
大石村和小石村之间，基本上都是平坦的田地，有几座小山包，也藏不住什么人。
这个问题，算是把他们都难住了。
小鬼子祸害完小石村，下个目标肯定是大石村，再找地方也没那么合适的。
时间紧迫，一时间急的众人扎耳挠腮。
总不能出来一趟，就通知大石村逃掉，其他的什么都不管吧！
王霄摸着下巴，在村口大石头上坐了下来。
眼睛瞄到身后静悄悄的大石村，忽然心中来了计较：“老爹，我们面前不就是现成的伏击点！”
王兴祖几人看过来，一脸不解。
他一直大石村，说道：“我们就埋伏在村里头，给小鬼子一个大惊喜！”
听他解释，众人眼前一亮。
是啊！这个地方怎么没想到。
鬼子不是要扫荡吗？那就肯定得进村子，埋伏在村子里，绝对能打他个措手不及。
王霄快速安排道：“我们不能全都窝在村子里，这样风险太大，老爹，你带一部分人在村外藏着，等我在村里跟小鬼子打起来后，抄他后路！”
“那你带多少人？”
王霄一算，人多了没用，村里头还不好展开：“就给我十个人，其他的都跟你！”
王兴祖一听，立刻不干：“不行，太危险，我在村里头，你去外面。”
可王霄却嘿嘿笑道：“老爹，我在里面，还会布诡雷炸小鬼子，你就安安心心待在外面捡漏吧！”
见状，王兴祖只好郁闷的接受这个现实。
等王兴祖带人离开，死活要留下来的老钟叔立刻凑上来：“小霄，接下来怎么办？”
王霄一挥手，说道：“你们跟我来！”
说完转身进了村，开始自己的布置。

第50章 伏击
小石村，李保国恭敬的伺候在鸠山军曹身边，转身对李二狗招招手。
接过俩沓红纸封好的大洋，谄媚的捧一份给鸠山军曹，又将稍小的那份递给一旁的山田小野。
借着冯队长的路子，李保国好不容易搭上了皇军的线。
这次的扫荡，他可是主动引路，把整个小石村都卖掉了。
鸠山军曹不动声色的接过大洋，掂了掂，瞟了山田小野手上那份小的，心情大爽。
“李保国桑，很好啊，模范的良民，皇军的好朋友！”
感受他拍在自己肩膀上的力度，李保国脸上肥肉乱颤，心里头却乐开了花。
几人站在村口，身后，是一片混乱的小石村。
里面鸡飞狗跳，小孩的酣哭，女子在哀嚎，还有一声声惨叫。
这幅场景，鸠山军曹很满意，他一直认为：征服这个古老强大的国度，这才是展示皇军威严最好的方法。
至于旁边懦弱的山田小野？
他心底不屑的哼了一声：“废物，真的是帝国的耻辱！！”
李保国这时献言道：“大人，您看看，我们下一站是不是去大石村了？！我听说，他们可是跟红叶寨的匪徒有关系！”
说话时，他还在肉疼刚刚送出去的大洋。
先是被王霄敲诈了一通，然后巴结伪军冯大队长破财一次，加上现在给皇军送礼。
一连几趟下来，家里的一点积蓄都给折腾光了，可就指着小鬼子扫荡了大石村以后，自己能管理者两个村子，好让自己尽快回血。
李保国安慰自己，做买卖，总是需要投本钱的。本钱投的越多，收获越丰富！
听说大石村跟红叶寨还有关系，鸠山军曹和山田小野表情都变了。
鸠山军曹是兴奋，山田小野脸上是无奈加忌惮。
未想到他山田小野绕来绕去，还是逃不过跟红叶寨打交道。这个名字，现在就像梦魇一般挥之不去。
鸠山军曹一把将腰间的武士刀抽出，大喊道：“大石村敢跟那群恶徒勾结，那就是皇军的敌人，带路，今天我要踏平大石村！”
说完他扭头高傲的看了山田小野一眼。
身为低级军官，整个西竹镇，甚至是宣平县。也只有他有一把象征身份的军刀。
这是联队长为了表彰他作战勇猛，破格赐下的。
山田小野看到鸠山军曹的眼神，只能赶忙低下头。两人同为军曹，可地位却千差万别。
一个号称当世猛将，前途大好。
而他却被人戏称败亡将军，就连底下的士兵都看不起他。
维持会在前面带路，后面跟着趾高气扬的小鬼子，身后留下狼藉的小石村。队伍向大石村开进。
大石村这边，王霄看着老钟叔气喘吁吁从远处山包上跑了回来，知道是小鬼子来了。
“钟叔，你赶紧进去进村子，等我跑进村就按我们的计划来！”
老钟叔知道这个时候容不得半点差错，还是忍不住叮嘱：“少爷，你千万小心，可别逞强！”
“我晓得，就是演个戏。没什么危险，你就放心吧。”
等老钟叔进村后，王霄摘了根枯黄的狗尾巴草，坐在村口的大石磨上等着。
不一会，就看见一抹熟悉的土黄色，从远处慢慢走来。
王霄翻身坐起，死死盯着这队人马，等他们还有三四百米的时候，他大叫一声。
跟着，只见王霄从石磨上掉下来一下摔倒，连滚带爬的向村里跑，嘴里还在大喊着：“鬼子来啦，乡亲们快跑啊！！”
声音之凄厉，就像身后就是吃人恶狗在追他。
一溜烟，王霄就跑进了村庄里，原本安静的大石村，立刻变得喧闹起来。
鸠山军曹走到队伍跟前，很满意的看着面前的大石村。里面丁零当啷的吵闹，对他来说，就是最好的迎宾曲。
李保国凑到他身边，哈着腰，带着笑：“大人你看，这群刁民见到皇军就吓傻了！”
村子里，猛地传出一个粗豪男声的嚎叫，把小鬼子几人吓了一跳。也似乎在印证他的话。
鸠山军曹得意的笑了笑，举起指挥刀就要下令进村。
这时，山田小野赶忙阻拦道：“鸠山君，这个村子有些诡异，只听见声音，没看见人，我们应该……”
“八嘎！！”
啪的一声，鸠山军曹反手抽了山田小野一耳光：“懦夫，一个支那人的小村子都害怕，把皇军的脸都丢完了！”
山田小野目光通红，就算他受人赏识，和自己也只是平级而已。
当着这么多人的面，自己竟然挨了一巴掌。
鸠山军曹不屑的指着山田小野的鼻子：“你贪生怕死，那就躲在后头好了，我会如实禀报的！”
山田小野不说话了，本来他还想劝劝，但是现在被打了巴掌，也不在说话了。
不是怕了，而是既然你们想寻死，那你们就去。
这个村子，必定有鬼！
这大石村看着热闹一片，可是都没看到什么人影，而且里面除了男人的喊叫，一个女人和小孩都没有。种种迹象表明，眼前的大石村绝对不是个善地。
鸠山军曹说完，刀尖一指李保国：“李桑，你带着人先进去，我来压阵！”
李保国脸都绿了，可他不敢反抗，只能招呼自己的手下摸摸索索的，向村里头走去。
山田小野眼神阴冷的看着他们进了村，心中直发冷笑，这时却发现自己的分队里，大部分人都留了下来。
“你们怎么没去？”
“山田军曹，你已经识破敌人的诡计，我们才不要去送死！”
“对啊，鸠山那家伙，脑子怕是摆设吧！”
山田小野听完很欣慰，自己总算不是孤独的一个人，这群志同道合的士兵才是自己人，不愧是跟着自己多次死里逃生的人，知道自己眼光卓著！
他拍拍手喊道：“好了，大家主意防备，小心红叶寨土匪的诡计！”
话音刚落，大石村里猛地一声爆炸。
村里两栋土屋，轰的一声，直接到了下来。
扬起的灰尘，在干燥的秋日里，漫起天高。惨叫声还未传出来，一阵激烈的枪声就已经响起。
山田小野和手下面面相觑，同时看到对方眼中的惊恐。
手下慌乱的问道：“军曹，我们怎么办？”
“赶紧进去救人啊！！”
山田小野可不傻，要是让里面的人都陷进去了，他也别想有好下场。
正要行动，他面前的手下脖子上突然爆出一朵血花。
看着捂着脖子，倒在地上抽搐的手下，山田小野第一时间趴到在地，大喊道：“就地防御，反击！！”

第51章 刺激搏杀
山田小野和手下的鬼子，被埋伏在外的王兴祖带人压制。
七八人趴在村口的空地上，也没什么掩体，只能硬抗。一时间，半点作用都没有。
在村子里头，王霄用四颗手雷布置的陷阱，发挥了巨大的作用。
他选择在村子的一条主巷道里设置诡雷，两边的土屋结构脆弱，等人一进来，直接就埋了七八人进去。
李保国躲在最后头，跟鸠山军曹待在一起，躲过了一截。
可他带着的维持会伪军，除了埋进去的七八人，剩下的也各个带伤，算是全军覆没。
王霄从一朵矮墙后站起身，对着前面十几米的小鬼子就是一枪。
那土黄色身影应声而倒，系统的提示也跟着响起。
【嘀！宿主射杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分5点！】
美滋滋，还是打小鬼子爽快！
老钟叔和王柳喜的小队人马，也都从藏身地探出头，对慌乱的小鬼子不断射击。
十几杆枪的效果，把小鬼子压制在了原地。
有心算无心，只有最开始的时候，才有最大的效果。
王霄正准备换个地方躲避，却看见对面小鬼子里，一个军曹举起手中的指挥刀，不断叱喝。
在那位鬼子军官的指挥下，原本慌乱的小鬼子，也开始就地防御，并立刻开枪还击。
红叶寨这群人毕竟训练时间尚短，面对小鬼子的强势反扑，原本强硬的气势瞬间软了点。
好几杆枪，也没了声音。
王霄大急，按照计划，这个时候王兴祖应该带人抄小鬼子的后路。
一旦腹背受敌的话，小鬼子绝对没办法抗住。
可没想到，先是人数被错估，没想到李保国的伪军也来了。
跟着，小鬼子就二十几人，竟然也分兵了。
听到外面激烈的枪声，王霄知道，一时半会老爹带的人是冲不进来的。
而王霄本来就托大，只带了一个小队在村里。
人数处于劣势，伏击的效果也已经用完，正面硬抗，情况有些危急了。
就在这时，王霄猛然看到，一挺歪把子机枪，被小鬼子驾到了矮墙上，旁边的送弹手正在装填。
不能让机枪开火，不然火力压制，让这群新兵更不敢冒头开枪！
王霄顾不得其他，再次起身，二倍镜瞄准小鬼子机枪手。
这么近的距离，那颗大脑袋，连脸上一撮恶心的小胡子都看的清楚。
啪的一声，多了一个打烂的西瓜。
【嘀！宿主射杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分5点！】
这伙小鬼子一看就是精兵，装弹手一看机枪手死了，一把推开他的尸体，再次端起歪把子机枪。
王霄就盯死这把机枪了，跟着一枪。
又一颗西瓜被打烂！
【嘀！宿主射杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分5点！】
从开战到现在，杀的全部都是上等兵，15积分到账。
其他人也渐渐有了战果，因为用的王霄从系统里换的子弹，零零星星的，不断有积分提示。
鸠山军曹也发现了王霄。
因为他的枪法太准了，一个人就把自己的机枪差不多打废了。
他指挥刀一转，对着王霄藏身的矮墙：“射击，给我杀了他！！”
身前三个端着步枪的鬼子，立刻调转枪口，对着王霄噼里啪啦的打了过来。
王霄第一时间蹲了下来，脑袋上子弹不断划过，身前的土墙也被打的灰尘四起。
他也不敢贸然冒头了，小鬼子老兵的枪法都很准，再上去纯粹就是送死。
左右看了看，就准备换个位子，继续狙杀。
在这短兵相交的场面，用步枪狙击实际并不是最优解。他觉得，要是现在有把冲锋枪就美了。能把这群小鬼子，全给突突死！
可惜只能想想……
这时，歪把子机枪突突的声音响了起来。
没有他的压制，小鬼子第一时间恢复了机枪射击。
果然如王霄想的那般，机枪一响，村里头的枪声全部来自小鬼子的方向。
他还听到几声惨叫，自己这边终于出现伤亡了。
不能拖了，必须想办法赶紧解决掉机枪。再这么打下去的话，手下的这群新兵搞不好就要崩溃！
王霄第一时间想到了系统。
抽眼一看，刚刚杀的几个小鬼子，加上其他人杀的，积分已经积累了33点。
二话不说，直接兑换一枚高爆手雷。
扔下步枪，从腰间抽出勃朗宁1911，近距离巷战，还是这把枪适合。
左手拿着高爆手雷，勾着腰，快速向小鬼子的旁边绕过去。
来到左边，离他们也就不到七八米距离。
王霄躲在墙后，偷偷观察一眼，找到小鬼子的机枪后，抬手用嘴将高爆手雷的保险咬下。
心中默数几下后，探出身子，将手雷扔下歪把子机枪那边。
手雷引信已经到了爆炸时间，一飞过去，就直接凌空爆炸。
轰的一声，嚣张的歪把子枪声，肆虐了良久后，瞬间没了声息。
王霄第一时间冲了出去，举着手中的勃朗宁，对着混乱一片的小鬼子连连开枪。
啪啪啪，手枪沉闷的声音。
一共七颗子弹，每一颗都没有浪费，全都打中人体。
系统滴滴滴的声音，连连在脑中响起。
咔嚓，没子弹了！
王霄二话不说，趁着小鬼子还没反应过来，转身就跑，躲进了身边的土墙里。
身后，子弹追着他的屁股。
他再慢上一步，就要被打成蜂窝。
王霄快速迂回躲避的跑回安全地带，靠在墙角坐着，拍着胸口，感受着到了嗓子眼的心跳。
“猥琐发育，不能这么浪了，太刺激了受不了！”
另外一边，王柳喜带着小队，趁机也开始反击。
村里头的枪声又热闹起来，双方有来有回的射击着。
王霄缓了一会儿，捡回自己的步枪，立刻弓着要站起身。
现在还不到乐观的时候，因为他知道，自己这边子弹不多，打不了太长时间。
今天这场伏击战，必须速战速决。
找到一个安全的角落后，如同藏在阴影里的死神，王霄将瞄准镜套上了那个鬼子军曹。
这个军曹，正举着指挥刀，大声呼喝，根本不在乎面前的枪林弹雨。
剩下的小鬼子，在他的指挥下，就算已经伤亡惨重，阵脚也完全没乱。
王霄闭着一只眼，看着他，自语道：“死掉的鬼子，才是好鬼子。”
他手指扣下扳机……

第52章 大收获
就在王霄开枪的瞬间，鸠山军曹猛然转身。
他直愣愣的看着王霄的方向。
在2倍镜里，甚至能看到他一直勇敢的脸上，乍现出一种惊慌无助的表情。
他的确是一个身经百战的勇士，就算是这纷乱的战场上，也能保持敏锐的五感。
可这种感觉救不了他。
下一秒，那颗脑袋，就变成了今天的第三颗烂西瓜。
一个侵略者，无论他多么英勇善战，在他入侵的土地上，他最好的下场就是现在这样干净利落的死掉。
王霄收起枪，脑海中声音响起：
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，获得30抗战积分！】
这一次，没能触发奖励物品，看来系统只有第一次杀军曹才有特别奖励。
虽然有些遗憾，王霄也没放在心上。
他再次站起身，手中的中正式步枪开始发威，每一枪绝不落空，短短功夫，又连续击杀两名小鬼子。
军曹死掉以后，原本顽强的小鬼子已经开始渐渐松动。
王霄的爆发，就是压死骆驼的最后一根稻草。他们开始撤退，地上的伤员被直接抛弃，残余的三四名小鬼子，一边还击一边后撤。
这些确实是老兵，就算撤退，也有条不紊。
王霄赶紧制止了手下追击，以他们现在的表现，追上去打不死人，自己还要倒霉。
李保国跑的更快，带着剩下的伪军，一溜烟的跑出了村落。
王柳喜召集小队，凑到王霄身边。
王霄扫了一眼，还是死人了，十人的小队，现在只剩下七个人。
心中唏嘘一阵，外面枪声还在，也不是伤感的时候。
他招呼一声，带着人向村口追去。
刚到村口，就有人向他们开枪。王霄一看，逃出去的小鬼子和伪军，再加上之前没进村的几个人，快三十人窝在村口的小空地上。
这个时候，外面王兴祖队伍的攻击枪声明显减弱了很多。
王霄着急，这是弹药不多了，再打下去，红叶寨就要拼刺刀了！
好在小鬼子也是惊弓之鸟了，看到王霄带人从村口追出来；地上的山田小野一跃而起，招呼剩下的残兵，顶着枪林弹雨向来时的路快速逃去。
这要是再不跑，可就被红叶寨的人给包饺子了；而且随着鸠山军曹战死，小鬼子也是士气大减，无心恋战。
王霄可不会错过这个机会，招呼手下，一阵痛打落水狗。
可惜队伍枪法还是不咋地，打了半天，只干掉两三个小鬼子。倒是不值钱的伪军，被打死不少。
来时还雄赳赳的扫荡队，此时狼狈的逃出了大石村。
王霄不放心，安排一个腿脚最快的小伙，一路远远跟着小鬼子，怕他们再去祸害其他村村民。
这时王兴祖满脸兴奋，带着队伍汇合过来。
一见面，就猛拍王霄的肩膀：“臭小子，干的漂亮，这一仗打的真他妈的解气！”
他们一直都在远处压制村口的小鬼子，又是以多打少，伤亡比王霄他们还小，只死了一个人。
对付小鬼子，这种情况还从来没有出现过。
一场大胜，对王兴祖和其他红叶寨的人来说，这次绝对是一场大胜。
王霄却有些小尴尬，这次打的不错，不过计划漏洞还是不少。
到底，是他第一次组织这种战斗，虽然有系统加身，还是犯了些经验错误。
王兴祖看出他的表情，爷明白了王霄的想法，拍拍他的肩安问道：“不错了，第一次能够打成这样，已经是万里挑一了！比你老爹有出息！”
王霄看着周围欢呼的人，摇摇头，没想扫兴，笑道：“老爹，接下来就到最美妙的时光了！”
打了胜仗后，最美妙的时光，自然是打扫战场。
队伍到底训练的时日太短，听到这话，一窝蜂的冲了上去，一堆人你争我抢。好像地上的尸体里，有宝贝一般。
有些落后一步的，看到村口已经下不去手，立刻转身往村里跑去。
刚刚村里爆发的战斗更激烈，战利品肯定更多。
王霄皱眉看着，想着回去以后，一定要在好好强调打扫战场的纪律。
正想着，村里忽然响起一声爆炸。
他脸色大变，赶忙向村中赶去。
一到现场，发现几人傻愣愣的站在一旁。他们前方，两个小伙已经炸的血肉模糊。
王霄粗略一扫，就知道出什么事了。
刚刚他用手枪突袭，只打中了两三个人的样子，这里面就有个小鬼子没死。
这些进来清缴战利品的青壮们没有防备，被小鬼子用手雷给阴了！
王霄面色铁青，众人也没有一个是面色好的。
从地上捡起一把带刺刀的三八大盖，走过去在小鬼子身上一人来了一刀，还会用力搅上几下。
众人都没看过这种场面，顿时议论纷纷。
老钟叔压下心中的悲痛，不解的问道：“少爷，这尸体你戳他们干什么？”
王霄抬起头，手下动作不停，声音冰冷的教训道：“小鬼子狡猾的很，他们只要没死，都会反咬一口，刚刚两个兄弟就是着了道；
妈了个巴子，你们以后给老子记住，打扫战场的时候，绝对不能丝毫的留情，给我先一个鬼子捅一刀！”
看到那两个被炸的血肉模糊的弟兄，众人一阵默然。
打鬼子的时候都没事，结果清缴战利品的时候，出事了！
战争的残酷，王霄又给他们上了一课。
张大壮当即拿上枪带头走了上去，一刀刀捅鬼子尸体，发泄心中的怒火！
这边柱子也跟了上来，众人一起上手，地上的小鬼子就是没死透，这次也算彻底玩完了。
彻底打扫完战场，王霄和老爹一起，听着老钟叔的战果统计。
“三八大盖缴获18杆，坏掉的歪把子机枪一挺，武士刀一把，甜瓜手雷10颗，还有步枪子弹600多发，机枪子弹300多发。”
听着这些收获，王霄心中的不爽，稍微缓解了一些。
就这一遭，整个红叶寨彻底翻身了。
王霄感叹，果然是杀人放火金腰带，单是战利品就这么多，还不提系统的奖励了。
张大壮更是兴奋的不行，这次终于缴获机枪子弹了，他那把空有枪没有弹的机枪，也能发光发热了。
老钟叔说完武器，又掏出一个布口袋，抖了抖。大洋清脆的声音响起。
“这群小鬼子，不知道搜刮多少乡亲，大洋就有800多！还有很多金银首饰！”
这个消息，更是让周围众人眉开眼笑。这一仗，绝对是大收获！
听到枪声渐渐消失，躲在山里的大石村村民也派人跑出来看看。
得知是红叶寨的人打赢了，过了一会儿，李二爷带着大石村村民回到了村里。
看到倒塌的房屋，而满地的尸体，村民们感受到战斗的激烈。一个个看向红叶寨众人的眼神，又是畏惧，又带着崇拜。

第53章 求救
到底是打败了小鬼子，气氛马上就变得活泼。
村民们关心自己的家，纷纷大包小包的，往家里走去。
这时王霄对李二爷说道：“二大爷，这次我弄塌了两处房屋，你问问看，是谁家的房子，我们寨子肯定会赔偿的。”
李二爷一听，连连摇头，又拉过两个村民说道：“打鬼子，我们出不上力，只是房子，怎么还能让你们赔！”
“就是，就是，房子倒了，我们自己重新盖好就是！”两个村民也连连附和。
那两处倒了的房子，就是他们两家的。
最后推拉半天，两人只答应收下10块大洋。多的，怎么说都不要了。
王霄也不禁感叹，这个年代的村民，还着的是朴实。
他却没想到，自己的做法，在村民看来有多么震撼。
第一次听说，土匪跟小鬼子打仗，把他们的房子打坏了，还会赔偿的！
这事情一传开，整个大石村里，对红叶寨的感情更加的浓厚。
闹腾半天，又将战场打扫完毕。
小鬼子和伪军的尸体，直接丢到后山，任凭野兽啃食。
而寨子里伤亡的兄弟遗体，收拾的干干净净停在村里，等走的时候一起带回去。
这是王霄定下的规矩，为红叶寨而死的人，必须魂归山寨。
现在没那个条件，他还想着，等到以后，一定要建一个忠烈祠才行。
天色也渐渐黑了。
李二爷拉着王兴祖，干脆让他们今晚就在大石村住下。
王霄担心小鬼子去而复返，而且队伍忙了一天，也都有些疲惫，就干脆答应下来。
安排好晚上的明哨暗哨后，他躺在自己的床上，只感觉浑身酸软。
刚合上眼睛，系统的声音响了起来。
【嘀！大石村反扫荡伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：18名，其中宿主直接击杀6名，系统装备歼灭12名，共获得积分109点；
我方殉国：5名青壮！扣除积分5点！
击杀最高军衔：鬼子军曹，额外奖励积分15点；
战斗意义：阻止鬼子对大石村的扫荡，保护乡亲们财产和人身安全，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，抗战积分共169点，无技能奖励！
王霄听完战斗评分，脸上不由得苦笑，又是D级。
看来系统对战斗评分非常严格，这次打的这么精彩，还是D级的评分。问题应该就是，他的计划里几处漏洞上。
奖励的169点积分，加上之前得到的33积分，一共是202抗战积分。
如果不算这次的缴获，单看积分奖励的话。
他为了打着一仗，花了快两百积分，这买卖差点就亏本了。
不过算上经验收获的话，那就是无价之宝了。红叶寨的这只队伍，从这一仗开始，会开始飞快的变化。【　￥爱奇文学www.i7wx.com &@小说更好更新更快】
见过血的队伍，是训练场怎么也练不出来的。
就连王霄自己，经过这场伏击战，也收获良多。他相信，等到下一次，有些错误他绝对不会再犯。
一夜无话，也没有横生枝节。
第二天早上，王霄被鸡鸣声吵醒，洗了洗，走出屋外。
这个时候，他有些想念山寨的日子了。要是在寨子里，小梅姐这个时候，应该带着温柔的笑容，准备好早餐了。
李二爷背着双手站在院子里，看到王霄起来，笑着招手喊道：“小霄，快，过来吃早饭了。”
王霄进屋的时候，看到老爹和老钟叔几人，一人捧着一大碗面条吃的正香。
他正好也肚子饿的咕咕叫，呼啦啦开始吃起来。
刚放下饭碗，就看到李大山气喘吁吁，从外面跑进来。
李二爷看他急急忙忙的样子，不悦的说道：“大山，一大早的，急个什么劲呢？！”
李大山缩缩头，呵呵直傻笑。
不争气的模样，看的李二爷直摇头。李二爷放下筷子，问道：“说吧，什么事这么着急？”
“二大爷，出、出、出大事了！”
“你好好说，不着急，出什么大事了？”
李二爷见他急赤白脸的模样，心里咯噔一跳。
旁边吃饭的王霄几人，也停下手里的筷子，看向李大山。
可能是从没得到这么多人同时注视过，李大山脸色通红，吭了半天也没说出个所以然来。
这时，他媳妇扭着屁股，走了进来。先给李二爷和屋里众人打了招呼，跟着瞪了李大山一眼。
“二大爷，不是我们村出事了，是我娘家小石村，昨天被鬼子扫荡了，惨得很啦！”
李大山的媳妇就是小石村嫁过来的，当时还引起两村热议，毕竟两个村子互相看不顺眼好多年。
听到不是自己村子，李二爷明显松了口气。
王霄也重新端起碗。
他刚刚还在纳闷，昨天把岗哨安排的好好的。就算有偷袭，也不至于一点动静没有啊。
李大山的媳妇这时哇的就哭了出来，抽抽搭搭的，就开始说道：“今早上，我哥跑过来了，说昨天小鬼子把村里祸害的不轻。
今天早上，李保国那个天杀的，又带着狗腿子把村里人往死里折腾。
眼看着，就要活不下去了……”
李二爷皱眉看着她，一阵无奈。这事情，他也没办法帮忙。
王兴祖几人听完，各自继续低头吃饭。小石村成立维持会，是被人逼迫不假，可相邻的大石村却没有。
这么一对比，两个村子人的脾性，可见一斑。
倒是王霄听了，放下碗，转过身问道：“这么说，小鬼子已经撤走了？”
李大山媳妇一看他发话，眼神一亮，扑通一下，就冲王霄跪了下来，哭喊道：“王少爷，求求你，救救我娘家人吧！”
她伸手拉了拉一旁傻站着的李大山，扯他一起跪下求情。
王霄看着跪在身前的夫妻，再次问道：“你先好好说，小鬼子是不是撤走了？”
她抽哒哒的点点头，一双泪汪汪的眼睛，像小鹿似的看着王霄，微微点点头。
王霄站起身，说道：“大壮，去喊人，我们去一趟小石村。”
一听这话，李大山媳妇大喜，从地上爬起来冲王霄连连道谢。
其他人对王霄的决定有些不解，却都没提出什么意见。
老钟叔赶紧喝了几口面汤，放下碗，跟着走出门。
几人都往外走，王霄落在后头。倒是李大山媳妇跟在他身边，时不时挺胸，挽头发。
王霄一愣，扫了她一眼。

第54章 盘算
平心而论，这李大山媳妇长得不算丑。
再加上那双桃花眼，还有丰韵的身材，自有一股子成熟的味道在身上。
在这小山村里头，绝对能称的上一声俏妇人。
可王霄是谁，前世虽然只是个宅男，但是天天上网阅女无数。
更何况这一世，一个比前世那些女明星更美的童养媳还在家等着自己。
这点诱惑，他只是淡然的看了看李大山媳妇一眼，一点没有理会的意思。
女人从他眼里看不到半丝的欲望，倒是有些调侃的意味，不由得有些羞愧的偏过头，不敢看他。
王霄看向李大山，这傻大个正一脸兴奋，不知道是不是沉浸在带着救兵去媳妇娘家的快感中。对这边发生的小动作，压根没注意。
倒是他媳妇，发现王霄的目光，顿时满脸紧张。
王霄笑了笑没说话，只是心底可怜。看着李大山的头顶，那里的草原应该生长的非常茂密才是！
王霄、老钟叔，再喊了张大壮和王柳喜的小队。
二十几人，浩浩荡荡的向小石村走去。
一到村口，就看到村子里正是乱糟糟的一片。
一伙人正推着大包小箱，往村口行来。看到王霄他们，那些人愣了愣，忽的一下，像炸锅的蚂蚁一般，瞬间就四散而逃。
这一幕，把王霄都看傻眼了。
看着慌不择路逃进水田里，一身土黄色军装滚成泥狗子的伪军。这小鬼子指望他们维持治安和统治，怕是不被坑成傻叉才好。
李大山夫妇在前领路，带着王霄他们走进村里。
就像两只骄傲的大公鸡一般，不时，还像村里的男女老少打着招呼。
不过没什么人回应他们，都把目光看向后面杀气腾腾的红叶寨众人。
小石村里，村长就是最大的地主李保国。这会已经不知道跑哪去了，倒是他们家里，已经一片狼藉，半个人影都没看到。
王霄带人搜了一遍，发现值钱的细软，已经一干二净。剩下的，只是不好搬走的，不过也已经抬到院子里。
看着架势，他们要是来的晚一点的话，李家就要被彻底搬空了。
老钟叔敲了敲院子里一张红木的桌子，说道：“少爷，这李家估计怕我们报复，直接开溜了。”
王霄点点头，认可这个猜测。
这一仗，红叶寨把小鬼子都打成狗。而且还是在李保国面前干的。
自己最大的靠山都抗不住，他能不跑才就有鬼。
只是看这架势，他走的时候是准备把小石村彻底榨干的。毕竟跑路了，这些地都带不走，他的损失不可谓不大。
不过在王霄看来，这李保国算是个人物。
昨天到今天，一天时间就能做出这么大的决定。壁虎断尾，说起来容易，对一个乡下老财来说，有些厉害。
整个小石村，到处都是哭声。
王霄让李大山夫妇把村民集中到了村口，一群人站在他面前，各个愁云惨淡，仿佛天塌了一般。
被小鬼子扫荡一次，接着李保国又来一次。
看眼前红叶寨的人，这短短两天功夫，他们就要被来回蹂躏三次。
就算是个铁锅，这会也要被锤烂了。
只是看着红叶寨众人手中的枪，那份怨恨，也只能藏在心底。
王霄站在最前头，从村民的眼神中看出来，他们应该是误会了。
他拍拍手，见众人看过来后，大声说道：“乡亲们，我们红叶寨过来，是来救你们的。”
见众人满脸不信，看他跟看个傻子一般。
王霄也没计较，指了指旁边得意洋洋的李大山夫妇，说道：“不信，你们就问他们俩，总该认识他们的吧！”
见自己被王霄点名，李大山媳妇立刻站出来，喊道：“爹，娘，还有伯伯叔叔们，王少爷真的是来救大家的，我们可是求了好久才来的！”
小石村村民立刻认出他们，一个个都有些激动。
特别是李大山媳妇家，脸上满是荣耀的表情。
王霄指了指身后，那推车的东西，说道：“这些应该是李保国从你们手里抢来的吧？”
见村民们眼巴巴的看着，头点的捣蒜似的。
他拍板道：“那等会，我们就物归原主，你们各自把各家的都拿回去。”
这个决定，引起一阵轰动。
见村民只顾吵吵，让他都没办法接着说话。他掏出手枪，对着天空开了一枪。
这下，众人瞬间安静，傻愣愣的看着他。
“你们别急，我说了还，就肯定还！现在还有一件更重要的事情要说。”
他的目的，可不是简单的帮助小石村从汉奸手上逃过一劫。
红叶寨出山方向，最近的两个村子就是大石村和小石村。
之前的时候，也不知道便宜老爹是怎么混的，让这么重要的村子，竟然成立了维持会。
这就像一颗钉子一般，定在红叶寨的门口。
好在小鬼子没怎么重视，不然只要派点人来，就能把红叶寨堵得死死的。
如今，王霄要趁着这次大胜的机会，把小石村彻底收服。
刚好村里的地头蛇李保国已经带人跑了，整个村子一盘散沙，也没有一个领头的人物。
错过这一次，就没有更好的机会了。
王霄跟着说道：“你们也知道，如今小鬼子残暴，那些狗汉奸祸害人，比小鬼子也更狠。”
他顿了顿，看见这些村民纷纷有些羞愧的低下头。
李保国当时投靠小鬼子当汉奸，他们虽然没有集体跟随，可心里未尝没想过。这次，他们总算压了大石村一头。
可是谁能想到，李保国对付大石村狠。到紧要关头，对付他们这些自村人，更加的狠。
“所以我的意思，如今你们村元气大伤，干脆就和大石村合成一个村。互相守望，还有我们红叶寨保护，以后的日子，肯定会更加美好的！”
王霄的话，再次引起众人的讨论。
不过这一次，他没有拦着他们。
他相信，等一会之后，这些人会做出自己的选择。
不只是他这次带人救援的恩情，还有身后队伍手上冰冷的钢枪带来的威慑。

第55章 扩张计划
收服小石村的进展很顺利，已经被祸害的有些绝望的村民，做出最有利自己的选择。
李二爷得到通知，也带人赶到了小石村。
至于王兴祖，对王霄搞得这些没什么兴趣，带人先回了三山谷。
王兴祖现在一个心全都在红叶寨身上，想把红叶寨打造成一个世外桃源，可能是这些身处乱世的人心中最美好的愿望。
如今，在三山谷。王兴祖看到了这个愿望实现的可能。
比起王霄，他对这个基地更加看中。这次要不是王霄第一次带队伍出征，按照王兴祖现在的想法，说不定都不会出来。
至于老钟叔，肯定是不会放心让王霄一个人在外面的。
王霄接下来要做的事情，刚好也需要老钟叔的帮助。
这一次，小石村的大地主李保国逃跑，留下了大批的财产。
不看不知道，王霄在了解以后，也吓了一大跳。
整个村子，竟然有将近八成的土地是李保国的。也就是说，他一个人占了八成，而其他几十户的村民，只能分的剩下的两成土地来果腹。
而且李保国的这些土地，全部都是上好的良田。而村民们的，基本都是山坡上开出来一个个零碎的土地。
王霄这才对这个吃人的时代，有了深刻的了解。
在红叶寨，寨里的土地都是众人一起耕作。
虽然名义上来讲，都属于寨主所有，可实际上，就像集体所有一般。
至少大家都知道，要挨饿，全寨上下一起挨。
没想到李保国这一个乡村财主，干的比红叶寨还像土匪。
因为要处理这些田地和房屋的事情，王霄干脆带着人马在小石村住了下来。
李保国家的大院子，就是最好的驻地。
小石村的村民这几天也都很忐忑，不知道王霄会怎么决定。
他们最担忧的，就是后面红叶寨会开出多少地租，毕竟这关系到他们往后的日子，是吃粥还是吃糠。
李保国的那些土地，他们是不敢打主意的。
以前是地主家的，现在红叶寨打跑了地主，那就是红叶寨的财产。他们心底只是希望，王霄不会开出特别苛刻的条件。
至少，也得让他们忙活一年，能够养活一家老小，不至于饿死。
也有有心思活络点的村民，连忙找到李大山夫妻。想让他们来探探王霄的口风，好歹提前做些准备。
李大山哪敢答应，他这次也只是走了狗屎运，王霄刚好想插手小石村的事情而已。
不然还真的以为，红叶寨是因为他李大山过来的？他平时连王霄的面都见不到。
一条门路走不通，村民们又想起歪招。
带着家里值钱的东西，找到老钟叔想要贿赂。更夸张的，恨不得把自己的闺女塞给王霄，给他当丫鬟的。
王霄听老钟叔的汇报后，再一次深刻的了解了这个时代。【@#爱奇文学www.i7wx.com …#免费阅读】
最后结果自然是拒绝的干脆，不过对三妻四妾这件事，可能是王霄最喜爱这个年代的一点了。
王霄没发话，老钟叔却是有些着急，最后老钟叔还是忍不住找到了王霄，询问王霄的想法。
“老钟叔，小石村和大石村不同，我们现在也得分别对待才行。”
这段时间王霄也规划好了，干脆把自己的想法，对老钟叔和盘托出。
“小石村是有过投降历史的，有许多人都当过二鬼子汉奸，所以我们必须有些防备。”
对王霄的这句话，老钟叔是深表认同的。
出过大地主，还有过大汉奸、维持会。红叶寨要是不防着他们一些，搞不好下次就要被这帮人卖了。
可小石村的位置对于红叶寨来说非常重要，不能放任自流。
最好的办法，就是彻底控制住。
全部依靠李二爷也不是个办法，必须留下一定的武力威慑。
王霄的计划很简单，寨子里人手不多，不能留下太多的人。这种情况，就双管齐下。
手中的这些田地，他准备要还给村民的。可不能完全无偿的给他们，还是要收取一些地租。
当然这些地租比起李保国时期，可以说是九牛一毛，王霄要的就是小石村的村民对他感恩戴德；同时村民们有地，对生活也就有了盼头。
能吃饱饭，还有了盼头，谁还会当二鬼子，祸害自己的大恩人！
而且王霄计算了一下小石村的产出，只要十分之一，再不影响村民的生活质量的同时，还能维持现阶段，红叶寨的日常需求。
要知道，李保国的地租可是惊人的十分之六！
不知道多少人被逼的卖儿卖女。
而王霄还准备把老钟叔留下了，老钟叔是山寨的管家，对这些事情绝对能够打理好。
当然老钟叔这个红叶寨的大管家也不能一直呆在这，要给他配个机灵点的学生。等小石村走上正轨，老钟叔就可以回山寨了，这里就交给学生打理。
武力方面，王霄准备让手底下的小队轮流来驻扎。
训练也不会荒废的同时，还能提前防御小鬼子的侵袭。
王霄把这个计划说出来，老钟叔考虑一番后，立刻表达了支持。
王霄还在担心，老钟叔不愿留在小石村，自己不一定能指挥老钟叔，没想到老钟叔会这么爽快就答应了。
这个时候王霄才发现，对于老钟叔来说，他这个少爷地位，还是蛮高的。
除了王霄要冒险之外，他的所有决定，老钟叔都会毫不犹豫的支持。
看着老钟叔嘴上一直念叨：“要是夫人知道少爷现在的成就，不知道会开心成什么样子！”
王霄不禁想象着，自己这一世的便宜老妈，到底是个什么样的人物。
能够让一个人这么忠心的老钟叔窝在小山村，保护她的孩子，就像亲生儿子一般。
王霄能够肯定，老妈的个人魅力肯定非常强大，才能让一个人如此死心塌地。
想到这些，王霄对自己的便宜老妈充满了好奇。更离奇的是，自己这个土匪老爹是如何找到老妈的。
“钟叔，你一直念叨我妈，她到底是个什么样的人呢？”
老钟叔听到这话，明显愣了半天。
看着王霄的脸庞，从那双好看的丹凤眼，明显能看出来夫人的影子。他心中更加感慨：我就知道少爷长大了，肯定会问道这个问题。
他考虑了一会，有些萧索的说道：“少爷，还不到时候，等你再过几年我再告诉你！”
王霄见他不愿意说，也没追问。
不过这套路有些太熟悉了点啊，自己这身世看起来，一点都不像表面上这么简单！
两人结束了关于王霄老妈的话题，各自忙碌起来。
等待许久的小石村村民，终于得知了王霄的决定。
十抽一这个条件，对他们来说，简直就是福音一般。
一时间，整个小石村家家喜开颜，就差放爆竹清楚了，嘴里不住念叨着王霄的好。
这个时候，王霄在他们眼里，就是救苦救难的菩萨一般的人物了。

第56章 卖枪
在第三天的时候，王霄留下了王柳喜的小队在小石村。
而王霄自己则带着剩下的人，踏上了返程的归途。
不过队伍又增加了十几人。
在小石村，这个连遭战乱的村庄，出现了几家破落户。
十几个青壮，家里光棍一条，之前被李保国拉进了伪军队伍。
如今李保国跑了，除了带走最忠心的人。这些人，全都被他抛弃。
这几天，这十几人因为担心自己的前科，一直不敢回村，就在小石村附近晃荡。
可天气越来越冷，他们在野外无依无靠，渐渐的也抗不住了。
好在王霄发现了他们，这些人要是放任不管，等到活不下去时，就是村子最大的隐患。
刚好红叶寨需要补充兵源，这些人虽然被裹挟着做过汉奸，本质上却是一群老实巴交的庄稼汉。带回山寨好好训练一番，又是一批可以干小鬼子的好汉。
他一回来，立刻受到全寨人的热烈欢迎。
王兴祖带着寨里的人，就像欢迎英雄一般，在山口的河边等着。
这架势，就差放炮庆祝凯旋了。
王霄一回来，要处理的事情太多。连小梅姐也顾不得多说几句话，拉着老爹就开始安排事情。
首先，肯定要把那十几个新人安排下去。
重新打散，安排在两个小队里，这才是最好的办法。
老钟叔不在，山寨的所有物资清点，这事情也落在王霄的身上。
不做不知道，开始清点之后，王霄才了解老钟叔平常的任务有多杂乱，但是又不能不理会。
毕竟是一百多人，要管吃喝拉撒睡，还有分配任务准备过冬。
老爹王兴祖不知怎么想的，也不太插手，有事情就全部推给他来处理。
现在，整个红叶寨的实力，比王霄刚刚来的时候，有了全面的改观。
青壮就有40多人，训练继续，战斗力比被伏击之前都有了增长。
房子够住，上次一下建了可以住下200多人的房屋，现在还有些是空的。
枪支武器方面：
一挺歪把子轻机枪，子弹200多发；【…￥爱奇文学www.i7wx.com #*免费阅读】
三八大盖56杆，最差也是五成新的，子弹800多发；
中正式、汉阳造有12杆，就是有些老旧了；还有几把老土铳，这种武器，别说王霄，现在他手下这些土包子现在都看不上了。
王霄想着，问问老爹。看看他有什么路子，最好能卖出去，换点大洋回来也算废物利用。
说到大洋，可是这次最大的收获。一次伏击战，从鬼子身上搜出800多块。还有不少金银首饰。
这些钱，就是红叶寨基地发展的最强动力。
大洋可以直接花费，毕竟西竹镇的朱贵现在不只是伪装成商人的情报人员，完全可以通过他来完成洗钱。
王霄还让朱贵负责采购基地必须的物资，除了武器弹药，其他物资也算有了固定来源。
至于这些金银首饰，都是些样式普通的，应该是小鬼子从乡亲们手中搜刮的。
不过也没办法还回去，这么多人，样式还差不多，鬼知道是谁的东西；充公！
王霄打算让人把这些送到西竹镇，让朱贵全都处理掉，换成大洋和物资。
这年头，存这些东西，还不如多弄些粮食。
第二天，山谷的训练场上又热闹起来。上午一群人拼命训练。到了下午，噼里啪啦的枪声再次响起。
王霄想的很好，缴获的子弹杀小鬼子系统不算积分。
所以这些子弹刚好拿去打靶子训练，至于打小鬼子的子弹，他就用积分换。这样一来，大师的鬼子，就算系统装备说杀，自己的积分才会越来越多。
青壮们的训练很刻苦，见识到上次伏击战的残酷后，他们都知道了，只有按照王霄的要求，平时拼命训练，到了战场上才有活命的希望。
不然的话，凶残的小鬼子会好好教他们做人。
除了训练，第二天王霄就让人给朱贵送了信，安排他开始采购运送粮食回来。
这个工作必须敢在下雪之前进行，不然大雪一下，山路就彻底封闭了。
到时候，再想运粮进山的话，难上加难。
一百多人的基地，饿死人可不是小事情。
所以王霄接下来的几天，每天带着一队人马，在西竹镇外接应。
一天跑两趟，再不计价格的采购之下。三天功夫，终于是把基地的粮仓堆得满满的。
每当运粮队回基地，红叶寨全部的人都会一起过来帮忙运输。
家中有粮，遇事不慌。
只有满满的粮仓，才是乱世中所有人心中的底气。
一番操作之下，基地的粮食已经足够所有人吃到半年了，王霄才通知朱贵，让他停止采购。
没办法，现在到了初冬时节。
而小鬼子又在扫荡，整个粮价都是飞涨的状态。
就这些粮食，足足花费了六七百块大洋，这还是朱贵花了很多心思压价的结果。
粮食解决，弹药充足。
整个三山谷的基地都是一派欣欣向荣的景象。
结果悠闲的过了几天，王霄又有些忍不住了。安静了这么久，视乎也该出去活动活动了。
王霄找到了王兴祖，准备提议再次带着队伍出去活动。
没想到王兴祖主动开口了：“你也别去打小鬼子了，上次你不是说要卖掉寨子里那些淘汰的武器吗？我找到买家了，刚好你就带人去一趟。”
“去哪里？”王霄还真不知道，他不知不觉的就联系好了在这事。
“是另外一个山寨，寨主王铁花也是个好汉，带着人马打小鬼子，就是运气不太好损失比较大。”
王兴祖一说，他就知道了，说的应该是他们的土匪邻居，铁马寨。
这铁马寨是皖南老牌的土匪寨子，手底下号称有大几百号人，而且都是青壮。
比起他们来，红叶寨更像是个小村子。
铁马寨和红叶寨都在宣平县活动，虽然离得远了点，互相之间有来往也是正常。
王兴祖提前说好了，这次卖枪，实际上跟半卖半送差不多。
都是打鬼子的队伍，也不能一点情面都不讲。
王霄自然理解，这时候，有人一起打鬼子，总比跑去当汉奸强。
他爽快的接下了这个任务，也看出来王兴祖的用意。
这是要让自己开始接触外部势力了，以后在外面活动，也有自己的人脉关系。
王霄心中感动，也没多说点点头应了下来。
回去点了一队人马，带上淘汰下来的武器，和小梅姐告别以后，王霄就带人风风火火的出了山。

第57章 铁马寨王铁花
铁马寨。
大当家王铁花披着一身黑皮裘，看着手下的两个得力助手。
铁马寨三位当家的，在宣平县，也是威震一方的角色。
在小鬼子没来以前，大几百号的弟兄，横行宣平县，连县令都要掂量几分。
可是如今，威风赫赫的三位当家的，坐在有些空旷的大厅里相顾无言。
他们刚刚和鬼子干了一仗，虽然略有收获，损失却着实不小。
更惨的是，现在活动的范围也被限制的死死的。出了大山，汉奸加鬼子的组合，让他们补给都成困难。
王铁花喊两个当家的来，就是商量红叶寨联系他们，要卖武器的事情。
这个消息让其他两个当家的很吃惊。
红叶寨一直都是个不大的寨子，主要是他们虽然人多，却有不少都是妇孺。根本就不像是正儿八经的土匪山寨，倒像个山洼洼里面的大村子。
真土匪，除了青壮，哪里会带那么多累赘。
可他们现在竟然有多余的武器出售，怪不得让人惊讶。
二当家的吧唧下嘴巴，问道：“老大，你这消息可靠吗？那帮人比我们还惨，上哪去找武器卖给我们呢！”
王铁花挥挥手：“应该是错不了，红叶寨大当家王兴祖亲自联系我的，他的为人还是靠得住的。”
王兴祖在决定抗日之后，和王铁花合作过几次。虽然王兴祖看不过铁马寨的暴力，可现在都是抗日打鬼子，他也出手帮过铁马寨几次。
双方的关系，就是这么建立起来的。
只是铁马寨自忖比他们红叶寨大这么多，如今被对方卖武器，这心理落差可想而知。
“我喊你们过来，就是为了这件事。如今我们寨子损失太大，急需补充。刚好这批武器就是雪中送炭，你们俩谁去一趟，去把他们的人接过来？”【…~爱奇文学www.i7wx.com ￥*小说更好更新更快】
王铁花看向两位当家，结果三当家头一撇：“老大，我不去，接人多无聊；而且他们红叶寨，还能有个多少人。”
二当家没立即拒绝，反问道：“大哥，就是不知道，他们有什么货？”
“听说不少，有十几杆汉阳造，还有些其他的。”
听到有这么多武器，二当家脸色明显变了。
三当家更是质疑道：“怎么可能，他们红叶寨这是路上捡到军火不成！”
整个铁马寨，除了寨子直属的三四十号人马都有枪，其他两位当家手底下步枪都是稀罕东西。
红叶寨这批货，对他们来说，数量未免太大了些。
这也难怪铁马寨众人吃惊。
如今的皖南一带，小鬼子打垮了国军后，对所有武装都一视同仁。要么归顺当汉奸，要不然就直接打击。
原本活跃的土匪，早就被切断了武器来源。
可土匪没有枪，就是没有吃饭的家伙。红叶寨要卖枪，怎么不让他们惊讶。
王铁花一开始接到这个消息时，也很惊讶。
可他知道红叶寨最近打了几次胜仗，估计捞到了不少好处。
这时，有喽啰进来通报，说红叶寨的人已经到了寨门外。
二当家的立刻接了这个差事，快步跑向寨门，准备带他们进来。
王霄正带着人在寨门口，好奇的打量着铁马寨。
这地方他还是第一次过来，对这个时代的土匪，确实很好奇。
不提红叶寨这个不正宗的土匪窝，铁马寨才算是正儿八经的当土匪的。
依靠险峻山势修建的木头寨门，还有上面飘着一匹黑马的旗帜，无疑不跟他印象中的土匪寨相似。
二当家快步走了过来，看到王霄和他身后的队伍后，明显一愣。
红叶寨的队伍，从外表上看，就好像正规军一般。
一个个扛着崭新的三八大盖，身上一股子雄赳赳的杀气，除了没有制服以外。活脱脱的，就是正规军的驾驶。
二当家瞬间收起轻视之心，和王霄客套了几句。引着王霄，一起走向大厅。
王霄一路上东张希望，对这个山寨充满了好奇。中间经过几道关卡，才算来到大厅。
让张大壮带着手下在门口等着，他带着柱子走了进去。
这也是王兴祖的安排，让经验丰富的柱子跟着，也好照应一二。
一进来，就看到王铁花端坐在厅里的主位上，高高的大木椅子。除了材料差点之外，那大小跟故宫龙椅还真是差不多。
他总算见识到大土匪头子的威风了！
比起来，自己规划的基地，简直就是和谐小乡村。
王铁花看到王霄，哈哈大笑道：“你是王哥的儿子是吧？果然有王哥的风采啊！”
这通夸奖，听的王霄有些尬。
他的样貌身材，比起一股子彪悍气的老爹要清秀很多。老钟叔就老在说他像夫人多一些。
要不是这段时间天天带着队伍一起训练，少了很多青涩气，看起来，也就是个少爷公子哥模样。
王霄也不知道这大胡子是怎么看出来，自己有王兴祖的风采。
毕竟第一次见面，王铁花表现的这么热情，王霄也不能冷落。
王霄笑呵呵的喊道：“王叔，来之前，我爹就多次说起你的这些年打土豪，杀鬼子的英雄事迹。这一见面，果然是威风凛凛！”
“哈哈哈，没想到王哥还记得这些小事，不足提！”
话虽这样说，但是王铁花很受用的哈哈大笑；站起身，挥手让人抬了张椅子给王霄坐下。
土匪窝里，也没有落座奉茶的规矩。
等几人坐下，王铁花就直入主题：“小霄，这次送来的家伙，和你爹信上说的是不是一样？”
二当家和三当家也伸长了脖子，等着王霄的答复。
铁马寨太缺武器了，如今这笔买卖，自然非常看重。
王霄清清嗓子，说道：“这一次，我带来了12杆汉阳造，还有六把土铳，虽然老旧了些，不过都能用就是。
也不知道，王叔你们看不看得上？”
三当家抢着答道：“看得上，少当家的赶紧让人把家伙拿来看看吧！”
王霄看了王铁花一眼，见大当家的点头，这才转头对柱子示意。
柱子走出去喊了声，让四个人抬着两个木箱走了进来。
三位当家的再也忍不住了，纷纷站起身围了上来。
木箱打开，一柄柄擦拭的干干净净的汉阳造，整齐的码着待在里头。
不管东西如何，这干净的枪身、整齐的摆放就让人感觉一阵爽快。
这也是王霄特意要求的，卖东西，肯定的有个好卖相；谁还不会一点营销策略。

第58章 这买卖 划得来
这批步枪都有些年头了。
不过一把把都保存的还不错，至少看上去虽然旧，至少没损坏。
看的出来，历届主人对它们有多上心。
在铁马寨三位当家眼中，这些枪的品相，已经算得上是完美了。
不怪他们，自从土匪们断了购买渠道，就是一把断了把的枪，也要想办法修着将就用一下。
王铁花开心的看着王霄：“这些枪，都能用吗？”
他有些信不过，红叶寨这么豪气了？竟然把这么好的一批货，要卖给自己。
乱世里头，大洋都没军火值钱。
手里有枪，才是最大的资本！
“当然，我们红叶寨还能坑自己人不成！”
王霄拿起一柄汉阳造，拉开枪栓递给王铁花。
身为大土匪头子，王铁花自然是懂枪的。原理他不知道，可枪时好时坏，拿在手里看看就能发现。
王铁花检查的很认真，什么枪管的膛线磨损情况，还有枪机里头灰尘零件情况，都里里外外的看了个遍。
把手中的汉阳造翻来覆去看了半天，就差拆开看了。
王霄带着笑，任他随便检查。
这些家伙，在装箱以前王霄就亲自检查过了，又让人全部擦了一遍，绝对没有问题。
三个当家的，一人拿着一把枪，各自检查。
过了会儿，王铁花放下手中的汉阳造，带着笑拍了拍王霄的肩膀：“你爹王当家的，确实是够意思，这批枪很不错！”
“王叔客气，我们一起打小鬼子，肯定是要互相帮助的！”王霄客气道。【…*爱奇文学www.i7wx.com ~~最快更新】
“不过，我有些好奇啊，你们把枪卖给我们了，自己用什么呢？”
王铁花说话间，看了柱子几人一眼。
虽然柱子身上背着崭新的三八大盖，不过这也不能说明什么。出来的人，肯定要带上最好的家伙。谁知道他们家里是个什么情况。
王霄听这话，也没隐瞒，指着柱子肩上的三八大盖说道：“我们红叶寨，如今已经全部换成三八大盖了。”
“什么？！全部换成了三八大盖！”
“这么多三八大盖？你们这是打劫鬼子军火库了吗？”
王铁花和两位当家的惊讶的看着他，连连摇头，感觉不可思议。
王铁花摇着头，感慨道：“王哥上次来消息说，你们狠狠的揍了小鬼子一通，我还不太相信，看来是真的了！”
肯定是真的，不然的话，红叶寨怎么可能卖枪。
王霄看着震惊的三人，心中暗道：我还没说还有缴获的机枪和手雷呢，不然你们不是要疯了！
王铁花跟着问出了最关心的事情：“这些枪，你们打算卖多少钱？”
这个问题，王霄也不知道该怎么回答，只好说道：“大当家的，你看多少合适，我也没买过枪，也没卖过，具体多少还真是说不准！”
这下，把王铁花愁坏了。
他灼灼的看着王霄，想知道他心底的心思。
憋了半天，试探的问道：“你看看，汉阳造十块大洋一把如何？至于土铳，我们在商量一下。”
王霄愣住了。
他没想到，这批淘汰货色，竟然这么值钱。
王铁花见他不说话，还以为他对价格不满，赶忙说道：“要不不行，我们还能商量商量！”
“就是，就是！可以好好商量嘛！”旁边两位当家也赶紧附和道。
王霄见他们误会，苦笑道：“几位当家的，别误会！来的时候我爹就交待了，同为抗日同胞，这批枪本来就是打算半卖半送的。”
“那这个价钱合适？！”王铁花立刻问道。
王霄笑着点点头，心中已经乐开了花。
卖出这个价钱，怎么会不满意，简直超出预期不知道多少倍了。
他大方的指着几把土铳说道：“这样，剩下这几把土铳，我们就直接送给几位当家的了！”
这话让三个当家的眉开眼笑，连连拍手，称赞王霄的豪爽。
王铁花忽然将身上那件黑色皮裘解下来，一把披在王霄肩上：“你第一次来我这，当叔的没什么好送的，这件衣服就当见面礼了。”
“这怎么使得！”王霄赶忙拒绝。
上次给小梅姐买的那件貂皮大衣，可是花了几十块大洋。王铁花这件，毛色黑的发亮，一根杂毛都没有。一看就知道，绝对是上号的皮裘。
王铁花一瞪眼：“你要是不要，那就是瞧不起你王叔的东西！”
见状，王霄只要笑着收了下来。
这时，三当家眼馋的看着柱子几人肩头的三八大盖，问道：“少当家的，你们寨子这三八大盖卖吗？！”
“滚蛋，老三你还得寸进尺了怎么滴？！”
王铁花虽然嘴上骂着三当家的，可眼睛却死死盯着王霄。
见他这幅模样，王霄一阵好笑。
不过这铁马寨三个当家的直爽脾气，倒是很对他的胃口。
他考虑了一下，寨子里现在人手一把，还有十六把三八大盖的富裕。
“王叔，我在做主，卖你们六把三八大盖吧。”
卖掉六把，剩下十把存货。有什么意外情况，也能应付。
王铁花听到这个消息，惊喜不已。直接拍板这六把三八大盖，按25块大洋收了。
这价格，王霄大概知道，就是全新的汉阳造也差不多了。
他当然没有异议，让外面的六人解下枪，直接交给了铁马寨。
加上之前的一百二十块大洋，这一次卖枪，一下就收获了二百七十块。
要知道这笔钱，如果是平常粮价，买粮食都够红叶寨大半年吃的了。
王霄第一次知道，原来这钱这么好挣。
不过他不知道，铁马寨每次出山不只是打鬼子，土匪的勾当一直在干。
所以收获比红叶寨不知道多出多少，而且刚好碰上如今困难的时候，自然肯花大价钱买枪。
等他们过了这个时期，再想卖这么好的价钱，估计就要困难一些了。
三当家的还想问问王霄，有没有子弹卖。
可惜这东西王霄也缺的很，训练用的弹药耗费巨大，张大壮的机枪都没开过火。
不过这也给他提了醒，要是以后积分多，可以直接当军火商了，这样别的山寨打小鬼子，积分也是他的！
到时候守着山寨，就卖卖弹药，这日子比土财主都爽！
做完买卖，王霄被王铁花强留下来，非要在山寨做客一晚。
王霄也很乐意感受下真正的土匪窝气氛，不过到了晚上吃饭他就后悔了，三个当家的，大碗喝酒没把他给灌死。
他才十六啊……

第59章 惊险遇伏
第二天，王霄是抱着脑袋起来的。
宿醉让他感觉整个脑袋像是一块铁一样，要不是柱子在旁边帮忙，都爬不起来。
收拾一番，王霄赶紧向王铁花和两位当家的告别。
王铁花他们还想挽留，王霄最后简直是落荒而逃。
这三人，昨晚喝的比王霄多得多。王霄都喝趴下了，他们还在拼酒，看样子还是刚刚开始。
可是今天早上自己差点爬不起来，他们三个却精神抖擞的。
王霄害怕了。
赶紧的溜了，在被留下来喝几回，非得废掉不可。
王铁花带着两位当家的，把王霄一直送到山脚下，才依依惜别。
踏上回家的路程，王霄脑袋还是木的，胃里头也不舒服。
整个人都无精打采的，脚步虚浮的走在山间的小路上，好几次差点摔跤。
张大壮见他这么吃力，赶紧过去把他背起来。
王霄也没拒绝，实在是抗不住了。不过这小子真的是壮，难怪名字就叫张大壮。
这个时候，他心里头万分想念小梅姐。
回去以后，一定要小梅姐用小手按按脑袋！
按一下，他绝对能回复满血状态。
就这么晕乎乎的趴在张大壮的背上，四周的大山上，都是深秋的枯黄色，无聊得很。
想要闭上眼睛睡一觉，可身上实在是难受。
王霄只好四处打量起来，来转移注意力。
从铁马寨到红叶寨，基本上是东往西的几十里路程。这还是他们从山区抄近路，要是走外面的大路，还得绕的更远。
皖南的山区，绵绵不绝。
仿佛永远也翻不完，翻过一个山口，又是一个山口。
要不是这种地形，这里也藏不住这么多的抗日势力，早就被小鬼子赶绝了。
正当他们准备走进一个山谷的时候，王霄猛地一愣。
不知道是不是错觉，他好像看到对面山坡上，有个什么东西闪了一下光。
王霄立刻打起精神，“都停下，就地隐蔽！”【@　爱奇文学www.i7wx.com …@免费阅读】
队伍一下次惊慌起来，不过还好长久的训练本能，让队伍很快安静的藏好。
“少爷，怎么了？”张大壮放下王霄，一脸担忧的问道。
柱子也飞快的赶来过来，帮助王霄的安全。
王霄没有理会两人，而是迅速的拿出二倍镜，观察对面山林的情况。
二倍镜的放大效果终究还是比较弱。
王霄没看出对面山林的状况，但是他心中危机的预感却越发的强烈。
还有刚刚那一下反光，总有一种挥之不去的感觉。
这时，一直观察情况的柱子也看口了。
“少爷，对面不太对劲，没声音！”
没声音！没声音！
对，就是没声音，对面太安静了，弥散着一股诡异的杀机，连鸟虫的声音都没有了！
“走！立刻后撤！”
王霄当机立断，马上下令后撤。
张大壮二话不说，立刻蹲下来把王霄又扛上，转身就准备撤退。
此时，对面山林中上，看见王霄等人在后撤，一个鬼子曹长气急败坏掀开身上的伪装网，大叫一声，下令攻击！
他收到报告，说红叶寨的一只青壮年，将会从这里经过。
所以专门带着人在这边伏击，眼看着王霄他们就要踏入伏击圈，可就在边缘的地方停了下来。
这样伏击肯定是没有效果的，原本军曹还想等等，他对自己这边的隐藏很自信，对方保证不会发现什么，还会继续前进。
没想到这一等，对方居然就撤离了……
这就不能在等了！
随着军曹的一声令下，寂静的山坡立刻热闹起来。
噼里啪啦的枪声中，土黄色的军服山上出现，举着膏药旗就向山下冲了过来。
机枪的声音也响起，更让王霄恐怖的，还有掷弹筒那啾啾的啸声。
山上鬼子最少有一个小队，而且还是一个常备小队。
机枪手，掷弹筒，这些重火力，打他们十几个人，就跟耍小鸡一样。
而且他们还有六个人没枪，枪卖给铁马寨了！
这时候只能跑了！
张大壮背着王霄，一马当先的跑在最前头。而柱子带着有枪的四个人，掉在最后面不时的开枪还击。
王霄见状，回头大声喊道：“柱子，别开枪了，赶紧跑啊！”
柱子现在对他言听计从，立刻招呼一声，也不做纠缠。
闷着头往前跑，不过还击还是要的，直接枪口朝后，头都不回就开枪，这要是能打死人，就出鬼了！
【嘀，系统子弹击毙鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
我去，真出鬼了！
十几位红叶寨的好汉们闷头逃跑，王霄被张大壮背着，本来人就不舒服，在加上这山地越野跑的一上一下的，只感觉头晕脑胀，胃里面一阵翻江倒海。
而且王霄毕竟是一百多斤的体重在那，张大壮再强，也不可能全程背的动。
跑了一段时间后，张大壮的速度明显慢了下来。
气喘吁吁的张大壮还在拼命咬牙，可体力下降，让他脚底开始拌蒜。
王霄一看，这么下去两人都得摔跤，赶紧拍了拍他的肩膀。
“放我下来，我去下几个雷，不然迟早被追上！”
众人想起他神奇的诡雷手艺，一阵大喜。这时候，就是这技能最好使。
王霄脚一落地，强忍着眩晕感，二话不说从系统商城里花了一百积分，兑换了5颗高爆手雷。
这个时候也不能省了，不然等鬼子追上来就要归西了。
刚好这里是一个转弯处，王霄刚刚被撵兔子般，心中有气。一口气把5可手雷都布置了下来。
布置好杀阵，王霄转身招呼一声，“不能盲目的跑，看情况三山谷是回不去了，我们会铁马寨！”
这个时候，只能先回铁马寨了。
军曹带着小鬼子死死的咬着王霄等人不放，看见王霄等人速度逐渐慢了下来，军曹大喜！
“杀鸡给给！”
“歼灭这些支那猪，你们的，帝国的勇士！”
一群罗圈腿一脸兴奋的往前冲，随后轰的一声……
王霄众人跑出了半里地，猛地听到身后突然传来接二连三的爆竹声。
王霄停下脚步，侧耳认真听了听，又对张大壮问道：“你听到几声响？”
被突然问道，张大壮摸摸头：“好像是4声吧，还是5声？”
“我听到5声！”柱子在一旁肯定道。
王霄一拍手，说道：“行了，没有浪费，走吧，我们快溜！”
他这次布下的诡雷，是连环击发，就是为了最大程度击杀小鬼子。
脑海中的系统提示声也正好传来：
【嘀！宿主诡雷炸死鬼子二等兵4名、上等兵2名、军曹1名，奖励抗战积分50点！】
5发高爆手雷，报销了半个分队的小鬼子。可王霄却满脸不爽。
因为这笔买卖亏了，他花了100积分，最后只回来50。好不容易攒着到了200多的积分，又回到一百多了。
不过诡雷阻敌效果很好，小鬼子从此消失在他们身后，再也没有追过来。
王霄带着人一脸狼狈的跑回铁马寨，把王铁花吓了一大跳。
他问过以后，替王霄觉得惊险之余，也万分庆幸。
要是王霄他们出事，那乐子可就大了。这红叶寨好心卖枪给他们，少当家的却在他们的地盘上被杀。这事情，王兴祖不找他们死磕才怪。
王霄也没多说，只是心底有些怀疑。
怎么这么巧，他从铁马寨回去，就被小鬼子给伏击了。
王铁花见出了这事，也不敢留他。让三当家的带着人，换了一条路线，亲自带人护送他们回去。
只是忙忙碌碌的几人都没发现，一旁的二当家满脸可惜的看着王霄。眼神里，一直闪烁着阴狠的光。

第60章 铁马寨的内鬼
三当家一直送着王霄回到三山谷外。
还没靠近，远远的就被三山谷的岗哨发现。
得到通知有大队人马靠近，王兴祖带着剩下的基地里青壮都赶了过来。
他心中还在暗自着急，现在基地的防御特别薄弱，小鬼子要是这时候进攻，怕是这刚刚建立的三山谷基地，就要放弃了！
一支小队跟着老钟叔留在小石村，一队王霄带出去了。就剩下二十号人，而且柱子几个骨干也都不在。
王兴祖传令孙喜子，去组织基地的其他人，要是事态继续恶化的话，就感觉带人离开。
这边，带人赶到山谷外后，王霄们的队伍也已经到达岗哨边。
基地的外围防御是王霄一手布置的，所有明哨暗哨的分布，他肯定一清二楚。
到了外围后，就让三当家带着人停了下来。跟着，派出张大壮先去打个招呼。
不然按照规定，岗哨要是发现有外地入侵，肯定会第一时间开火。到时候，闹点乌龙出来才叫丢人。
王兴祖刚好带人也赶了出来，正好碰到报信的张大壮。
这次知道，是王霄回来了。
只是他很不解，怎么出去一趟，回来就变成百十人的队伍了。
张大壮带他边走边说，把回程遇到伏击的事情告诉了他。王兴祖听完，也是出了身冷汗。
他心中也在为王霄庆幸，要不是运气好，提前发现小鬼子的埋伏。就张大壮描述的那种情况，不死也得重伤。搞不好，就要陷在里头了。
两帮人一会面，王兴祖立刻对铁马寨三当家表达了感谢：“三当家的，劳你亲自护送，真的是感激不尽啊！”
三当家见他这么客气，赶忙连说不敢。
王霄见两人客气，在一旁说道：“老爹，我们赶了这么远的路，先请三当家带着兄弟们会基地休息一下吧。”
“可不是，看我这光顾着客气了！”王兴祖一拍脑袋，带着三当家和他们铁马寨众人进了基地。
这下，轮到三当家众人表现的像乡巴佬一般了。
三山谷基地，与他们印象当中的土匪山寨完全就是两个东西。
整齐的房屋，还有平整的道路。更夸张的是，按王霄的介绍，基地里还有医院、澡堂子。
听到澡堂子，三当家的脸上立刻来了兴趣。
王霄一看，说道：“三当家的，要不然带着兄弟们去试试？”
“好啊，好啊，那我们就去试试？！”三当家连连点头。
这个建议，可算是说道他们心坎上了。这大冬天的，要是能泡个澡，就是最美的享受了。
几分钟之后，王霄父子，加上三当家的舒服的躺在小浴池里。
至于铁马寨其他人，排着队进旁边的几个澡池子。
这个小池子，是王霄特地安排给老爹还有寨子高层用的。旁边的单间里还有个更小的，他专门给自己和小梅姐修的。
等张大壮送来一盘卤牛肉，还有一瓶温酒时，三当家更是眼睛放光。
他接过酒杯，仰着脖子一干到底后，长出一口气，说道：“现在才知道，你们这寨子的日子，真的是赛过神仙了！”
王霄现在胃还不舒服，可不敢端酒杯，在一旁充当倒酒的角色。
听到三当家这话，王霄笑道：“你们铁马寨实力更强，弄这些东西，岂不是简单的很！”
三当家摇摇头，情绪一下失落不少，说道：“别提了，这段时间我们的日子简直没发过了！”
“这话怎么说？”王兴祖关心的问道。
三当家像是想起什么糟心的事情，又是闷了几口酒，才说道：“不知道怎么的，小鬼子最近盯着我们寨子打，而且每次都猜的准的很，我们好几次出山都被堵个正着！”
听到这话，王兴祖和王霄立刻对视一眼，他们的眼中，都有一丝怀疑。
王兴祖对他摇摇头，示意他先别说话，又转头对三当家问道：“这么玄乎，那你们的损失岂不是很大？”
“谁说不是！”三当家狠狠拍了拍水面，接着说道：“那帮狗日的，我们寨子三四百号兄弟，现在只剩下一百多人了。要不是大当家的仁义，兄弟们心思齐，寨子早他娘的要崩了！”
王霄听到这话，想到王铁花那大胡子豪迈的样子。一时间，很是有些崇拜。
刚刚三当家说的信息，可是不得了。
这个年头，当土匪的除了活不去被逼的，其他的都是些不安分的人。
三四百人被打的这剩下一百多，差不多就是三分之二的损失率了。可王铁花的铁马寨还能坚持着，这份能耐就不是一般人。
要知道，在正规军战场上，要是损失过半就要溃散；有些甚至超过三分之一，就要炸营了。
王兴祖对王霄使了个眼色，和三当家碰个杯后，一抹嘴巴，有些慎重的问道：“你们这情况，没有怀疑过寨子里出了问题吗？”
三当家这人，是个直爽的脾气，听到王兴祖这话，摸着后脑勺直接回答：“王大当家的，你的意思我明白，我们大哥也怀疑过，可就是找不到证据啊！
好几次我们几个故意设计，就是没把那狗汉奸给勾搭出来！”
说到寨子里的内鬼，三当家咬牙切齿的。
王霄一直没说话，心中却了然。
难怪他这次回寨子会遇到伏击，问题就出在铁马寨那边呢。
他回来的时间和路线，在铁马寨都不是秘密。而且最近小鬼子一直盯着铁马寨在打，肯定有兵力部署在附近。
一切线索一捋顺之后，事情就很明朗了。
他准备回寨子的事，被内鬼通知给了小鬼子。
而小鬼子一听是红叶寨的人，必定要做出回应。他们一连在王霄手上吃了几次亏，有这么个机会，怎么不想找回来的。
王兴祖一看三当家这么郁闷，拿着酒杯陪着他喝了起来。
王霄心里却看是盘算起来，这铁马寨有内鬼，如果放任不管的话，估计过不了多久就要被小鬼子消灭掉。
到时候，没了铁马寨牵制小鬼子一部分注意力的话，他们红叶寨的压力就大了。
想到这，王霄决定这次出手帮他们一把。
他开口说道：“对付内鬼，我倒是有办法把他给吊出来，你想不想知道？”
三当家听这话，立刻扭头看着他：“怎么不想，我做梦都想，你快点说！”

第61章 小队出击
王霄的计划很简单，却很有效。
小鬼子能用内奸的消息伏击铁马寨，那么铁马寨就能反过来利用他来对付小鬼子。
关键点在于，要把这个消息的范围限定在几个怀疑的人选上。
王霄说完自己的想法后，再三对三当家强调道：“你一定要记住，除了王大当家的，你先不能告诉任何人，不然的话就要失败不说，还会遭到更多的损失！”
他这么慎重，三当家的也不敢怠慢，连连保证。
有了计划，他也不愿意再多待，就像立刻回到铁马寨去。
泡澡也泡了有段时间了，现在出发，回到铁马寨也到了晚饭时间。
王霄和老爹挽留他半天，最后也知道三当家的归心似箭，就没再多说。
一直将铁马寨众人送到了山谷外，王霄等人才慢慢走回来。
王霄送完人，第一时间安排所有岗哨按照他提前指定的计划，更改巡逻和守卫地点。
铁马寨有内奸，那就不能保证，这些暴露的岗哨会不会被小鬼子知道。
万一被传了出去，他们面对偷袭，就连最简单的示警都没有了。
王兴祖倒是对儿子的谨慎作风很满意，现在敌我实力悬殊，只有谨慎再谨慎，才能保证不出现大的错误。
等忙完了这些，王霄才有空向王兴祖说起这次交易的收获。
当王兴祖听到这批淘汰的武器竟然卖出几百大洋，也是被惊讶到了。
王霄看着他惊讶的表情，笑道：“老爹，我们要是多做几次军火买卖，还不得富裕死！”
“美得你，你以为小鬼子就是猪，站那让你杀的！”王兴祖白了他一眼，说道。
王霄摸着下巴，眼里闪着寒光：“在我眼里，他们就是猪。这次敢伏击我，不报复回去可不行！”
被他表情吓了一跳，王兴祖拍了他脑袋一下，训道：“我可告诉你，别胡乱来，现在山寨形势很好，我们慢慢来就好。”
“老爹你放心，我可不会胡来，不过单纯的练兵也不是个事，这些人还得见见血才行！”
王霄说出自己的计划。
他不打算动什么大动作，不过却不能让小鬼子就这么舒服的祸害人。接下来，他的意思就是每次带上一只小队出去骚扰鬼子。
不求像上次那种战果，只要每次干掉几个就行。
王兴祖听完，考虑一会后，也答应了下来。
按王霄的计划来，就当个事练兵和打鬼子两不误，倒是可行。
而且他也知道，以王霄这几次的表现来看，他绝对不会做出什么傻事。
这个小子，突然开窍以后，打起仗来，比他这个老江湖还鬼一些。根本不会做亏本买卖。
他看着盘算着的王霄，知道接下来的日子里，该小鬼子们头疼了。【~…爱奇文学www.i7wx.com ~*最快更新】
王霄跟老爹说完事后，就告辞离开。
这几天连连忙着事情，有些忽略小梅姐了。
放着这么一个美娇娘在家，不好好珍惜，可真是天理难容。
王霄哼着欢快的曲子，回到自己的小屋。
一推开门，就看见小梅姐正坐在屋里，就着灯光在缝补着衣服。
灯下看美人，昏黄的灯光印在那张娇俏的脸上，仿佛渡了一层滤镜一般。
王霄走过去从小梅姐手上抢过衣服，不等她反抗，就严肃的说道：“光线这么差，还在缝东西，会把眼睛弄坏的！”
小梅姐听到他语气里的关心，心中一喜，站起身走向厨房：“少爷还没吃东西吧，我给你热着面条呢！”
一会功夫，就捧着一碗香喷喷的面条端了出来。
王霄从昨晚到现在，因为胃里不舒服，基本上就没吃什么东西。
这会闻到面条的香味，立刻食指大动。不客气的拿起筷子，呼呼啦啦的吃了起来。
小梅姐看他猴急的模样，笑道：“你吃慢点，又没人跟你抢，本来胃就不舒服！”
王霄一愣，包着一嘴面条抬头闻到：“你怎么知道我胃不舒服？”
“我听大壮说你昨晚上喝多了，都吐了好几回了。你慢慢吃！”小梅姐坐在王霄对面，托着小下巴，笑眯眯的看着他。
王霄心中只觉得一阵暖流涌起。
这种无时无刻都有人关心的感觉，真的太让人温暖了。
王霄感觉自己就这么沦陷了，来到这个世界后。那种一直似有似无的隔阂感，在小梅姐的温情之下，直接被瓦解的烟消云散。
他直愣愣的目光，看的小梅姐有些害羞。
只见小梅姐站起身：“少爷慢慢吃，碗等我明天收就好了，我先去睡觉了！”
她说完，就小步快跑的走了出去。
王霄吃完，没有听小梅姐的话，还是自己去厨房把碗给洗了。
甩着手上的水珠进屋的时候，发现泡脚水也已经端好。
王霄开心的笑了笑，感受着这种无微不至的温暖，舒舒服服的睡着了。
第二天，睡了个好觉的王霄起的很早，吃过早饭后，跟小梅姐说了一声。
“我今天要出去一趟，要是回来的晚，你就不用等我了。”
小梅姐听完有些担心，却没多说什么。只是像个温柔贤惠的妻子一般，帮他把衣服整理一下，送他到了训练场。
王霄在训练场点了张大壮和他的小队，让他们带好武器后，和王兴祖打了招呼。
一只小队伍，精神饱满的向山外走去。
如今在王霄的带领下，红叶寨出击的次数越来越多。
一路上张大壮兴奋无比，因为今天他第一次带上了那挺歪把子机枪出来。
对他来说，这机枪就是比女人还重要的东西。天天抱着这把枪，连吴翠翠那都去的少了些。
王霄有些嫌弃，看着他那模样，说道：“就是一把歪把子而已，你至于这么夸张吗？”
“少爷，这可是机枪啊！突突突，猛地很啊！”张大壮端着机枪，做出一副扫射的模样。
“我知道是机枪，不过是机枪里最垃圾的几种。”王霄撇嘴道：“按你现在的架势，这枪绝对要出问题。”
张大壮一听，立马不乐意的说道：“少爷，现在我可是队伍最大的火力了！”
“切，指望你当最大火气，我们不得被小鬼子打死！”
王霄现在压根都不怎么指望这挺机枪，还不如他的“中正式狙击步枪”呢！

第62章 意外出现
对于王霄的鄙视，张大壮不以为然。
别的事情，张大壮会很听王霄的话，可是对于歪把子机枪，他已经有了执念。
王霄不太放心张大壮的状态，要是打起来了，就算机枪怎么不给力，也是一个火力点。
就在路上，王霄认真交待张大壮各种注意事项。
最关键的，就是歪把子机枪的装弹。
小鬼子也不知道是设计这把枪的时候，脑袋抽抽了是怎么着，非得把好好一把机枪的装弹，弄得跟步枪差不多。
他们的意思是，可以一边射击，一边装弹。
这么一来，就可以持续不断的射击。为了达到这个目的，这把枪牺牲了很多东西。
什么东西，要是都想要，就什么都要不到。
然后歪把子机枪就变得非常容易卡壳，打着打着，一个不留神就要罢工。
这也是王霄压根不指望这把唯一的机枪的原因。
可是张大壮是他最大的心腹，机枪又是战场上敌人照顾的重点。
王霄就是担心，这傻大个不听话，到时候被人直接集火干死了。
好不容易有个言听计从的手下，可不能为了把烂枪，就这么给丢了。
不过王霄的努力有些徒劳，张大壮现在抱着机枪，跟得了魔怔一般。王霄讲的关于歪把子的缺点，张大壮一点都听不进去，一路上就只顾着擦枪。把王霄看的直摇头。
出了山区，王霄没有带着队伍去大小石村，而是直奔一个小鬼子的碉堡楼而来。
最近这段时间里，小鬼子的动静不小。
在各个宣平县的各个交通要道上，都建起了碉堡楼。每个碉堡里驻扎的人都不多，不过附近的抗日队伍都没有什么重火力，也拿里面的鬼子没办法。
王霄的意图就是这些碉堡，不断的骚扰袭击。
小鬼子人少，不一定敢追出来。只要跑的够快，在援军赶来之前撤退，就没有太大的风险。
反正游击战术，王霄是准备完全发扬光大的。
至于带人硬刚小鬼子的事情，只要王霄不是脑子坏了，就坚决不会干。
王霄带着小分队，终于摸到了距离最近的一处碉堡楼附近。
在距离四五百米的地方，就不敢在前进了。
附近是一片平地，碉堡就建在一条道路的分叉口上。再往前多走几步，周围环境一览无余，马上就会被小鬼子发现。
到时候居高临下，上面还有机枪照应。
他们这十几个人，完全就是送死。
王霄让队伍分散在小山坡上躲好，但是不准他们随便行动。结果就看见张大壮一本正经的找了个小土包，然后把歪把子架好，瞄准着小鬼子的碉堡。
张大壮的旁边，还有个小个子年轻人。是王霄特意给他培训的装弹手，只是时间尚短，又没实弹射击过几次，所以到底效果如何只有天知道。
王霄检查完，自己找了个合适的狙击位趴了下去。
端起手中的汉阳造，用2倍镜向碉堡方向看去。这个地方，王霄特意挑选了一番，太阳光不会直射到2倍镜上。也就不用担心，会像上次伏击的小鬼子一样，因为太阳光反射暴露自己。
碉堡上飘着膏药旗，楼顶上扫了一圈，王霄没看到一个人影。
这个情形，让王霄皱起了眉头。
搞什么鬼？
没有人冒头，那怎么打！
王霄打定主意放冷枪的，看不到人，总不能带人冲上去吧。
这情况，只能先等一等了。
这一等就是半个多钟头，王霄又不敢放松精神，一直盯着2倍镜。
几十分钟下来，眼睛都看花了，最后两只眼轮流看。趴着一动不动，身体也有些发麻了。
他都这样了，底下的人更加不堪。
又过了十几分钟，张大壮一脸受不了的表情爬了过来：“少爷，我们都等了快一个钟头了，人都趴傻了，到底打不打啊！”
王霄斜了他一眼，没好气的说道：“我想趴呢？小鬼子都窝在里面不出来，怎么打？”
张大壮转头看了看安静的碉堡，忽然说道：“小鬼子不出来，我们引他们出来啊！”
“……”王霄无语。
这是趴长时间，把脑子都趴麻了。
这么简单的变通，竟然要张大壮这傻大个提醒。
王霄扫了队伍一眼，还好，都累的很，却没人发现他们英明的少当家发傻了。
“出来两个跑的最快的！”王霄喊了一声。
两个公认跑的比兔子还快的被推了出来。
王霄把两人喊到身边，交待道：“你们过去后，对碉堡放两枪，要是小鬼子追出来，就转身往回跑，不要恋战，听到没？！”
两个青壮脸色有些发白，点头如捣蒜。
不用王霄提醒，他们两个会这么干。这种引蛇出洞的活计，听上去就吓人。
等两人结伴摸下山坡，往碉堡慢吞吞的走去。
王霄活动了两下手臂，重新端起了步枪，继续瞄准着碉堡。
两个青壮刚刚出现，就立刻被小鬼子发现。还没等他们按照王霄的要求放枪，碉堡就先开始射击了。
小鬼子枪法很准，打的离其中一个青壮两米多的地上尘土飞扬。
这下，把两个人吓坏了，二话不说，扭头就往回跑。
王霄却没空管他们，因为碉堡上小鬼子终于冒头了。
两个带着布军帽的小鬼子，出现在碉堡顶层，正在探头向逃跑的两名青壮看过来。
王霄抓着机会，对着其中一人开了一枪。
不知道是不是趴太久了，这一枪直接就打偏了。虽然偏的不多，打到小鬼子脑袋不远的碉堡墙壁上。
两个小鬼子像是受惊的虾米一般，瞬间把头缩了回去。
这下，浪费一发子弹，一个人都没捞到。
“麻蛋！！”王霄也忍住骂了一声。
这时，那边的张大壮突然喊了起来：“少爷，快看那边！！”
王霄顺着他指的方向一看，脸色就变了。
一辆摩托车，加上后面一队跑步的步兵。一个小分队的鬼子，正向碉堡方向赶来。
摩托车还在视线边缘，可是已经听到了这边的枪声，当即加快速度就往这边赶来。
再看碉堡方向，里面的小鬼子发现自己的支援到了，也开始冲出碉堡，向山坡方向跑来。

第63章 卡壳的歪把子
底下的两个引蛇出洞的青壮早就吓傻了。
压根就不知道变方向，直愣愣的就朝着王霄他们藏身的山坡跑来。
小鬼子也已经猜到，山坡上还埋伏的有人。
碉堡上的机枪开始开火，打的山坡上草石乱飞。
“注意隐蔽，都躲好了！！”王霄大喊一声。
刚刚低下头，面前几米的地上，就被一梭子子弹扫了一遍。
压制射击，小鬼子的精兵就是不一样。
在向下面看过去的时候，发现大路上跑来的小鬼子已经分散队形，朝山坡跑来。
而跑的更快的摩托车，已经离底下两个青壮只有一百多米的距离。
突突突……
摩托车上的机枪开始响起，射击的目标就是底下的两个青壮。
“啊！！”
其中一个比较倒霉，这么远，还是飞驰的摩托上。根本就没什么准星的射击，竟然打中了他的大腿。
青壮捂着腿就倒下去了。
旁边另一人脚下一顿，犹豫了片刻后，立刻俯身将他搀扶起来。
两个人继续逃跑，可速度瞬间就慢了一倍。
这个跑法，分分钟就要被追上！
山坡上，王霄他们都急了。自己的兄弟，无论如何也不能放弃。就算是面对实力悬殊的小鬼子，也要尽力抢回来。
王霄第一时间调转了枪口，搜寻这摩托车的踪影。
然而摩托车却一个急刹，停在了离山坡两百多米的地方。
小鬼子也知道，自己孤军前突很危险，打算等着后面的步兵上来支援。
这个时候，上面的枪口已经对准了两个逃跑的青壮。
王霄瞄准挎斗里的那个机枪手，嘴角出现一抹笑意：“这个距离，正在射程之内。”
扣下扳机，两百多米的距离，这一枪不容有失。
机枪手鬼子胸口中枪，7.92mm子弹的威力，把他身体打的一跳，歪倒在摩托挎斗里没了声息。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分8点！】
驾驶摩托车的小鬼子吓了一跳，没想到王霄枪法这么准。
小鬼子一歪笼头，开着摩托车就往后退去，山坡下两个青壮的危机就此解除。
王霄赶紧喊道：“快，下去两个人接应，把他们带回来！”
等出去的兄弟回来，碉堡里的鬼子，和支援过来的鬼子已经汇合。
整整两个小分队，二十几名鬼子，还有机枪和掷弹筒。而王霄这边，就只有十一个人，还有一个已经受伤失去战斗力。
小鬼子又架起一挺机枪，加上碉堡上的那一挺，两挺机枪对着山坡不断开火。
打的王霄他们连头都抬不起来。
顾不得那么多，王霄端起步枪，对已经逼近到三百多米的小鬼子开枪了。
不能让小鬼子更加靠近，因为王霄看到两个小鬼子扛着掷弹筒。这东西射程只有两百多米，再近一点就能发射了。
到时候，王霄这点人，要被炸上天了。
连开了两枪，总算打死了其中一个拿着掷弹筒的鬼子。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分8点！】
系统的提示，王霄这会也顾不上听了。
这时，王霄发现他们确实需要机枪开火了。扭头冲张大壮大喊道：“大壮，机枪赶紧射击啊！！”
“好勒少爷，你瞧好了！！”张大壮大声回应。
张大壮等这个命令，已经等了好久了。他已经想好自己要用什么姿势了，让小鬼子好好叫见识自己威猛的英姿！
张大壮直接端着歪把子站了起来，对着山坡下的鬼子就疯狂扫射。
王霄看到这一幕，眼睛都红了：“卧槽，你他妈干啥呢？！”
张大壮还有空回答他的问题：“少爷，我打鬼子啊！”
“你他妈打鬼子站起来干嘛，还端着枪，闲死的不够快？给老子趴下。”王霄大骂道。
张大壮却哈哈大笑，一点不在意，“站得高，尿的远，看我飙死小鬼子！”
话还没说完，手里头的歪把子却半点反应没有。
张大壮大骂一声，低头检查他的宝贝机枪，连连扣动扳机却还是一颗子弹都打不出去。
轰的一声。
这时小鬼子的掷弹筒还是发射了，落点刚好就在张大壮附近。
这个傻大个直接被掀翻在地。
“大壮？！”王霄眼睛都红了。
张大壮再傻愣，也是他重点培养的手下之一。要是折在这，王霄要心疼死。
山坡上的气氛瞬间凝重，连枪都忘记开了，所有人都盯着趴在地上的张大壮。
忽然，一直没动静的张大壮翻身坐起，怀里还抱着歪把子机枪。
王霄飞快的爬了过去，看张大壮正迷迷糊糊的摇着脑袋，灰头土脸的。
“你个蠢材，果然命大！”王霄被张大壮的蠢样给气笑了。
张大壮恢复清醒，第一反应竟然是把机枪往王霄一递，带着哭声喊道：“少爷，我的枪坏了！！”
王霄哭笑不得，这时候也急需机枪压制，立刻接了过来。
张大壮凑过来，看着他手中的机枪，满含希望的问道：“少爷，你会修吗？！”
“废话，让你个混小子不听我的话！”
王霄头也不抬，低头开始摆弄手中的歪把子。
这枪压根没坏，只是卡壳了。
他早就提醒过张大壮了，一定要按照他说的操作要求射击。可张大壮非得自己浪，果然就不争气的状况了。
三两下，王霄手脚麻利的取出卡住的子弹，对缩在一旁的装弹手说道：“过来，帮我装弹！”
张大壮舔着脸笑道：“少爷，要不让我来？！”
“滚……”
王霄可没时间跟他扯淡，山坡下的小鬼子已经越来越近了。
小鬼子的军曹，正举着手枪，对手下士兵大喊道：“杀鸡给给，为了天皇冲锋啊！这群愚蠢的支那人，连机枪都不会用，就敢攻打我们的碉堡，杀光他们！”
原本谨慎慢行的小鬼子，听到指令后，纷纷站起身，端着步枪向山坡冲了过来。
突突突……
原本枪声零星的山坡上，猛地响起机枪连续射击的声音。
冲锋的小鬼子就像活靶子一般，如同割麦子一般，瞬间倒下去七八个人。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵两名，二等兵三名，奖励抗战积分22点！】

第64章 小丰收
小鬼子根本想象不到，原本以为只是一群乌合之众藏身的山坡上，竟然会有人修机枪，还打的这么准。
他们全都暴露在机枪口下，就像自己送上去让王霄杀一样。
新兵怕炮，老兵怕机枪。
这群小鬼子都是精锐老兵，在王霄获得更多战果之前，他们仓皇而退。
退的如潮水一般的鬼子，比冲锋的速度更快。
王霄入门级的枪法，只包含手枪和步枪，而机枪却不在其内。
面对逃跑的小鬼子，距离一远，加上无规则的一栋，根本没办法打中。
王霄当机立断，立刻在张大壮心疼的眼神下，将手中的歪把子机枪甩到一边，伸手抓起自己那杆“中正式狙击步枪”。
目标早就找好了，就是刚刚那个挥舞着手枪的军曹。
2倍镜里，军曹的身影有些狼狈，拼命的跑着之字形路线。
王霄瞄准军曹开了一枪。
这一枪，入门级枪法又一次抽风了，打在军曹身边的空地上。
军曹也发现自己变成了猎物，像只受惊的兔子一般，猫着腰，开始更快频率的变线奔跑。
王霄不打算放过他，今天队伍能不能全身而退，全在军曹身上了。
只见王霄左手纹丝不动，右手快如闪电的完成退膛、上膛的动作。
连连对着军曹开枪，一排弹匣，到第四发子弹才击中对方。军曹后背中弹，直接被子弹掀翻在地。
看着趴在地上一动不动的军曹，王霄等了一会后，系统的提示音还未响起。
“那就是还没死喽！”王霄自语道，一边将最后一发子弹打入这名军曹的体内。
这个军曹到死都不明白，为什么他都已经顺势装死了，那个抢手还是不肯放过他。
系统的声音同时响起：
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】【￥*爱奇文学www.i7wx.com *！免费阅读】
短短几分钟功夫，王霄顺利收割52点抗战积分，自己这边除了一人大腿受伤，没有任何损失。
更重要的是，干掉小鬼子的指挥官军曹后，在加上损失太大，山坡下的小鬼子居然开始全面撤退。
一会功夫，小鬼子就全部缩进了碉堡里。
张大壮端着机枪看着王霄，兴奋的问道：“少爷，我们追上去吧？！”
“追你妹啊，还不赶紧撤！！”
王霄爬起来，招呼队伍转身就往后退，一边指着张大壮吼道：“你去背伤员，赶紧跑！”
张大壮挠着后脑勺，对王霄的话很是不解：“我一个大光棍，哪来的妹妹啊？！”
王霄带着人，有些狼狈的往山里头跑去。
一路上，他不断的改变行军方向，就怕被小鬼子追踪上来。好在剩下来的路程里，一路有惊无险。
等到系统开始评分，王霄也松了口气。
既然评分开始，也就代表着这次的战斗完全结束，他们也彻底安全了。
【嘀！偷袭据点战斗结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：8名，其中宿主直接击杀8名，共获得积分50点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子军曹，额外奖励积分15点；
战斗意义：偷袭位于交通要道的鬼子据点碉堡，使得鬼子的巡逻活动难度增大，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共115点，无技能奖励！
加上王霄之前获得的积分，这一场惊险的偷袭战斗，他一共获得183点抗战积分。现在王霄身上，一共有335积分。
这次战斗虽然冒险，可收获简直巨大。
王霄心里不满足的想到：不知道什么时候战斗评分能高一点，再奖励一个技能那才叫爽快！
碉堡里的小鬼子应该也是被王霄他们打怕了，没有援军的时候，也不敢贸然追击。
到了下午太阳落山的时候，才回到三山谷。
王兴祖和小梅姐接到通知，立刻迎了出来。
王兴祖扫了一眼队伍，发现只有一人受伤，其他人都是一副累惨了的样子，心里松了口气。
王霄顾不得跟他多说，打了声招呼后，就带着伤员赶向医院。
孙喜子接到伤员，立刻扒开伤员血淋淋的裤腿，皱着眉检查着伤口，一边问道：“少爷，这好像是机枪打的啊，你们出去碰到大队小鬼子了？”
一旁的王兴祖也看向王霄，对他们的遭遇很关心。
王霄打了个哈哈，没回答孙喜子的问题，反问道：“孙叔，他怎么样？”
“放心，子弹直接穿过去了，没有打中骨头和血管，死不了！”孙喜子自信满满的处理着伤口，一边说道。
王霄这才放心下来，继续回答刚刚的问题：“我们准备偷袭鬼子的碉堡，没想到碰到他们的巡逻队援兵，差点回不来！”
他的话把王兴祖和孙喜子吓了一跳。
王兴祖更是二话不说，一巴掌拍在王霄背上：“臭小子，你疯了吧，带十个人就要打小鬼子的碉堡！！”
王霄苦着脸无奈笑道：“我也不想啊，本来打算放放冷枪的，哪知道运气这么正，碰到巡逻兵了。”
孙喜子倒是笑嘻嘻的问起他们的战果。
一旁的张大壮抢着回答道：“你们不知道，少爷端着我那把歪把子机枪，一梭子就扫倒了七八个，厉害吧？！”
张大壮神气的模样，仿佛是自己杀的一样。
王霄见他这德行，心中暗自决定，一定要好好操练这家伙，至少让他能好好的操作机枪。
一次意外频发的偷袭，让王霄也尝到了甜头，开始幻想要是多来几次，自己的积分搞不好就要突破四位数。
到时候，高爆手雷当花生米扔。
可是山外的老钟叔立刻让人传消息回来了。
王霄偷袭碉堡得手，让小鬼子反应很大。
小鬼子做出了重大调整，所有巡逻队的规模全部扩大。没有达到小队级别，小鬼子根本就不离开据点活动。
王霄接到消息就盘算了一下，一个小队的鬼子，有三只分队。
五十多人的兵力，加上三挺机枪，还有掷弹筒，比整个红叶寨的实力还有强大。
上次战斗，除了他八个鬼子，其他青壮一个鬼子都没打死。
看来要想出去活动，还得更加努力的操练红叶寨的青壮们才行！

第65章 第一场雪
碍于小鬼子的防备力量加大的缘故，王霄不得不老实下来。
外面的情况也非常不好，小鬼子的策略已经改变，面对层出不穷的袭击，他们将据点的兵力扩大不少。
现在外面活动的小鬼子，最小单位都是一个小队。
王霄估算过，按照现在红叶寨的实力，要想对付一个完备小队的鬼子，全部青壮都上阵也要吃大亏。
现在才1938年还没过，小鬼子正式势头强劲的时候。
鬼子的部队损失也没到抗战后期，现在各个师团都是老兵占了大头。
这一点，从他每次打死鬼子获得积分就看的出来。
小鬼子个个都是精兵，红叶寨的青壮却是刚刚上路的菜鸟。
王霄手上的本钱就这么多，不得不精打细算的过日子。
接下里的日子，他也发狠了，开始狠狠操练手下这群青壮。
老钟叔带着人也回到了基地，山外的大小石村已经被打理上了正轨，一切都有李二爷和自己带的学生看着，他也没必要一直呆在那里。
现在红叶寨开始进入高速发展阶段。
基地里自然不用说，人人都是面颊饱满，起色红润。
而在山外，西竹镇的朱贵越混越好，不仅酒楼开始盈利，不用王霄补贴。在接到王霄安排他负责将缴获的金银珠宝处理掉，变成物资的指令后。
朱贵又找山寨要了几个人手，新开了一家当铺和米庄。
这些生意，全都围绕着红叶寨的发展进行，两边的联络越来越稳定。
王霄的眼光不差，朱贵是个天生的情报人员。
在西竹镇已经混出了一些名声，不但跟几个伪军头目关系良好，还趁机交好了几个小鬼子军官。
如今西竹镇鬼子的动静，在王霄面前已经没了秘密。
而大小石村彻底稳定，也让三山谷基地的外围彻底拓展到了几十里之外。
山外只要有什么风吹草动，立刻就能被基地知悉。
就是来回通讯麻烦了一些，王霄还在想，如果能弄到电台就是最好的了。也省的像现在这般，每次都是靠人用腿跑。
时间一晃，按照公历，1938年的最后一个月已经过去。
不过在皖南山区，人们还是习惯用古老的农历记事，所以这个元旦也只有王霄有些感慨。
这是他来到这个年代度过的第一个元旦，就在一片宁静和祥和中度过。
元旦刚过没几天，三山谷就迎来了第一场雪。
王霄早上起床后，看外面已经是白茫茫的一片。
小梅姐正端着早饭进来，看到王霄后，甜甜的喊了一声：“少爷，早上好啊！”
王霄点点头，已经彻底习惯身边有她的日子，要是哪天早上起来没看到小梅姐，那才叫不适应。
王霄看了看小梅姐身上的碎花棉衣，问道：“你怎么不穿那件皮大衣呢？”
“我要干活，怕弄脏了，那么好的衣服得等到重要的日子才能穿！”小梅姐很认真的说道。【*#爱奇文学www.i7wx.com ！*小说更好更新更快】
王霄看她认真的表情，就忍不住想调戏一番：“那什么日子才算重要？是不是我娶你的时候？！”
“少爷！！”小梅姐羞的脸通红，狠狠瞪了王霄一眼。
她跺脚娇嗔几声，红着小脸不敢再看王霄，低头赶紧摆弄桌上的两根可怜的筷子。
王霄还没放过她，笑嘻嘻的说道：“看来我还得好好算算，只能在冬天娶你才行！”
小梅姐听到这话，好奇之下，忍住浓浓的羞意，睁着一双水汪汪的杏眼，问道：“为什么没要在冬天啊？”
“因为你要穿那件皮裘当嫁衣，要是在夏天，不得把我的小梅姐热晕过去了！”
“少爷你好讨厌，不理你了！”小梅姐心中满是欢喜，脸皮却烫的不行。
她捂着脸，直接逃进了自己的小屋里。
王霄在后面笑着喊道：“那衣服别舍不得穿，弄脏了我下回出去再给你买更好的！”
小梅姐关上房门，依靠在门后，红着脸捂着自己扑通狂跳的心脏，脸上带着幸福的笑意，耳边听着王霄的话，喃喃自语道：“那可不一样！可是少爷第一次弄我的东西呢！”
王霄美美的吃完早饭，就出了门。
一路上碰到不少出门干活的人，一个个穿的跟熊一般，见到他后，都笑呵呵的打着招呼。
往年的红叶寨，要是下雪的时候，人们都窝在屋里不敢出来。因为天气一冷，御寒的衣服不够，出去是真的要冻死人的。
可是今年，王霄早早的就让朱贵采购好了棉花和布匹，让基地人人都有棉衣穿。
他还特意交代，让朱贵买了好几匹白色的棉布回来，让基地的妇女制成一块块的斗篷。
王霄的这个安排，让红叶寨众人非常不解。
这个年代，白布都是做孝衣用的，要不然，就是举白旗投降。
可这两样，也用不到这么多的白布。
王霄懒得解释，雪地服这些人又不懂，只是让她们直管按自己的要求做，到用的时候，就知道他的目的了。
一路来到训练场上，寨子的所有青壮已经集合完毕，正在三个小队长的带领下进行热身训练。
今天按照王霄的要去，要进行全员考核。
考核的目的，就是为了摸清众人的实力到底如何。
至于考核的项目，都是王霄一手编制，除了体能项目以外，最大头的就是射击。
王霄站在原地，看着身前的四十多人的青壮，整整齐齐的站着。
一个个抬头挺胸，棉帽下，是一张张自信又年轻的脸庞。一股凝聚的气势，仿佛将训练场头顶的雪都融化不少。
他的心中充满了自豪，这只队伍，就是自己从无到有一手打造出来的。
是好是赖，今天的考核结束就能见分晓了。
王霄训了几句话后，大手一挥，宣布考核正式开始。
王兴祖带着孙喜子和老钟叔，加上王霄四个人，作为这一次考核的监督。
上午的时候，体能测试全部完成。
吃过中饭，一刻不停，立即开始了射击测试。
到了下午三点多的时候，最后一组的射击成绩也已经统计了出来。
靶场的标靶，已经全部改成了标准的十环靶，现在测试成绩也已经可以量化。
老钟叔作为统计，花了半个小时的时间统计好了成绩。
在王霄几人热切的目光中，老钟叔老神在在的拿起手中的成绩单，走向训练的成员们。

第66章 重火力技能
王兴祖看着那张成绩单，没有伸手。
王霄见状，也不客气，跟老钟叔客气一句，接了过来。
他直接略过了前面体能的部分。
这段时间青壮伙食好到顿顿大鱼大肉，都是些年轻小伙子，体能肯定不会出现什么问题。
关键的地方在射击上，拿着枪打不到人，多好的体能都没得用。
每次打靶，王霄都是亲自上阵，手把手的教导射击要领。
要是射击水平再上不去的话，他也要黔驴技穷了。总不能把系统技能一人装一个吧，要知道他自己都还是入门级的水平。
孙喜子按奈不住，凑上来看了眼，惊呼道：“最低成绩六十环？真的假的？！”
王兴祖一听，立刻被吸引了过来，从王霄手上拿过成绩单：“来，给我看看！”
王霄当时弄出个十环标准靶的时候，还引起大家一阵好奇。
王兴祖几人都凑热闹的打过靶，一开始还不以为然。
结果训练的时候，第一次打靶时候，没有一个人打靶能超过七十环，而且还有大量脱靶的。
等王霄训练他们熟悉之后，众人才渐渐找到感觉。
所以王兴祖自然知道，四十多人，每一个人都能打出六十环以上的成绩，是个多么了不起的事情。
这些年轻人，平均打过的子弹，每一个都超过一百发吧；真舍得下本钱。
看着王兴祖几人来回传阅着成绩单，脸上都是喜庆的表情，王霄忍不住撇了撇嘴。
说实话，这个成绩对他来讲，还是有些不满意。
现在队伍人少，只能努力提高单兵素质，这份成绩比起小鬼子都差不少，更别提他印象当中的那种百战精兵了。
不过转念一想，这份成绩也很难得。
好的枪手，除了天赋，就得靠子弹喂出来。
除非像他一般，有系统的技能加持，才能开外挂。
平时训练，队伍打的子弹还没小鬼子一个星期打的多，这成绩也算很好了。
王霄调整好心态，让队伍集合后，对期待着结果的四十几号人好好的勉励了一番，还大手一挥，给他们放了一天假休息一天。
这一个多月没有一天休息的青壮们，对这个消息自然是鼓掌相庆。【！…爱奇文学www.i7wx.com ￥@最快更新】
王霄的脑海中，系统的声音却忽然响起：
【嘀！检测到宿主完成初级队伍训练，开始对训练结果进行评分！】
训练人数：43人；
训练结果：根据系统评定，宿主队伍基本具备初级游击队指标，体能达标，射击水平及格；
训练意义：宿主初步掌握了一只现代化的战斗小队，虽然武器还很简陋，却已经开始正式起步。拥有初步骚扰鬼子的能力；
训练评分：D级，奖励抗战积分800点；
备注：因为宿主乃第一次完成训练，特提升一级训练评分；
当前训练评分：C级，奖励入门级重火力技能卡！
（作为一只强大的队伍，重火力是必须的配备，有了重火力技能卡，您将拥有收割鬼子的实力！）
什么鬼？！
王霄看到最后的技能卡时，整个人一懵。
系统还是第一次这么人性化的提示，王霄好奇的点开入门级重火力技能卡查看起来。
这一看，他就兴奋了起来。
入门重火力技能卡：
可以为宿主及指定属下掌握轻、重机枪的使用，命中率50%。
除了掌握的是轻、重机枪之外，这个技能和入门级枪法的技能差不多，连命中率都一样。
这次训练评分，不单积分大丰收，让他积分达到了1135之巨，一举突破四位数。
更是获得一个急需的技能，重火力！
大丰收啊！
这个重火力技能可得好好安排一下。
王霄没打算自己用，因为他已经有了入门级枪法，而且对机枪这东西也不太感冒。
最重要的原因是，战场上机枪手这些重火力，都是被集火关注的重点。
他需要指挥队伍作战，要是再操作机枪，战场就要乱了。
还是安静的当一个狙击手，才是最好的选择。
可是队伍里现在正好缺少的就是重火力，把这技能给谁用，就是一件特别要斟酌的事情了。
王霄的目光，第一时间看向了抱着机枪准备保养后送回弹药库的张大壮。
“大壮，你过来一下！”王霄出声喊道。
张大壮颠颠的跑了过来：“少爷，喊我干嘛呢？我还要去找翠翠一趟，她们孤儿寡母的，家里有事也每个人帮衬！”
“少废话，我打算给你做个特训，专门针对机枪的！”
王霄的话，让张大壮眼神一亮，也顾不得去找吴翠翠了。
上次偷袭碉堡，王霄熟练操纵歪把子的情形还历历在目，看得他眼馋了很久。
回来后天天缠着王霄，要他教自己。
现在听到王霄要教他机枪特训，早就等不了了，转身直奔靶场而来。
到了靶场，王霄扫了周围一圈。
放假了，人都回去了，训练场除了茫茫白雪，就他们两个人。
王霄也拿不住，第一次把技能用在别人身上，就怕弄出什么大动静。到时候，都不知道怎么解释。
他假装教导张大壮，一边说，一边心道：“系统，将入门重火力技能卡装备给张大壮！”
【嘀！宿主将入门重火力技能卡装备张大壮，是否确定？】
“确定！”
【嘀！宿主稍等，入门重火力技能卡装备张大壮，载入中……】
王霄没想到，技能装备自己的时候，只是一瞬间的事情。而装备别人，却需要载入时间。
王霄认真盯着张大壮，观察着他的反应。
看见张大壮好好的端着机枪，猛地一翻白眼，直接就晕了过去。
王霄：“……”
“系统，怎么回事？人怎么晕过去了？！”王霄大急，蹲下来一边坚持张大壮，一边问道。
【嘀，宿主不用惊慌，这是原时空人员载入技能的正常现象。他们没有经过系统强化，身体无法承受大量技能知识输入，会出现昏迷状况。并根据身体情况，在几天时间内消化所有知识！】
系统这样解释，王霄总算放下心来。
将张大壮扶到傍边一座训练用的棚子下面，安静的等待他的苏醒。
这个现象，也让王霄知道了。给其他人装备技能，必须找到合适的机会。在战斗的时候，是万万不可的。
这时，系统的提示音却再次响了起来。

第67章 强制任务
【嘀！检测到宿主已经完成初级基地建设，初级队伍训练，开始发布强制任务！】
任务目标：摧毁鬼子在大石村附近的碉堡，期限三天，任务发布后开始计时；
任务意义：该碉堡位于交通要道，如果长期存在，将遏制红叶寨后续发展。摧毁后，红叶寨的活动范围将得到扩大；
任务奖励：除正常积分奖励外，完成任务并达到C级评分，将获得捷克式轻机枪一挺，配套子弹1000发。并有一定几率获得随机技能奖励。
备注：如宿主为在规定时间类完成任务，将会被系统惩罚。
一连串的提示音，让王霄愣住了。
还以为是咸鱼系统，没想到居然发布任务了，而且还是强制任务。面板上，一个大大的倒计时已经开始读秒。
三天时间，一座小鬼子的碉堡，这任务怎么也不算轻松。
不过任务完成的奖励也让人流口水，特别是那挺捷克式轻机枪，简直就是雪中送炭一般。
“系统，如果任务失败，惩罚是什么？”王霄保险起见，还是问题了惩罚内容。
【宿主如任务失败，基地将会遭到一个联队的鬼子进攻，请努力完成任务！】
“我去！！”王霄听到这个惩罚，立刻就跳脚了。
一个联队的小鬼子，开玩笑呢！
整个宣平县的小鬼子加起来，也就一个联队的样子。
这就是说，任务如果失败了，红叶寨面对的就是四五千人的鬼子联队，还有附属的炮兵大队。
想到这，王霄就忍不住打了个寒颤。
真的到了那个时候，他也不用挣扎了，带上人直接跑路吧！
看来系统助力虽然巨大，也同样带来了更多的挑战。
王霄也不是懦弱之人，虽然念家了点，可碰上这种事情，咬着牙，也要把硬骨头啃下来。
正在考虑怎么端掉鬼子碉堡的事情，张大壮悠悠醒来。
他迷迷糊糊的看着王霄，问道：“少爷，我刚刚好像是晕过去了？”
一边照顾他的王霄没好气的说道：“晕个锤子，你昨晚上偷人去了？趴着训练都能睡着！”【#　爱奇文学www.i7wx.com ！…最快更新】
张大壮直接被忽悠了，挠着后脑勺嘿嘿傻笑。
看他这模样，王霄怀疑的问道：“你来真的？昨晚上真的跟翠翠姐……”
见王霄眼神诡异，张大壮抢着说道：“少爷，可别瞎说，我跟翠翠啥也没干，就是她看我干活太晚了，让我在偏房睡了一晚。”
“切……”王霄摆摆手，鄙视道：“我还以为你进展真的这么快呢！”
王霄一副高人的模样，却不想想自己。跟小梅姐朝夕相处，到现在也一样的连个手都没牵过。
张大壮苦着脸，求饶道：“少爷，这事你可千万别说出去了，不然翠翠的名声就要坏完了！”
王霄对张大壮深表鄙视。
现在寨子里谁不知道吴翠翠跟他的关系，还用得着掩饰？！
不过这傻大个这么知道心疼人，王霄也替吴翠翠高兴。蹉跎了这么些年，总算遇上一个知心人了。
扯了几句，王霄把话题转了回来，试探张大壮道：“我教你的知识，你掌握的怎么样了？”
“少爷，你还别说，睡一觉起来，我好像一下明白很多机枪的道理了！”
张大壮一脸兴奋的说着，又有些摸不著头脑，难道睡一觉，自己还梦里学习了？！
王霄见状，忽悠他道：“不错，看来睡一觉让你开窍了，来，连装弹试一试。”
对技能的效果，王霄也很好奇。
毕竟是第一次用在自己之外的人身上，很想看看效果到底如何。
张大壮端好枪，王霄在一旁充当他的装弹手。
突、突突、突突突……
靶场上立刻响起断断续续的枪声。
王霄从张大壮熟练的射击动作，还有不断变化的点射、长点射、短点射之间，看到了更多的东西。
这个之前只知道扣着扳机胡乱扫的家伙，在技能的帮助下，已经成为一个合格的机枪手了。
王霄满意的点点头，看着靶场上的标靶，被连续不断的机枪子弹蹂躏，对三天后的系统任务信心更加充足。
有了合格的重火力的红叶寨，战斗力必定要翻倍了。
在加上他的远距离精准射击，远交近攻，小鬼子们就要胆寒了！
张大壮一口气打掉几十发子弹，还意犹未尽的样子。
王霄直接打断他的射击，子弹不多，能省一点是一点。三天后还有一场恶战要打，还不到这么奢侈的时候。
等到下午的时候，雪一停，王霄就安排人出山。
三天时间，说短不短，说长也不长。
对付小鬼子，必须万分谨慎才行，情报工作肯定是要打听好的。
在基地内部，也对现在手上的武器装备进行盘点。
现在基地有青壮加上王霄，一共是44人，没算王兴祖几人。
王霄心中的常备战力，已经把几个老将排除了。
三八大盖48把，原本是50把，训练中被弄坏了两把；当时可把老钟叔心疼坏了。
步枪子弹却不多了，训练到考核时，只剩下可怜的几十发子弹。
机枪有歪把子一挺，原本的两百多发子弹，经过这段时间的训练，也所剩无几。
手雷倒是不少，还有10颗，不过都是小鬼子的甜瓜手雷，威力很不够看。
这就是红叶寨全部的实力了。
看起来不错，就是不知道小鬼子那边，碉堡里的驻兵是个什么情况。
到了晚上的时候，出去打探消息的人回来了，带回来的消息却让王霄失望。
大雪天，探子根本无法靠近碉堡，最后连里面的鬼子兵力人数都没搞清楚。
王霄见状，不敢再指望别人，决定连夜出山，亲自去碉堡附近探查消息。
这个决定让王兴祖和老钟叔坚决反对，他们觉得就算要去，也不急着晚上过去。这大雪天，连路都看不见，太危险了。
王霄却是有苦难言，系统任务就像把刀悬在他头顶。
最后还是被他坚持了下来，取了两件雪地作战的白色斗篷，王霄带着张大壮向山外走去。
从温暖的山谷出来，才知道这个大雪天，在皖南山区行走是件多么痛苦的事情。
走到凌晨时分，王霄和张大壮才刚刚到达大石村。

第68章 雪地惊魂
王霄决定先和张大壮在大石村休息一下。
现在时间才三点多，走了一夜的山路，加上半夜时分又下起雪。
两个人的身体都是疲惫不堪。
进村的时候，可能是天寒地冻的缘故，连村子里的狗都没发现他们两人冒着风雪突然抵达。
敲响李二爷的屋门，等李二爷看到外面两个快成雪人一般的家伙，更是惊讶万分。
“你们两个，怎么大半夜的跑来了！”
李二爷一边让开门，好让王霄两人进屋，一边抓起门后放着的毛巾帮王霄扫起雪来。
王霄两人突然到来，让他心中有些拿不准，以为出了什么大事。
“我们要侦查下碉堡小鬼子的动向。”
听到王霄的解释后，李二爷脸色才好了点，赶忙让喊醒了老伴，帮王霄和张大壮弄了碗热气腾腾的肉汤。
等热汤下肚后，王霄长长的出了口气，感觉总算活过来了。
因为急着探查碉堡的情况，也没多待，就告别了李二爷继续上路。
外面的雪下得更大了，一片片的，都有鹅毛大小。更糟糕的是，出了山区后，没了群山的庇护，北风呼呼的吹着。把王霄和张大壮身上的斗篷都吹直了。
在五点左右的时候，王霄两人终于赶到了碉堡附近。
这时天色还未全明，加上大雪天气，视线更加的差。
找了一个山坡附近，王霄用2倍镜尝试了一下，发现视线之类，白乎乎的一片什么也看不见。
左右看了半天，看来只有下到碉堡楼附近才能看清楚。
“大壮，你在这等着接应我，我下去看看。”王霄决定后，对张大壮吩咐道。
“少爷，我跟你一块去！”
听到王霄要一个人下去，张大壮立刻就急了。
“这是命令，我一个人下去目标小的多，而且还要顺便勘察地形。”王霄脸一板，严肃的叮嘱道：“你在这等好，不管发现什么情况都不准擅自行动，听到没有？！”
交待好之后，王霄干脆从步枪上把2倍镜拆了下来，把步枪交给张大壮。
抵近侦察，步枪太长了，更加容易暴露。【@@爱奇文学www.i7wx.com *…最快更新】
而且做这种事情，最重要的就是隐蔽。一旦被发现了，别说一把步枪，就算带着一把机枪也不顶用。
张大壮趴在上坡上，紧张的看着王霄弯着腰摸下山坡。
王霄的动作很小心，用双手紧紧抓住白布斗篷的两侧。正好雪天昏暗的视线，为他提供了天然的庇护。
整个人仿佛融入了雪地一般，除了身后的脚印外，再也没办法发现他的痕迹。
王霄渐渐的离碉堡越来越近，慢慢的，从三百米，到两百米，最后直接进入一百多米的距离。
整个人就趴道路附近的一簇灌木丛附近。
只是低矮的灌木早就被大雪压塌，不能为王霄提供更多的庇护。
王霄先是回头看了一遍，发现身后的脚印已经被大雪掩盖，心中松了口气。又小心的将身体完全掩盖在雪地里，用斗篷盖得严实。
王霄微微抬头，一百多米外的碉堡里，黑乎乎的墙体，在大雪中落下一栋阴影。
从射击的望口处，可以看到里面昏暗的灯光。
不时，还有带着军帽的脑袋，在瞭望口附近查看。
这种情况，根本没办法搞清楚碉堡里面的配置。别说武器火力，就连有多少人多不知道。
王霄这一趴，从早上一直趴到了中午。
他感觉手脚从最开始的刺痛，到现在已经失去了知觉。跟着，又开始隐隐有些刺痛的感觉。
好在太阳终于出来了，大雪也停了下来。
碉堡里的鬼子好像也很喜欢这个晴朗的天气，有几个年轻的小鬼子嘻嘻哈哈的走出碉堡，还在附近打起雪仗。
小鬼子闹得欢腾，最后出来十几个人在雪地里撒欢。
离得最近的时候，和王霄趴着的地方就只隔着一条马路。
王霄还是第一次这么近距离的感受，感觉心跳直线上升，仿佛要担心被人听到了。
好在小鬼子玩闹了一会，就回到了碉堡里面。
王霄趁着一切机会，慢慢的，像个蜗牛一般在斗篷底下活动着手脚。
他怕自己直接被冻住了，到时候，连逃跑的动作都做不出来。
时间到了午后，王霄的午餐，只有小梅姐撞在他口袋的两个面饼。
被冻得硬邦邦的，只能小口的嚼，不然就要把牙齿都硌掉。不过小梅姐还在里面夹了点碎肉，就着白雪，至少吃饱喝足。
王霄在今天之前，从来都不知道自己会做这么疯狂的事情。他对自己现在的表现，都感到惊讶万分。
这时，远处的马路上，一只车队慢慢悠悠的，向碉堡这边开来。
打头的就是两辆挎斗摩托车，后面还跟着三四辆大卡车。在冰天雪地里，车队的行进速度很慢。
从王霄发现车队，到车队跑过来，都花了半个小时的时间。
因为他的藏身地离碉堡实在是太近了，车队竟然就停在了王霄面前的马路上。
卡车上的鬼子曹长扶着腰间的指挥刀跳了下来，另外的三名伍长，正大声吆喝着卡车里的小鬼子下来列队。
王霄藏在雪底下，在鬼子下车的瞬间就不敢在抬头看了。
发动机的吵闹声，加上小鬼子列队跑动的声音掺杂在一起，就在他头顶上方不断响起。
因为看不见，听觉就变得更加敏锐。
这时，两个脚步声，踩着吱吱呀呀的雪，停在了王霄的面前。
这个发现，把王霄真的是吓的心脏都停了一拍，跟着，扑通扑通的疯狂跳了起来。
耳边开始响起两个小鬼子的交谈声，可惜王霄对日语一窍不通，根本听不出个所以然来。
过了大概半个多小时的时间，汽车和摩托车重新发动。接着，车队的声音开始远去。
王霄这次慢慢抬起头，在眼前的学里面悄悄挖开一道细缝，查看外面的情况。
一个小队的小鬼子，正在碉堡前的空地上集合，一个矮个子曹长正大声的喊着什么。小鬼子们，不时的大声应和。
王霄看的清楚，这群鬼子应该是刚刚来的，看来他碰到小鬼子换岗了。

第69章 初次负伤
这个发现，让王霄心中大喜。
托这帮鬼子换岗的福，他不费什么力气，就完全摸清楚这个碉堡的兵力和火力布置了。
王霄在心底飞快的默数道：
一个标准的鬼子陆军小队。
三个小分队，三挺歪把子机枪，应该还有一个掷弹筒班，有三架掷弹筒。这里是固定据点，里面肯定还有小鬼子的电台。
也就是说，王霄要想完成任务。就必须在三天之内，摧毁这个有54名小鬼子把守的碉堡。
按照王霄的推算，他从发动进攻到撤退，绝对不能超过一个小时。不然的话，小鬼子的支援就能迅速赶到。
现在是大雪天，交通困难的话，这个时间可能会长一点，但是也不敢保证。
这项任务艰难啊！
就是碉堡里的小鬼子，就要比他手里的兵力多了。何况他们火力强大，还有碉堡居高临下。
看来是得好好计划一番，不然这一次任务就能把红叶寨给毁了。
王霄仔细的观察碉堡周围的环境，又一次次的与他在山坡上看到的地形相互印证，很快就有了一些想法。
在碉堡的对着他的背面，原本是一片树林。可是小鬼子建了碉堡以后，把碉堡附近一百多米范围里的树都砍完了，只剩下一片光秃秃的树桩。
就算是这样，王霄也找到了一些碉堡的漏洞。
有了计划，他一刻也不想呆在雪地里挨冻了。
可碉堡里的小鬼子活动却非常频繁，不断的组织巡逻，在附近仔细的检查。
换岗固然让王霄直接搞清楚了碉堡的兵力配置，可刚刚到达的小鬼子却比之前的守卫更加亢奋。所以，小鬼子的行动也让他的撤退增加了很多麻烦。
巡逻队最近的时候，甚至能看到小鬼子黄色的军靴从他的眼前走过。
没有找到机会的王霄，只能安静的潜伏下来。
这一等，就等到了晚上。
太阳一下山，气温瞬间骤降，王霄感觉自己再不走，就要冻死在雪地里了。
倒霉的是，碉堡上的探照灯亮了起来。
两盏明晃晃的大灯，不断交替的扫查着碉堡附近的雪地。特别是王霄藏身的马路附近，是探照灯重点关着的地方。
白白的雪地，印着月光，也让晚上的光线变得更好。
这一切都是在给王霄撤退增加难度，让他陷入进退两难的境地。
直到怀表走到了九点左右时，天空忽然刮起了大风，跟着一片片鹅毛大雪又开始洒向大地。
这场雪终于给王霄带来了撤退的机会。
王霄不敢在犹豫，赶忙活动了手脚，跟着慢慢从地上小幅度的跪了起来。
他都没敢转身，直接倒退着向后方慢慢退去。
这一百多米的距离，是最危险的距离。稍微动作大一点，就会被碉堡的小鬼子发现。
一路慢慢行动，花了十几分钟的时间，王霄才挪动了几十米距离。
王霄抬头看了一眼碉堡，发现自己大概到了两百米的位置。他从雪地里爬起来，身体也稍微活动了一些，赶紧准备向山坡方向跑去。
这时，一道炫目的灯光猛地扫了过来。
王霄感觉心脏都要停止跳动了，像个木头一般，直愣愣的扑进雪地里，整个人一动都不敢再动了。
碉堡上，一个鬼子操作着探照灯，猛地停下来对准一块雪地认真的查看。
他的旁边，一个上等兵探过头，向那个方向看去，一边问道：“你发现什么了吗？！”
“没有，不过刚刚好像什么东西动了一下，难道是我眼睛花了吗？！”小鬼子不确定的说道。
上等兵笑了笑，残忍的端起旁边的机枪，一边往装弹机里塞进几颗曳光弹，嘴里笑道：“我来教你该如何确定，你是不是看花了眼睛。”
上等兵说完，拉动枪机后，对着探照灯所照射的位置，一梭子点射打了过去。
曳光弹在雪地上空划出一道道明黄色的光线，打的雪花四溅，却像是石沉大海了一般。
上等兵看了一会，耸耸肩对同伴说道：“看来你可能真的看花了眼。”
这时，碉堡下方的曹长扣着上衣的扣子冲了上来，急声问道：“出了什么情况？！”
上等兵和同伴赶紧敬礼后，一五一十的把刚刚的发现说了一遍。
曹长觉得虚惊一场，骂了一声后，说道：“你们做的很好，但是不要随便开枪，不然会让士兵们没办法好好休息的。”
两个小鬼子连连点头，恭敬的目送着曹长离去。
他们却都没看到，在刚刚遭到射击的雪地里，一个白色的人影从地上爬了起来。像只兔子一般，向远处的山坡飞奔而去。
山坡上的张大壮要急死了，他在这里等了王霄一整天，一直都关注着王霄的动静。
到了晚上的时候，实在是太累太困的张大壮不知不觉的，打起了瞌睡。
可刚刚闭起了眼睛，就被一阵枪声吓醒。他连滚带爬的跑上上坡顶，认真的看了半天，才在雪地里找到王霄狼狈的身影。
张大壮松了口气，赶忙跑下去迎接王霄。
王霄看到了他，也总算松了口气，一把抓住他伸过来的手臂。脚一软，差点栽倒在雪地里。
感觉到王霄的身体冷的像块冰一般，张大壮急红了眼睛，抢着问道：“少爷，你没事吧？！”
“没事，就是冷了点！”王霄摇摇头，低头看了眼左肩的位置，龇着牙，回头对碉堡狠狠的说道：“给老子等着，这笔账，两天后老子跟你们好好算！”
张大壮看到王霄的动作，这次发现他的左肩出的棉袄被撕开一大块，里头的棉絮已经变成了红色。
“少爷，你受伤了？！”张大壮都急了。
王霄活动了一下左臂，扶着他继续往前头，说道：“没事，一点皮外伤，不过在偏一点，老子就交待在这了！”
第一次受伤，钻心的疼痛彻底激起了王霄心中的凶性。
刚刚那个点射，让他体会到在生死边缘游走的感觉。如果那颗子弹再往下偏上几公分，他今天不死也要残废。
好在上天眷顾，只是擦破了棉袄后，又在他的肩膀上撕开了一道血口。

第70章 必须干
王霄没有受伤的右手用力搭在张大壮的肩上，两人立刻向大石村的方向走去。
他感觉自己已经要冻僵了，而破碎的棉衣早就被雪水浸湿，保暖效果全都作废。
更糟糕的是，王霄受伤的左肩上，鲜血混在棉絮里，已经结成了冰疙瘩。
来自前，王霄压根没想到，一次简单的侦查，会让他吃这么大的苦头。
幸好有张大壮，一路上连背带扛，总算把他带回了大石村。
等王霄两人回到村里时，已经是晚饭时间里。
李二爷家里正在吃饭，看到如此狼狈的两人，一家人放下饭碗立刻忙活起来。
烧来热水给王霄好好擦了一遍后，又烧来一晚姜汤。王霄喝下去以后，才勉强感觉到身体慢慢恢复温暖。
这个时候，王霄心中更记挂的是自己的系统任务。
时间已经过去快一半了，想到失败后，要面对一个联队的鬼子。他的心里就直发怵，赶紧喊来张大壮。
“大壮，你立刻回去。”王霄裹着棉被，有条不紊的安排道：“回去告诉我爹，让他把村里队伍全部拉出来，连夜出发，武器也都带上。告诉他我们要打碉堡，不能留手了。”
张大壮不敢犹豫，李二爷见他们俩商量的是大事情，也知道不能耽搁。
为了保险起见，李二爷还特意让他儿子带上两个村民，陪着张大壮一同返回三山谷。
趁着这个机会，王霄开始计算自己的积分，准备兑换弹药和手雷了。
这一次的系统任务，将是红叶寨和他第一次硬磕小鬼子的据点了。
在这个年代，就算是正规军，对付小鬼子碉堡大部分都要碰的头破血流。王霄不得不更加谨慎，看着自己的一千多积分，大概这一次，就要花个一干二净了。
顾不得惋惜，王霄直接兑换了10颗高爆手雷，又换来800发子弹，其中300发都是机枪子弹。
看着地上新崭崭的三个弹药箱，一千积分，就都在这里了。
剩下一百多，是王霄留着应急用的，加上基地剩下的储备。这一仗，王霄算是掏家底了。
这不掏也不行，他看着走过一半的倒计时，心里也在打鼓。
王兴祖带着队伍赶来时，已经是夜里九点多钟了。
一顿吵闹，安顿队伍在大石村落下脚后，王兴祖立刻找到了王霄。
在路上，他就听张大壮说王霄受伤了。
进了屋，孙喜子已经在给王霄包扎，而老钟叔气鼓鼓的站在一旁。
“喜子，小霄的伤不重吧？”王兴祖立刻问道。
得到肯定回答后，王兴祖松了口气，有些埋怨的向王霄问道：“臭小子，打鬼子就打鬼子，你用得着这么着急吗？还趴小鬼子那么近的地方去！”
王霄对老爹讪讪笑着，又不能解释自己是被系统逼的。
一旁老钟叔也在附和，跟着数落着王霄，怪他不知道深浅受了伤。
这一会，王霄头都要大了赶紧转移话题：“老爹，我决定了，让队伍先去休息一会，等凌晨时分我们出发，趁着天没亮就发动攻击！”
“这么急？到底是为什么？”王兴祖目光灼灼的看着王霄。
“不是我急，是小鬼子碉堡建地方太狠了，等明天开春，他们以碉堡为据点，就能随便扫荡山区。到时候我们的日子根本没发过！”
王霄半真半假的解释，总算勉强说服了王兴祖。
这时，王霄又想起什么，特意追问道：“老爹，那些特制的白斗篷，你们带了吗？”
“哪能不带！”说起这个，王兴祖兴奋的说道：“路上大壮都说了，我们也试过了，几十号人把斗篷披好以后，隔远了根本就看不到人影。”
老钟叔和孙喜子也一脸敬佩的看着王霄。
当时做斗篷的时候，山寨所有人都不解的很，有的甚至认为王霄在胡闹。
一下弄那么多白色斗篷，跟丧服似的，得多不吉利。
可这下一试，就都闭嘴了。
在战场上，生死之间。不吉利，也比直接被打死的好。
几个小时的时间一晃就过去了，王霄不想睡觉，一直都抱着被子在烤火。
等看到怀表的时针指到了午夜一点后，他立刻喊醒旁边打瞌睡的张大壮：“快，去把人都喊醒，我们准备出发了！”
安静的大石村，立刻变得吵闹。
十几分钟后，红叶寨四十多人的队伍，排着长队慢慢向村外走去。
王霄又让张大壮找来一辆推车，把弹药都装上去。
这时老钟叔跑了过来，说王霄受伤了，非得让他披着棉被，一同坐在板车上。
队伍孤独的走在雪地里，周围除了王霄他们弄出的动静，就是万籁俱静。
快到之前王霄侦查的山坡时，天空忽然慢慢飘起了雪花。虽然不大，却绵绵密密的，就像白色的幕布一般。
这时王兴祖放慢脚步，等王霄做的推车到了跟前，有些担忧的低声问道：
“小霄，天下雪了，我们的进攻要麻烦了。”
没想到王霄却一脸开心，为这场雪的到来，庆幸自己的运气不错：“老爹，这场雪对我们有利，本来就是偷袭，要是没有雪还怎么靠近呢！”
见王霄胸有成竹的样子，王兴祖也没说什么。
到了山坡下面，王霄跳下推车，扔掉棉被，带着王兴祖和老钟叔走上山坡顶上。
底下的视野豁然开朗，而几百米外，鬼子的碉堡就像一个黑色的柱子，突兀的耸立在一片洁白之中。
王兴祖皱眉看着周围的地形，语气有些担忧：“这一片，都是开阔地，想打下碉堡可不算容易啊！”
老钟叔也说道：“少爷，非得把碉堡打下来不成？”
王霄沉默以对。
他也不想啃这硬骨头啊！
可是对付一个碉堡，还是面对一个联队，傻子也知道该选哪一个了。
王霄心中已经有了完整的计划，当下也不犹豫，指着下面的碉堡说道：“老爹，钟叔，这次能把碉堡打下来，小鬼子就得在西竹镇的地界收敛，我们寨子到时候，也会名声大振，必须得干！！”

第71章 乌龟壳里的鬼子
王霄的计划说起来也简单，就像他之前过来侦查时做的那样。
带人默默的从碉堡背后的那片只有树桩的山林绕过去，慢慢的潜伏在雪地里。这一点需要谨慎，所以才把时间定在凌晨时分。
这个时候，是人一天内精力最不济的时候，也是最容易放松警惕的时候。
从碉堡现在的景象就能看出来，虽然探照灯还亮着，却已经不在像王霄逃走时那样活跃。
灯光直直的照在公路上，有些垂头丧气的感觉，让整个碉堡像一个蠢蠢欲睡的人一般，无精打采的。
“老爹。”王霄做出最后的安排：“你带着人，在山坡上布阵，我带小队绕到后头去，等你们一开打，我就用手雷炸楼！”
老钟叔听到这个计划，首先表达了反对意见。
任何王霄冒险的事情，他都会反对，而且要求自己顶替王霄过去埋伏。
可是被王霄直接拒绝，这个任务风险很大，王霄不放心除了自己以外的任何人干。
坚持不过，老钟叔又退而求其次，坚持要求跟着王霄一起。
王兴祖也不是很同意，他看了看王霄肩上的伤口，说道：“小霄，要不我去吧，你都受伤了。”
王霄摇摇头：“没事，擦破皮而已，不影响我的活动。而且老爹这边压力压不小，到时候肯定是小鬼子攻击的重点，小心他们的机枪！”
王霄说完，点了柱子的小队，最后交待道：“我们这次战斗一定要速战速决，时间一拖长了，小鬼子的支援就能沿着公路赶过来！”
说完这句，王霄背起步枪，带着柱子和老钟叔，沿着山坡饶了个大圈。
跟着，他带着小队慢慢转进了树林里。
慢慢走到树林边缘后，王霄率先蹲下，扶着一颗树干，静静的打量着一百多米外的碉堡。
他回过头，对柱子和老钟叔说道：“你们带着人，慢慢跟紧我！”
王霄说完，趴在雪地里，用一种轻柔的动作，慢慢向碉堡爬去。
十几人的小队，从树林鱼贯而出，一个个的都像王霄的动作一般。用斗篷死死裹住自己的身体，向碉堡爬着。
王霄心中默算着时间，与老爹约定，在半个小时后，他们那边就会发动进攻。
时间已经差不多了，这时离碉堡还有三十多米的距离。这个距离不算远，拼命跑一会就能跑到。
他又抬头观察了碉堡半天，发现里面静悄悄的，看来并没有发现偷袭的小队。
猛地，一声枪响划破了夜空的宁静，王兴祖那边，开始攻击了！
就像是什么号令一般，答答答的枪声此起彼伏，立刻让碉堡里亮起了灯。
知道王兴祖那边发动了，王霄不在犹豫，双手一撑，从雪地里一跃而起。
他一起身，身后雪地里如同幽灵一般飞快的出现了十几个人影。
柱子小队的众人，就像是参加百米赛跑的选手一般，向着碉堡猛冲过去。
因为王霄之前已经交代过了。
一旦发动，必须第一时间靠近碉堡，这样一来，才能脱离小鬼子的射界。
没想到一切顺利的让王霄的感到惊奇。
当小队的十三个人一个不拉的蹲靠在碉堡墙壁上时，没有遭到小鬼子丝毫的进攻。
虽然碉堡上已经亮起了灯，过一会，机枪的声音也响起。
不过所有的一切，都是冲着山坡方向。碉堡的小队鬼子根本不知道，在他们的碉堡下方已经来了一群不速之客。
王霄背好步枪，抽出勃朗宁手枪后，又掏出一颗高爆手雷拿在手里。
接着，慢慢挪动，靠近碉堡的正门口。
刚刚接近门口，就听到里面传来阵阵焦急的脚步声，还有日语叽里呱啦的呼喊。
他就准备探头看看的，忽然，碉堡的大门突然洞开。
里面端着步枪的小鬼子，与王霄看了个脸对脸。
双方同时一愣，还是王霄更快的反应过来，端起手中的勃朗宁对着大门里面疯狂射击。
他一边咬掉高爆手雷的保险，直接对着大门扔了进去。
跟着低下头，蹲在门口的矮墙下。
轰的一声。
手雷爆炸的声音，在碉堡密闭的空间里不断回响。
跟着，耳边连惨叫声都停止了。
【嘀！宿主手雷炸死鬼子二等兵2名、一等兵3名，伍长1名，奖励抗战积分31点！】
一颗雷六个小鬼子的命，还有个伍长，战果斐然。
没有半点犹豫，王霄毫不犹豫的对着洞开的大门扔进了第二个手雷。
他这次用的是没受伤的右手，手雷被扔的更加靠里面一些。
这一次，里面的惨叫声更大。
【嘀！宿主手雷炸死鬼子新兵2名、军曹1名，奖励抗战积分32点！】
虽然只炸死三个人，却有个军曹入账。
碉堡里的小鬼子彻底慌了，根本不敢靠近一层的门口，就怕外面在飞进来一颗手雷。
系统高爆手雷的威力，要比小鬼子认为的手雷威力大很多。在碉堡狭窄的空间里，杀伤力又被无限放大。
王霄刚想探头看看，门内飞出一排子弹，还有几颗手雷。
他慌忙的躲在跺墙后面，不敢在贸然行事。
战场的形势一目了然，双方开始僵持了。
在红叶寨这边，除了他最开始用手雷炸死几人外。远在山坡的大队伍只能发挥牵制作用，根本没办法杀伤躲在碉堡厚墙里的小鬼子。
而王霄带的突击小分队，也被死死的挡在碉堡外。
没有烈性炸药的王霄，看着碉堡就像乌龟壳一般，不知道该如何下手。
而碉堡里的小鬼子也和尴尬。因为他们被直接堵在了里面，除了楼顶的机枪，和碉堡上几个瞭望口可以射击。
对已经来到门口的王霄他们，只能胡乱放枪，阻止敌人冒头，却不怎么能打到人。
随后，王霄听到鬼子军曹大声的鼓舞士气。
然后碉堡里面一阵欢呼，“天皇万岁！”
接着，就看见十几个小鬼子端着刺刀，面目狰狞的向大门外冲了出来。
敢死队！板载冲锋！！
这群小鬼子真的不怕死，被人堵门了，还敢直接往外冲！
王霄一愣，立刻大声吼道：“快打，把他们压回去！”

第72章 僵持不下
王霄大声的呼喝，喊醒了发蒙的手下。
柱子跟着喊了一声，带头举起步枪，对着冲出来的小鬼子就是一枪。
平日的训练起到了作用，虽然有些乱哄哄的，可小队的成员纷纷举起手中的枪对着大门开火。
王霄看到这阵猛烈的弹雨直接击倒了七八个鬼子。
耳边，系统提示的滴滴声不断，王霄只注意到最后提示，获得8个积分。
他没有心思想那么多，飞快的掏出一枚高爆手雷就要扔出去。
他往碉堡里瞥了一眼，就这一眼，吓得王霄神魂皆冒。
两挺歪把子已经架好，机枪手正靠着枪托，黑洞洞的枪口瞄准着大门。
王霄条件反射一般，一把将身旁正在认真射击的老钟叔拉了下来，一边高声示警道：
“快蹲下！！”
喊声刚落，机枪急促的射击声开始响起。
一个照面，王霄就看到自己这边三个小伙满身鲜血的倒在地上。
小鬼子太狠了，发动一次死亡冲锋，然后就将不利的局面扭转了过来。
王霄和小队众人被激烈的机枪压制，别说起身射击，连头都抬不起来。
碉堡里的机枪持续不断的在射击，跟着，王霄就听到叮叮当当的声音。
轰隆的爆炸声，把红叶寨众人藏身的跺墙都震的发颤。
因为角度的关系，小鬼子这轮手雷全部都被跺墙挡了下来。
王霄大急，拉开手雷的引信，默数三秒后，反手朝着门内扔了进去。
比刚刚更大的爆炸声响起，伴随着几声凄厉的惨叫。
【嘀！宿主手雷炸死鬼子二等兵2名、新兵1名，奖励抗战积分5点！】
还不急查战果，王霄飞快掏出两个手雷，分别递给身旁的柱子和老钟叔。
“数三个数往里扔，不要起身！！”王霄急促交待道。
他手上有些使不上劲了，刚刚激烈的动作，把左肩的伤口又撕裂了。感觉棉衣里，肩头都是湿哒哒的。
柱子反应更快，按照王霄刚刚的方法，将手雷扔了进去。
碉堡里的机枪刚刚响起，又一次安静了下去。可王霄没有听到任何提示音。
老钟叔跟着扔出了手雷，这一下，系统声音再次响起。
【嘀！宿主属下使用系统提供的武器击杀4名小鬼子，奖励抗战积分4点！】
王霄一刻不停，不断将甜瓜手雷掏出，扔在脚边，一边喊道：“别停，继续往里扔啊！”
柱子和老钟叔听到这话，慌忙伸手抓起手雷，两人连续不断的往身后的门内扔去。
对面的掉小鬼子都懵了！
什么情况，卧槽，这土匪比我们丹药还猛，尼玛手雷威力还大！
完全被压制的不敢冒头。
王霄等到第五颗手雷爆炸，立刻大声喊道：“都起来，给我打回去！”
话音刚落，他就翻身站起，把手中步枪架在跺墙上，对着门内开始射击。
跺墙后躲着的弟兄原本还在胆怯，被刚刚那阵激烈的交火给吓到了。
看到王霄带头，有几人立刻跟了起来。
柱子见还有人躲在墙后，立刻跑过去踹了几脚：“赶紧起来打！”
王霄一起身，就看到令人欣喜的场景。
那两挺歪把子机枪，正支离破碎的分散在地面上，而四名机枪手，都已经到底身亡。
刚刚那阵手雷的威力着实不小，让小鬼子吃了大苦头。
短短的交锋，才几分钟时间，王霄大概算了一番，已经干掉了一二十个小鬼子。
按照碉堡里的兵力来看，这就去了一半。
“停止射击！”王霄看到门内再也没有活物，立刻下令。
跟着，王霄又观察了一下。
碉堡的一楼里，已经到处都是小鬼子支离破碎的尸体，横七竖八的躺满了一地。
等到硝烟慢慢散去，现场更是出现一种死一般的寂静。
碉堡的一楼被清空了！
“柱子”，王霄摆摆手，指了指碉堡大门的左边。
柱子迅速闪身贴在碉堡外门的左侧，而王霄也小心的贴在碉堡外门的右侧。
老钟叔则带着剩下的人，趴在跺墙上，端着枪，全神贯注的盯着碉堡的大门口，一旦有小鬼子冒头，就会立刻开枪，保证王霄二人的安全。
王霄小心翼翼，深呼吸几口，挥手一抛，一枚手雷就扔进了碉堡一楼大厅内。
轰的一声响，没有任何积分提醒，看来一楼的小鬼子是死绝了。
随后王霄，柱子准备持枪闪进碉堡内部。
然而，两人刚刚探身……
哒哒哒……
一连串的枪声从碉堡二楼楼梯口响起。
两人立刻飞快的撤回来，几颗子弹就打在碉堡大门口的墙壁上。
接着，又是几颗手雷，从二楼楼梯口丢下，顺着大门就滚了出来。
“小心！”
王霄大声提醒道，随后飞快的向身后卧倒，借住碉堡的圆弧形墙壁，躲过了手雷的火力。
因为这段时间的训练，柱子也在第一时间，躲开了手雷，没有受伤。
抖了抖身上的灰尘，王霄面色难看的望着碉堡大门。
他现在已经确定，碉堡的一楼大厅已经空无一人。
剩下的小鬼子，全部都缩在二楼上面。
但是他想从碉堡内部打进去的想法，也破灭了。
小鬼子守着二楼楼梯口，一楼大厅有没有掩护，他们这些人凭着几条枪就想打进去，无疑是痴人说梦了！
别说红叶寨的人了，就算是未来的那些各种高科技加持的特种部队，面对这情形都要抓脑袋。
狭窄的空间，火力也展不开。
小鬼子重机枪守着二楼楼梯口，多少人都不够他们杀的。
“麻蛋，现在要是有炸药，老子就把整个碉堡给炸了！！”
站在对面的柱子郁闷的说道。
这时，头顶的碉堡上，突然传来几声枪响。
啪啪啪，子弹打在大门前方的跺墙上。不过没有打中人，只是让王霄吓了一跳。
他抬头一看，几只步枪已经伸了出来，对着下面的众人就要继续开火。
老钟叔反应很快，没让王霄吩咐，就带人调转枪口，向碉堡的顶楼开火还击。
小鬼子要想打中底下的人，必须探出上半身，几个躲得忙的立刻就中了枪。
一声惨叫，一个小鬼子从楼顶摔了下来。
看着雪地里的大字型，楼顶的小鬼子也不敢随便出头了。
过了几秒，鬼子又改变了策略，几颗手雷被扔了下来。
还好王霄他们高度戒备，立刻四散逃开，没有被手雷炸伤。
两边人马，对对方都没有好办法，竟然就这么僵持了下来。
王霄抬头看了看碉堡，三层楼，却又十几米高。他转头问柱子道：“你能把手雷扔上去吗？！”
柱子看了看，没敢直接答复，拿出一颗手雷说道：“我先试试。”
“好，你记着，先数两个数再扔！”王霄立刻叮嘱。
柱子点点头，深呼吸几下，扯开手雷保险。顿了两息后，抬手向碉堡顶端用力扔了过去。
王霄带着人在一旁躲避，十几个脑袋，死盯着那颗向上飞去的手雷。
结果，这颗满怀期望的手雷，就在距离碉堡顶端还有好几米的空中爆炸了。
除了炸坏了一层墙皮，碉堡仿佛没受到任何损害。

第73章 火烧鬼子
“这个办法行不通……”柱子无奈的摇着头。
王霄也有些失落，他们已经在碉堡下僵持一会了。
另一边，王兴祖的队伍一直都被碉堡上不断射击的机枪压制着。
不过就算他们脱身，也没有什么办法。
就算王兴祖带着人马，付出伤亡后来到碉堡下面，也只能干瞪眼的人而已。
王霄在心中盘算着时间，慢慢有些焦急。
从战斗开始，到他对着碉堡开始僵持，时间已经过去了二十多分钟。
王霄没看到碉堡外架着电报机线路，却不知道里面是不是有无线电台。
在这件事情，他不敢冒任何风险。因为一旦出错，就是全军覆没的情况。
这么一来，留给他的时间就不多了。
按照西竹镇到这里的距离来算，如果鬼子接到警报，再到达到碉堡，最多只需要一个小时。
那么留给王霄的时间，就只剩下半个小时了。
可是眼前的碉堡还是没有丝毫办法拿下。
系统任务要求的是摧毁，也就是说，王霄必须全歼这里的鬼子，或者将碉堡彻底毁掉。
没有足够的炸药，王霄没办法摧毁这个坚固的碉堡。只剩下全歼小鬼子这一条路可走了。
他焦急的沿着碉堡走了起来，摸着下巴，仔细观察着碉堡的每个细节，想要发现任何一个可以利用的漏洞。
这时，在碉堡后方，王霄发现了一个耸起的雪堆。
在雪地里，一个四方形的雪堆，绝对不是自然形成的东西。
王霄走了过去，靠近后才发现，这是一堆被堆放的整整齐齐的柴火。
看到柴火的一瞬间，王霄脑中灵光一闪。
他转头对柱子大声喊道：“快过来，带人把这搬过去！”
柱子不明所以的跑了过来，伸手抽出一根木柴，皱眉问道：“少爷，拿柴火干嘛？而且这些柴火都被雪打湿了，不好烧起来的。”
“别管那么多，快搬过去！”王霄没多做解释，率先拿起几块，用没受伤的右手抱着跑向碉堡。
柱子带着青壮行动更快，一会功夫就搬了一大堆木柴，堆在碉堡的大门外。
王霄摸了摸潮湿的木柴，脸上的表情更加满意：“我们把柴火扔进去，点起来！”
柱子又提到了刚刚的问题：“可是这些都湿了，火是烧不大的！”
“就是让它烧不大，烟够大就行，熏死这群小鬼子！”王霄兴奋的捡起木柴，扔进了碉堡的一楼。【…#爱奇文学www.i7wx.com …*小说更好更新更快】
听到他的话，老钟叔和柱子同时眼神一亮。
都是农家长大的人，怎么会不知道湿哒哒的木头会烧出浓烟这种事情。只是他们的根本想不到，这个特点刚好可以利用来对付鬼子。
七八个人轮番上阵，一会功夫，就将碉堡的一楼扔出个柴火堆。
接下的问题，就是怎么把这些柴火引燃了。
王霄立刻头疼了，他刚刚没想到，该如何引燃这些潮湿的木头。
就在他和柱子皱眉苦脸的思考的时候，老钟叔笑眯眯的从身上掏出一个小铁壶。
“少爷，你看看这个是什么？！”
王霄不解的接过铁壶，揭开盖子闻了闻，惊喜的抬起头：“这是汽油吗？！”
“汽油？！”老钟叔不解的问道：“这不是叫火油吗？”
“管它汽油，还是火油，能烧就行！”王霄也不顾的那么多了。
他拿起一根木柴，小心的到了些汽油上去，在柱子的火石上点燃。
汽油一点既即燃，立刻让手中的木材变成了一根火柱。
王霄将手中的火柱扔进了柴火堆里，又跟着把装着汽油的小壶扔了进去。
轰然一声，冲天的火焰暴起。
整个碉堡的一楼，橘黄色的火焰爆燃，跟着霹雳巴拉的燃烧着底下的柴火堆。
果然如王霄所料想的，一会功夫，阵阵浓烟就冒了出来。
浓烟滚滚，门口都要待不下去了。
王霄还怕木柴不够多，又让人把剩下的都搬了过来，继续往里面扔。
直到木柴都堆到门口，才停了下来。
滚滚浓烟，让碉堡附近根本无法站人。
王霄带着人转移到了树林里，这个时候，碉堡里顶上已经是浓烟一片。
走进树林后，王霄一屁股靠着树干坐下，看着变成一座大炉窑一般的碉堡，对老钟叔问道：“钟叔，你什么干嘛带着汽油呢？”
“你是说火油？！”老钟叔得意的摸了把头发，笑道：“我听说要来碉堡，想着大雪天滴，冷的不行，就想着带点引火的东西，没想到派上用场了！哈哈哈……”
看着笑得畅快的老钟叔，王霄也不禁感叹。
幸好钟叔够细心的，不然今天哪里能够这么轻松。
王霄又想起来，让人过去把牺牲的三个弟兄尸体抬了回来，带着弟兄就在树林里坐着，看着碉堡在那熊熊燃烧。
过了一会，就看见小鬼子在楼顶的平台上拼命奔跑，就像被浇了开水的蚂蚁一样。
浓烟太狠了，有些小鬼子受不了，带着惨叫声，直接从碉堡顶上跳了下来。
十几米的高度，底下还是松软的雪地。
让跳下来的小鬼子没有直接摔死，在地上惨叫几声后，就爬起来准备逃跑。
王霄站起身，端起步枪对柱子说道：“来，我们再来比一比枪法，看看谁打的小鬼子多！”
“好！”柱子大声应道。
两人来到树林边，对着不断跳下的小鬼子，开始一场别开生面的打靶竞赛。
每当他们俩打中一个鬼子，身后休息的青壮，大声的欢呼鼓掌。
这个好像有些残忍的场面，却没有任何一个人会圣母心爆发，站起来阻止他们俩。
比起小鬼子坐下的恶事，这种枪决，还是一种很仁慈的解脱了。
当王兴祖带着人赶到树林的时候，就看到了眼前的一幕：王霄和柱子两个人正在不断射击，而身后是十几人的拉拉队兼观众，正开心的笑喊着。
张大壮一看，也忍不住了，架起机枪就参加了进来。
歪把子机枪一响，跳下来那七八个小鬼子就算倒霉了。
一个个跟活靶子似的，被打的七歪八倒。

第74章 大胜
见张大壮端着机枪掺和进来，王霄和柱子都停手了。
两人刚刚放下枪，就看见前面浓烟滚滚的碉堡猛地一晃。
跟着，一道橘黄色的火焰，从碉堡的内部迸发，撑裂了厚实的外墙。
整座碉堡，就在红叶寨众人面前轰然爆炸。
等冲天的烟尘弥漫时，震耳欲聋的爆炸声，才伴随着冲击的风，传到王霄他们的耳朵里。
“乖乖，好大的烟花！”王霄看着已经变得矮了三分之二的碉堡，惊叹道。
还撅着屁股打的正爽的张大壮，被眼前一幕吓了一跳：“少爷，你们放了多少炸药呢？这么大的动静！”
“我们上哪找炸药，这应该是小鬼子发现必死之局，点燃弹药库殉葬了！”王霄没好气的说道。
他手上要是有炸药，还用得着这么麻烦呢？小鬼子早就上天了！
王兴祖感受着爆炸的威力，暗暗咂舌：“看着架势，小鬼子是在里头屯了多少弹药！哎，可惜了，这么好的物资。”
王霄这时想起系统任务的简介，开口说道：“所以说，这碉堡必须端了。鬼子弄这么多弹药，肯定是等着一开春，就要好好扫荡山区的！”
看了一会，发现爆炸之下，碉堡里已经没了活口，王霄招招手：“走吧，赶紧撤退，别被小鬼子援兵给堵了。”
张大壮惊问道：“少爷，我们不去看看战利品呢？”
“你去试试，看看这么炸，能剩下什么，不成渣都不错了！”
王霄白了他一眼，安排人带上牺牲的青壮，和老爹走在最前头，向大石村方向走去。
一路上，王霄和老爹核对起队伍的损失。
这一仗，除了王霄这边死了三个人，王兴祖带的人，就只有两个倒霉的被流弹打中的。
这份战损比，绝对是能够让红叶寨骄傲到天上的。
最关键的是，这可是一个小队的鬼子，活生生的被围在碉堡里全歼了！
在整个宣平县境内，还没有一个游击队能够做到。
大胜的喜悦，冲淡了死伤弟兄的哀伤。
王霄也累坏了，没有跟着兴奋的人们回味刚刚的战斗，只是心里默默盘算，等着系统的通知到来。
等到彻底离开碉堡，进入大石村地界时，系统提示音不期响起。
【嘀！强制任务：摧毁碉堡据点战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：54名，其中宿主直接击杀9名，系统装备歼灭12名，共获得积分72点；
我方殉国：3名青壮！扣除积分3点！
击杀最高军衔：鬼子军曹，额外奖励积分15点；
战斗意义：您第一次带队出击鬼子据点，摧毁了鬼子重要的碉堡，间接挫败鬼子在春天的攻势，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共184点，奖励入门级重火力技能卡！
备注：宿主使用火攻，及弹药殉爆意外杀死的鬼子，将不计算在积分奖励之内！
王霄看到最后，准备询问系统的心思也没了。【*￥爱奇文学www.i7wx.com @！免费阅读】
这么说来，除了他们之前自己干掉的二十多个鬼子，其他被烧死炸死的，都是白死了。
其他的倒是好说，就是曹长的积分都没拿到，让王霄郁闷不已。
这可是好大一笔积分！
而且如果第一次干掉曹长，系统肯定要额外奖励的。
看来，只能等以后亲自动手了。
嘀的一声，系统的提示音又一次响起。
【嘀！检测到宿主完成强制任务：摧毁碉堡据点，开始发放奖励！】
任务目标：摧毁鬼子在大石村附近的碉堡，期限三天——已完成；
任务意义：该碉堡位于交通要道，如果长期存在，将遏制红叶寨后续发展。摧毁后，红叶寨的活动范围将得到扩大；
任务奖励：完成任务并达到C级评分，奖励捷克式轻机枪一挺，子弹1000发。
备注：因宿主第一次完成系统强制任务，特别奖励积分500点。
任务奖励发放完毕后，系统彻底安静。
王霄要计算自己这一仗的收获了。
在战斗之前，他花了一千积分，换了弹药和10颗高爆手雷。
弹药剩多少他也没统计，可手雷用的只剩下4颗了。
而战斗结束以后，因为碉堡炸的稀巴烂，红叶寨也没得到任何战利品。
一来二去，进账的积分加起来才756点，可他花的积分都有一千点了。这任务做下来，死了三个人，王霄自己都负伤了，看起来好像是亏本了。
可是王霄心中却很开心，一把捷克式轻机枪，加上一个入门重火力技能卡。这代表着红叶寨将会有两个机枪组。
除了少一点人，加上没有掷弹筒以外，比起小鬼子的一个小队。这份实力也不逊色多少了。
更让王霄开心的是，他也不用面对一个联队的鬼子了。
现在王霄账上还剩下894点，这积分，也够下次发动战斗了。
捷克式机枪自带有1000发子弹，也不需要他兑换子弹。
剩下的日子，红叶寨会过的非常舒服的。
王霄打定主意，等到肩上的伤好了，就带着小队继续出来活动。
趁着大雪交通不便，搞不好，还能去西竹镇骚扰一下鬼子。
大胜归来的队伍终于回到了大石村，李二爷早就守在村口，喜洋洋的看着红叶寨众人走进村里。
看着王霄他们脸上的喜色，也不用问，就知道这是一场大胜仗。
碉堡爆炸的动静着实不小，就算是大小石村这边，也听到了那声轰隆巨响，火光都映红了一片天。
估计西竹镇也不例外。
在大石村休息了个把小时后，王霄他们继续动身，踏上了回山的路。
闹出大动静的红叶寨土匪跑回了自己的老巢。
在几十里外，刚刚大战结束的碉堡楼，一个车队急急忙忙的从西竹镇方向赶来。
等小鬼子下了车，看到面前已经只剩半截，被烧得只剩废墟的碉堡楼时。
带队的少佐火气无处可发，狠狠的扇了身后的曹长两巴掌。
“八嘎！八嘎！八嘎呀路！”
面对暴怒的上官，曹长只能低头谢罪。
最后少佐咬牙切齿的发布了命令：“一定要查清楚，到底是哪个势力做的事，我们要将那伙人碎尸万段！！”
“遵命长官，我会拼尽全力搜查的！！”
曹长深深鞠躬，同样咬牙吼道。

第75章 西竹镇的震惊
碉堡的爆炸声，就像冬日里的惊雷。
不单是附近的大石村听到了，还震动了整个西竹镇。
当天凌晨，西竹镇上的鬼子据地警报连连。按照镇上好事者的说法，就像被倒了热油的蚂蚁窝。
跟着，一只庞大的车队，从鬼子驻地驶出后，直奔着爆炸的方向赶去。
而紧随其后的，是被小鬼子军官撵狗般狼狈的伪军。在冯大队长的带领下，连滚带爬的跑出了西竹镇。
镇民们万分好奇，可就连胆子最大的人也不敢随便出门打听。
小鬼子每次的大动作，都代表着有人又非常倒霉。而根据这些普通百姓的经验，大部分时间，倒霉的都是他们这些手无寸铁的普通人。
到了太阳升起时，在往常已经热热闹闹的街道，还是人头寥寥。
直到一些胆子大的，又带着强烈好奇心的人，再也按奈不住出门的冲动。他们偷偷观察街道，接着，溜出门直奔认为能够得到最靠谱消息的地方打听。
在镇上拥有最高武力的鬼子倾巢而出后，西竹镇暂时陷入一片无人管辖的状态。
一时间，还有些心怀恶念的人，蠢蠢欲动的看着早已垂涎的目标。
朱贵早上也被伙计问道，今天是不是要按照正常开门营业。
这段日子，他从一个摆摊卖馄饨的小贩，摇身变成了镇上最火的商人之一。
靠着最初酒楼的人气，朱贵成功搭上了伪军队长的船。而他的酒店，也成为伪军头头们最常光顾的地方。
凭借这份交情，跟着朱贵又开了一家当铺不说，还有一家粮铺。
更重要的是，在冯队长的引荐下，朱贵成功认识了几个小鬼子的军官。
这些人脉，给了他在西竹镇风生水起的本钱。
不过镇上的其他商人在羡慕的时候，却不知道这份新晋的大商人最得意的，是他每一次都完美的按照身后少爷的指示，完成各种任务。
只是今天，朱贵虽然面上没有什么表现，心中却隐隐有些担忧。
他手下最得力的几个伙计，也好像被老板传染了一般。表面上虽然镇定，脸上却不时露出些担忧的表情，不时会侧耳倾听着关于外界的各种消息。
到了中午的时候，西竹镇已经彻底恢复往日的热闹。
酒楼里，也已经坐满了喝酒的，会友的，还有习惯到这里喝一盅，并高谈阔论的炫耀自己消息灵通的人。
这一幕每天都在上演，不过在今天。最让人关注，也是最火热的话题，肯定要数凌晨时分远方传来的那声巨响。还有小鬼子跟着的行动。
朱贵昨晚也被爆炸声吵醒，立刻爬了起来。
他来不及打听，就发现自己在鬼子和伪军里的那些熟人，都一窝蜂的出了镇。
朱贵辨认出他们行军的方向，正是大石村一带。
他立刻猜出来，那声爆炸巨响，肯定跟红叶寨有关系。
可是如今镇上风声紧，要是打听的太过头了，立刻就被有心人怀疑上了。
朱贵最近发迹，自然惹来无数嫉妒的目光。
他不得不更加谨慎，不然的话，那些躲在角落里的阴狠的目光，会把他一个微小的破绽都抓住。
伪军那帮草包不在，朱贵只好努力压下自己的担忧。
在中午的时候，装作例行公事的模样，背着手带着一个伙计晃到了酒楼这边。
一进门，闹哄哄的大厅里。看到朱贵的酒客们，在这个富商经过时，都会热情的打着招呼。
朱贵也一一拱手回应。
如今，他比较少的来到酒楼这边了。
这边市井中的消息虽然广阔，大部分却都是些不靠谱的谣传和臆测。
虽然里面肯定有些有价值的消息，却不知道朱贵亲自来打听。他早就安排了几个王霄派来的帮手，伪装成伙计负责收集。
朱贵带着耐心，慢腾腾的走过热闹的大厅，来到后面私密的账房中。
负责酒店的掌柜，已经等在那里。掌柜也是山寨的来人，为人机敏稳重，被朱贵安排管理酒楼。
“快，说说，打听到什么消息没有？”朱贵的语气有些急切，因为这种失去消息来源的感觉一点都不好受。
掌柜还是谨慎的扫了扫周围，确定没有第三只耳朵，才压低声音说道：
“都是些乱七八糟的消息，事情发生的太突然了，大部分人连到底是什么地方都没搞清楚。”
掌柜看见了朱贵有些失望的神色，又接着说道：“不过，和我们猜的差不多，爆炸肯定是大石村附近发生的，那里只有寨子在活动。
所以很多人都在猜，猜这事跟寨子有关系。”
朱贵点点头，认同的说道：“这事必定是跟寨子有关，就是，不知道时好时坏啊！”
说完他重重叹了口气，担忧的心情，让小账房内的气氛变得有些压抑。
这时，房间书柜的旁边，一扇不起眼的小门突然打开。
房间里的两个人目光同时射了过去，推门进来的那人一愣，跟着满带着笑容走了进来。他的身后，还跟着一个人影。
看到后面进来的那人时，朱贵脸上露出惊喜的表情。他已经认出来了，这是经常负责联络他和山寨之间消息的李二田。
朱贵急问道：“二田，是寨子来信了吗？”
李二田点点头，“让我先喝口水，渴死我了！”
掌柜的赶忙倒了碗茶水。
看着李二田仰头一饮而尽，放下茶碗摸了摸最后，脸上尽是得意洋洋的表情。
“你们不知道，这会少爷带我们干了一趟大买卖啊！”
李二田的话里满是自豪，坐在椅子上拍着大腿：“大石村附近的碉堡，你们知道吧？”
朱贵和其他两人像是听课的小学生，点着头，老实的等着他接着说下去。
“知道就好，足足五六十号小鬼子，加上那座大碉堡，被我们一窝给端了！”
李二田讲到兴奋处，站起来手舞足蹈：“那么大一个碉堡，轰的一声，直接飞上天了！！”
朱贵和掌柜都要听傻了。
他们俩张着嘴巴，愣愣的看着兴奋的李二田。这个消息，对他们来说，来的太震撼了些。

第76章 漏洞和计划
一个碉堡，加上一个完整的小队鬼子把守。
这代表着什么，已经在西竹镇混了这么长时间的朱贵最清楚不过。
以前宣平县正规军还有大部队的时候，所有人都知道，一个小队的鬼子在野外碰上一个连的正规军，赢面也在鬼子那边。
李二田带来的消息，让朱贵都开始怀疑自己的认知了。
什么时候红叶寨这么牛了，几十号人，连门小土炮都没有。
这个配置，就能端掉守备齐全的碉堡据点。
朱贵努力压下心中的震撼，问道：“二田，寨子里有什么交待的事情吗？”
提到正事，李二田也不敢在吹牛了，摸了把嘴角，对朱贵说道：“少爷让我交待你，这几天严密关注鬼子的动态。
他说的意思，小鬼子吃了这么大的亏，报复肯定很猛烈。”
朱贵点点头，立刻明白了王霄的意思，说道：“行，你先在这里住下来，我立刻打听，有了情报你就马上带回寨子！”
安排好李二田，朱贵立刻发动资源四处打探。
到了第三天，他写好了一封密信后，交给了李二田，让他连夜送回山寨交给王霄。
王霄接到信的时候，正光着半边膀子，让小梅姐为他换药。
这次回来，看到王霄受伤，差点没把小梅姐担心死了。
在看到王霄震裂好些次，血肉模糊的伤口时，眼泪都掉下来了。
王霄身上不疼，看她伤心的模样，倒是心疼的不行。
他嬉皮笑脸的逗弄小梅姐。
小梅姐不知是被他搞怪的模样逗乐了，还是不想让王霄再多余担心，总算没有在他面前再掉过眼泪。
不过王霄却发现，每次小梅姐帮自己换好药后，都会躲在他看不到的地方偷偷抹眼泪。
王霄见状，提议让孙喜子给自己换药。
可小梅姐却坚持不肯，必须亲自照顾王霄。
她无微不至的细心，连吃饭，都不肯王霄自己动手。搞得王霄都以为自己这次是伤成半残了。
不过也难怪，谁让他是第一次受伤呢。
这天正在换药的时候，李二田带着朱贵的密信送了过来。
等送信人离开后，王霄对小梅姐说道：“你去把老爹和老钟叔喊过来吧。”
孙喜子现在也不用喊他，这个半吊子兽医，现在完全沉浸在医术提高上，对山寨的事情已经完全没工夫搭理。
不一会，王兴祖和老钟叔就过来了。
王霄刚刚看完朱贵的密信，见他们进来，把信递给了老爹。【@！爱奇文学www.i7wx.com *！小说更好更新更快】
在王兴祖看信的功夫，王霄开口道：“老爹，我们这次炸了鬼子的碉堡，真是有好有坏啊！”
听到他这话，正在帮王霄穿袖子的小梅姐不解的看着他。
小梅姐不明白，为什么寨子打了大胜仗后，还会有好有坏。
老钟叔在接过王兴祖看完的密信，出声解开了她的疑惑：“是太出风头了些，小鬼子要是查出是我们动的手，绝对会对山寨大举进攻。”
王兴祖点点头，有些担忧的说道：“这是要担心的地方，我们现在只能靠偷袭，要是小鬼子认真对付我们的话，日子不太好过！”
王霄脸上却没有什么担忧，对这种情况，从他接受系统任务的时候，就已经考虑到了。
朱贵的信里已经说了。
这次的事情，小鬼子基本已经确定，是红叶寨的手笔。
这个消息，被伪军传回了西竹镇。
一时之间，消息就像长了腿一般，传遍了整个宣平县。
宣平县所有势力，现在都知道红叶寨的名字。
就算以前没有听说过的，现在也开始多方打听。打听这是一个怎么样的势力，竟然能够重创小鬼子。
从现在开始，红叶寨不再是一伙山间的小土匪了。
而变成了宣平县境内，一支最为知名的抗日游击势力。
名声带来了威望，同样也带来了更多的压力。
朱贵在信里说了更重要的信息，伪军的几个队长在他那诉苦。
小鬼子的少佐已经被刺激的发疯，命令手下两个小队的鬼子，带上西竹镇的伪军，在红叶寨出没的山区扫荡。
现在正是大雪封山的天气，对于扫荡来说，简直就不是人干的活。
可是没人敢忤逆少佐的意思，特别是伪军，这群偷奸耍滑的汉奸，只能苦哈哈的被鬼子驱赶着在山间雪地游荡。
朱贵在信中再三告诫王霄，让红叶寨一定要隐藏好，不能被发现。
因为西竹镇的鬼子接连损失，已经请求宣平县增加援兵。
按照朱贵打探的消息，如果确实的话。原本只有一个中队的西竹镇，将会增加一个中队的驻兵。
王兴祖和老钟叔看完密信后，最担心的就是这个地方。
可王霄完全不这么想，甚至他的眼神中都开始放出光芒。
鬼子一个中队有一两百人，西竹镇的鬼子，大概也就是这个数目。
可自从王霄穿越之后，死在红叶寨手里的鬼子，七七八八的，也有两个分队了。
也就是说，西竹镇的鬼子力量已经很薄弱了。
现在鬼子少佐要求在冬天对红叶寨山区进行扫荡，那么，西竹镇的鬼子数量绝对不会很多。
王霄看了一眼王兴祖，带着诱惑的语气，说道：“老爹，我感觉，我们接下来可以做一笔大买卖啊！”
“什么意思？”王兴祖没回过味，顺着王霄的手指，看见他指着密信上西竹镇几个字。
“臭小子，你的意思是……西竹镇？！”王兴祖有些不太确定，心神震动的问道。
王霄一拍手，忘记自己左肩还有伤，脸上得意的表情变得痛苦。
小梅姐赶忙扶着他：“少爷，你慢点，还有伤呢！”
王霄摆手示意没有大碍，认真的看着老爹和老钟叔：“怎么样，这买卖做不做得？！”
王霄的话里头，仿佛有魔力一般。
王兴祖认真的考虑后，发现这个听起来胆大妄为的想法，竟然很有可能落到实处。
而一旁的老钟叔更加直接，按照现在所有的情报，开始认真计算这个计划的可操作性。
过了一会，等老钟叔在纸上写出红叶寨和西竹镇的力量对比后。
王兴祖和王霄对视了一眼：“干了，趁他病，就要他的命！！”

第77章 夜袭西竹镇
王霄父子的性格，都是说干就干的人。
甚至可以说，两人都有些胆大包天的素质。
不然的话，王兴祖也不会带着几户村民，就敢对上肆虐大半个中国的小鬼子。
而王霄这个普通的宅男，在穿越而来后，迎接血与火的考验后。在完全见识过自由的现代生活后，成为一个完全不畏强权的人。
王霄迅速写了一封回信，交给李二田，让他连夜送到朱贵手中。
接下来两天，王霄找到机会，将第二个重火力入门技能装备到了柱子的身上。
那挺任务奖励的捷克式轻机枪，分配给了张大壮。
一开始张大壮对这个安排并不满意，捷克式机枪在他眼里，比歪把子要差很多。
可是当张大壮在靶场试过枪以后，他就彻底抛弃了歪把子，将新欢捷克式抱在怀里谁也不给摸一下。
柱子对王霄的安排也很开心，在红叶寨，没人敢想他们会拥有俩挺机枪。
王霄等肩头的伤已经结疤后，就再也坐不住了。
朱贵打探的信息早就传了回来，和之前推算的一样。西竹镇现在处于真空状态，只剩下一个小队的鬼子，和一百多人的伪军在维护基本的治安。
其他人，在西竹镇少佐的带领下，还在大石村附近的山区疯狂搜索。
小鬼子也不是一无所获，从消息上来看。好几拨出来活动的游击队，都被打的很惨。
王霄对这个消息有些失望，因为鬼子少佐竟然不在西竹镇。
他还想着，要是运气好的话，能够把自己击杀的最高军衔在往上提升好几级。
很快，红叶寨就准备好了。
在一个天气晴朗的夜晚，王霄带着队伍，走出三山谷，向着西竹镇进发。
最近天气转好，也没怎么下雪了，只是天气还很冷。
不过地上还未化去的白雪，给王霄的队伍带来了天然的伪装。
这次王霄没有选在大石村落脚，鬼子还在附近游荡，不知道什么时候就会突袭村庄。
保险起见，他带着四十多号人，一直摸到西竹镇的外围，才找了一处避风的山谷停下脚步。
这个地方，是朱贵安排人提前踩好点的。
到了山谷，就看见有日子没见的朱贵，正裹着棉衣和伙计等在里面。
王兴祖几人是第一次见到朱贵，熟悉的聊了几句后，话题就直奔主题。
王霄蹲在的地上，一边用树枝画着行动计划，一边说道：“老爹，我们按照计划来，我带着一队人马先摸进去，然后里应外合，端了鬼子据点！”
几次的行动，都是王霄带人冒险。
这一次，王兴祖想换自己带人进镇子。可王霄死活不同意，连老钟叔也劝不过他。
最后，决定由王霄带着量俩挺机枪，和十个青壮进镇子。然后，按照计划，王兴祖在镇口发动攻击。
一切安排妥当，由朱贵领路。
进镇子走的路，就是上次王霄偷偷跑出西竹镇的那片竹林。
由于还是深夜时分，静悄悄的环境，让队伍发出的任何一点声音都会清清楚楚。
十几人尽量放低脚步，连呼吸都不由得收敛，最后总算顺利的摸进了西竹镇里。
王霄带人埋伏下来。
阵地就选在鬼子据点到镇门口的必经之路上，临街的商铺，刚好提供了完美的伏击阵地。
至于朱贵，他则连忙去按照王霄的要求准备去了。
让柱子和张大壮分别带人埋伏在街道两侧，俩挺机枪的射界，经过王霄的考究。足够完美的封锁整个街道。
而他还不放心，又在系统兑换了10颗高爆手雷，全部分发了下去。
之前剩下的四颗，已经全部交给了便宜老爹他们。
昨晚这些，在等待的时候，王霄又看了看自己的技能表。
一咬牙，花了250积分，将自己的入门级枪法55%的命中率，提升到了60%。
刚刚点好升级，系统的提示声就响了起来。
【嘀！检测到宿主入门级枪法技能命中率提升至60%，达到升级条件，入门级枪法升级为枪法精通技能！】
技能介绍：60%的命中率，已经是军中好手的胚子。从此，手枪、步枪、轻重机枪等各式枪械，都会在您的手下发挥恐怖的效果。
这个突如其来的升级，让王霄大喜。
他原本只是想着提高在战斗里的效果，却没想到能够让枪法技能升级。
研究一番后，王霄发现，这个枪法技能虽然初始很基础。可是升级潜力却巨大无比，达到精通后，就解锁了所有枪械的使用。
“系统，枪法技能的升级条件是什么？！”王霄忍不住问道。
【嘀！宿主，根据系统规定，枪法技能命中率每提高10%，将会升级，并附带特殊效果！】
“那特殊效果是什么呢？”
【嘀！宿主权限太低，系统无法回答，请努力抗战，提高积分！】
王霄见没问出所以然来，干脆放弃了刨根问底的想法，专心对付眼前的这场大战。
一几人静静的潜伏在临街的2楼上，耐心等待着镇口的战斗爆发。
王霄从地上坐起，轻轻揉了揉有些酸麻的大腿，接着窗口的月光看了看时间。
凌晨4:05分
这个时间，正是睡梦快要苏醒的时候。再晚一些的话，早起的人就要出来活动了。
刚刚想着，一声激烈的枪响，像是惊雷一般。
跟着，就是更多的枪声，像是迎接黎明的鞭炮，将整个西竹镇彻底吵醒。
镇门口的方向，都是伪军在把守，此时全是一片乱糟糟的喊声。
而王霄立刻对对面窗户的柱子打了个手势，让他保持好隐蔽，不要被小鬼子发现。
这时，鬼子的驻地里。
枪声把山田小野吵醒，他慌乱的套上衣服，还在系着皮带，就看见手下猛地闯了进来。
“出什么事情了？！”山田小野大声问道。
“军曹大人，镇子遭到袭击了，门口方向来了敌人！”
山田小野被这个消息惊的停下了手中的动作，他怎么也想不到，有人竟敢这么大胆的进攻西竹镇。
山田小野冲出屋子，跑向指挥所，一边喊道：“快，跟我去找山朋曹长！”

第78章 夺镇
山田小野刚跑到指挥所门口，与正在大步跑来的山朋曹长不期而遇。
山田小野立刻弯腰敬礼道：“长官，我们收到袭击了！”
“外面的枪声，连睡死的母猪都能听到。”山朋曹长仿佛没有被外面的枪声惊动一般，轻轻的摆摆手，“小野君，快去把士兵们召集起来，我们看看，到底是哪里来的大胆的贼寇。”
山田小野对山朋曹长那淡定的语气万分佩服，赶紧回身，将据点里的小队召集了起来。
不到几分钟，小队全部到齐。
看到山朋曹长准备带队出击，山田小野凑到他身边，低声建议道：“长官，现在外面情势不明，我们应该好好守卫指挥部才是啊！”
山朋曹长淡淡的看了他一眼，脸上带着一抹骄傲，“小野君，我知道你逃跑的名声。”
曹长的话，让山田小野的脸猛地白了。
“不过，我并不认为你如谣言般说的那么不堪。”山朋曹长接着说道：“你的建议很明智，也是现在最得当的应对方式，但是天皇的军队不能眼看着敌人来到门前，却无动于衷。”
山田小野傻傻的看着面前的曹长，知道他不可能说服这个人了。
带着军人特有的骄傲，山朋曹长是不允许自己面对敌人，连看都不看一眼就龟缩起来。
“不过你的建议必须考虑。”山朋曹长跟着做出了安排，“我会给你留下一只小分队，指挥部就交给你了，记住自己的使命！”
这个决定，无疑正中山田小野的下怀。
他激动的向山朋曹长敬了军礼，目送着这位骄傲的曹长走出大门。带着剩余的三支步兵班，踩着整齐的步伐向战场奔去。
小鬼子那军靴踩在石板路上的声音，隔老远，王霄就听到了。
王霄再次对众人示意一番，忍住，千万不能在鬼子过来之前被发现。
跟着，摩托车引擎的突突声越来越近。
王霄蹲在窗口，悄悄的升出半个头，偷眼看去。
一个鬼子曹长正端坐在摩托车的挎斗里，身后跟着两对鬼子，大概四十人的样子。
和情报上显示的有些差异，西竹镇应该有整整一个小队的鬼子才对！
不过这时候也管不了那么多了，反正一个班的鬼子，也起不到太大的作用。
王霄默默的摸出手雷，对旁边的张大壮点点头，计算好时间后。
他猛地跳起身，手雷从窗口扔下，“动手！！扔手雷！！”
不用王霄喊，四五颗黑乎乎的手雷直接被扔在了大街上。
山朋曹长听到王霄的爆喝时，被吓了一大跳。他从挎斗里站起身，惊讶的看着窗口出现的伏兵。
怎么也不会想到，在西竹镇里，竟然有人敢伏击他们。
手雷的连环爆炸，让丝毫防备没有的小鬼子被炸的七荤八素。
原本干净的青石板街道上，此刻一片狼藉。
“开火，射击！！”
王霄站在窗边，挥舞着手，让手下的青壮全力开火。
对面的柱子，已经架起了机枪。身旁的张大壮速度更快，捷克式机枪清脆的枪声已经响起。
王霄端起手中的步枪，看到挎斗里的曹长，带着白手套的手挥舞着指挥刀，指挥着下面慌乱的队伍到街道两侧躲避反击。
王霄瞄准曹长，立刻扣动了扳机。
刚刚升级的精通级枪法技能，立刻迎来了开门红。
曹长被7.92mm尖头弹打中脑袋，仰身倒在摩托车旁。
系统的声音立刻响起：
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，获得抗战积分60，触发系统随机奖励，获得毛瑟98K半自动狙击步枪一把！】
呼！！
听到这么美妙的声音，王霄忍不住打了个呼哨。
“哈哈！毛瑟98K，多熟悉的名字啊！”
他的心中兴奋难耐，对于一个穿越之前，还坐在电脑前吃鸡的宅男来说。毛瑟98K步枪的名字，如雷贯耳。
如果不是现在战斗正激烈，王霄会忍不住赶紧把这把新枪拿出来好好看看。
带着这种心思，他更加急切了些。
手上动作不断，像个死神一般，不断寻觅着街道上的猎物。
小鬼子在失去了最高指挥官后，在三个军曹的带领下，还在努力寻找躲避的掩体伺机反击。
可王霄不会给他们机会。
手中的步枪连连开火，用了一个弹夹的子弹，将军曹全部带走。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹长3名，获得抗战积分90！】
就这么简单，一百多积分入账。
张大壮和柱子也非常给力，机枪在他们手中就像两条冒火的鞭子，不断抽打着底下的小鬼子。
几分钟以后，街道上再也没有一个可以站着的小鬼子。
王霄的教诲，青壮们还没忘记。
他们开始搜索底下还活着的人，每一个人，都会被毫不犹豫的赐下一颗子弹。
终于，整个街道完全安静了下来。
王霄下了楼，看着被鬼子血水浸湿的路面，得意的招了招手，带着人向镇门口冲去。
在那里，王兴祖还被堵在门口。
镇门口的牌坊附近，有建好的防御工事。
战斗力垃圾的伪军，就是靠着人数优势，和这些防御工事来抵挡着红叶寨的进攻。
可是他们怎么也想不到，在身后的镇子里爆发一阵激烈的枪声后，迎来的却不是狗主子皇军，而是一群比外面的土匪更加凶残的杀神。
捷克式机枪清脆悦耳的声音再次响起。
腹背受敌的伪军顷刻就崩溃了，如炸窝的蚂蚁一般，嗡的一声，丢枪弃甲，四散奔逃。
王霄没有下令追击他们，对这些积分都不给的货色，他都懒得搭理。
安排人打扫战场，又派人向镇外的王兴祖打出信号。
过了一会，王兴祖兴奋的带着人马从镇外的大路走了进来。
王霄看着老爹满脸兴奋，不住的在望着西竹镇那高高的石头牌坊。
他打趣的问道：“老爹，时隔几月，故地重游的感觉怎么样？”
“臭小子！”王兴祖哭笑不得，一巴掌呼上来：“有你这么损自己爹的吗！”
王霄说的意思，正是上一次王兴祖被鬼子俘虏，带到了西竹镇。
只是谁也不会想到，等他们再次踏足这里的时候，是以胜利者的身份而来。

第79章 喜提新车
伪军已经跑得没影了。
王霄他们大摇大摆的站在镇门口，迎着初升的朝阳，大声谈笑。
西竹镇的居民早就被早上激烈的枪声给吓坏了，各个紧闭门窗，只有好奇心大过胆子的，才敢偷偷窥视。
比居民更惊慌的，是据点中的山田小野军曹。
他刚向出征扫荡的少佐和宣平县联队司令部发完急电后，就听见外面街道上爆发的战斗。
山田小野登上据点的哨塔，用望远镜看到山朋曹长和他的两个步兵班的覆灭，也看到了袭击者的身份。
红叶寨，就像挥不去的阴云。
就算山田小野为留守基地庆幸，还是免不了被找上门来。
这一次，山田小野不敢逃跑了。
要是丢失了西竹镇指挥部，除了切腹谢罪，他没有更好的下场。
他将指挥部所有能动的人都赶到了掩体后，岗哨上。紧张的带着望远镜观察着，等待着敌人的来袭。
在镇门口，王霄开始做出下一步的指示。
由王兴祖带着一半的人，去攻击伪军的司令部。
而他，则带着另一半人马进攻鬼子据点。
这两个地方，是西竹镇最有价值的目标。但是必须留意时间，一个小时后，不管成功与否，都必须撤退。
他带着比刚刚多一倍的人，又一次走过刚刚激战的街道，还能不时感受到街道两旁偷看的目光。
到了摩托车旁边时，王霄停下脚步。
这辆挎斗摩托，是后世中小鬼子部队最经典的形象。
王霄知道这东西的正式名称：97式军用摩托，小鬼子给它命名为“陆王”。
从这个名字里，就知道鬼子们的野心。
那模仿哈雷摩托的复古的造型，以王霄的眼光来看，也算的上是漂亮。
只是油箱上的旭日旗万分刺眼。
王霄围着摩托车转了一圈，惊喜的发现。刚刚那么激烈的战斗，手雷跟不要钱一样的扔，竟然让这辆摩托完好无损。
除了上面还存留不少鬼子的鲜血，驾驶位上，还趴着一个尸体。
张大壮见他惊喜的表情，凑过来问道：“少爷，你看这玩意干什么，你还能开走不成！”
王霄瞥他一眼，一把扯下车上的尸体，自己翻身跨上后说道：“等会开动了，你就跟在后面跑吧！”
张大壮惊讶的看着王霄在车上摸索一番后，一阵神秘的操作，摩托车引擎爆发出一阵轰鸣。
旁边看稀奇的青壮们都吓了一跳，张大壮更是连连后退好几步，睁大眼，张着嘴，傻傻的看着王霄。
在红叶寨青壮眼里，这鬼子的摩托车虽然见得不少。
可实打实的是个稀罕东西，今天也是第一次这么近距离的接触。
王霄竟然能把它弄响，立刻让众人眼里浮现出一阵激动和崇拜。
张大壮最是不堪，直接抱着机枪跳进了挎斗里，模仿着鬼子一样将机枪架在挎斗前，有模有样的扭了扭身体。
王霄忍着笑，装出冷漠的样子看着他，“大壮，刚刚不是说让你跟着后面跑的吗？”
“少爷，带我一个！！”张大壮努力做出最谄媚的表情，可怜巴巴的看着王霄。
见他这鬼样子，要是自己再逗他。这一米八几的黑汉子都该冲他撒娇了。
王霄对张大壮喊道：“好了，别玩了，赶紧打扫战场，我们去鬼子司令部去！”
“那我还能坐车不？！”张大壮抓着挎斗把手，紧张的问道。
王霄没好气的吼道：“赶紧滚，挎斗装东西！”
张大壮瞬间垂头丧气，可怜的像只主人不要的小狗。
“你等会做后面。”
听到王霄这句话，又让他活了过来。
张大壮带人飞速收集完战利品，全都装进挎斗里，又献宝的捧着那曹长的指挥刀送给王霄。
“少爷，你看看，鬼子的宝刀啊！”
王霄瞥了一眼，淡淡说道：“狗屁宝刀，一个曹长能有什么好刀，等哪天弄死了鬼子将军，那种刀我才要。”
说实话，王霄对鬼子这种低级军官用的指挥刀，真的看不上。
都是些量产的货色，比寨子里淘汰的大砍刀也强不到哪去，就是看起来时髦一点。
耽误了一会，王霄小心的发动摩托，等张大壮跳上后座后，向鬼子司令部驶去。
一开始，还跑的比较慢。
等王霄彻底适应了摩托车的操作后，开始疯狂加速。
在西竹镇的街道上，王霄开始飙车，时速最后逼近50码。
后座上的张大壮从来没有经历过这么快的速度，整个人从最开始坐车的兴奋，慢慢变成对速度的恐惧。
“少爷，你跑慢点啊，我感觉眼睛要睁不开了！”张大壮可怜兮兮的在后面喊着。
可王霄根本置若罔闻，握紧了车把，向司令部飞驰。
远远地，鬼子的司令部就在眼前。
王霄抬头一看，脸色立刻大变。
司令部的门口早就架好了拒马和铁丝网，在沙包做的工事后面，一杆杆黑洞洞的枪口正对着街道。
按照他现在的速度，冲过去绝对要被连人带车打成火球！
没想到鬼子司令部还留的不少人，没有倾巢而出。
可摩托车飚的太快了，这个年代的车，根本没有办法能刹得住。
距离司令部越来越近，马上就要进入射程之内。
王霄甚至已经看见了，岗楼上，小鬼子的指挥官正在下令开火。
他用尽力气捏住刹车，猛地减速，让后座的张大壮往前一冲，撞上了他的后背。
这一下，要是带的美女，就是骑摩托最爽的事情了。
可惜，是张大壮这个大汉。
这种时候，王霄脑子里还蹦出这个想法来。
用力的刹车，让摩托车后轮不停的摇摆。
对面的小鬼子也开火了，向摩托车不断射击。
王霄猛地一扭车头，车子前轮一歪，在西竹镇不宽的街道上来了个一百八十度掉头。
车头一调转，王霄就将油门拧到了最大。
轮胎摩擦地面，发出尖叫声。
王霄在最后时刻，驾驶着摩托车冲了出去，将司令部远远抛在身后。
一口气跑出射程之外。
王霄才喘着粗气，停下车，擦了擦额头的冷汗。
这次太险了，刚刚喜提新车，差点就浪挂掉了！

第80章 进攻受阻
骑着摩托车，王霄重新汇合落在后头的队伍。
然后调转车头，准备回去在找小鬼子麻烦。端下这个司令部，红叶寨绝对能一下发达。
里面的武器弹药，能让张大壮和柱子天天打枪打到吐！
这次王霄谨慎许多，摩托车也不骑了，远远停在街道转角处。
他抽空领出自己刚刚得到的毛瑟98K步枪，把2倍镜从汉阳造上拆下来，完美的装了上去。
端着沉甸甸的98K，上面的2倍镜，和枪身严丝合缝，就像原装匹配的一般。
新枪给了王霄无限的自信心，向前一挥手，就冲上了街道。
刚转上面对鬼子司令部大门的街道，一阵沉闷的枪声就轰鸣起来。
王霄吓了一跳，连转身都没敢，直接冲到了对面房子的墙角蹲了下来。
街道上已经下起一场枪林弹雨，还有掷弹筒的炮弹，像冰雹一般，夹杂其中。
对面的张大壮惊恐的抱着机枪，傻愣愣的看着王霄。在他身后的其他青壮，脸上表情也差不多，吓得脸色惨白惨白的。
张大壮看着王霄，苦兮兮的表情，“少爷，冲不出去啊，冒头就得被打死！”
众青壮也同步点头，被小鬼子疯狂的防御吓傻了。
“老子会不知道！”王霄扯着嗓子，冲对面的躲得鹌鹑们队伍喊道：“都躲好，别被打死了。”
街道上的枪炮风暴还在肆虐，小鬼子跟疯了一样，压根没打算停下来。
王霄等了几分钟，观察了几分钟，也没等到半点减弱的趋势。
“这群鬼子，怕是疯了吗？！”王霄暗骂道。
他是不知道，司令部里的山田小野没疯，也紧张的要疯了。
山田小野是整个西竹镇鬼子中，与红叶寨打交道最多的人。王霄的枪法，他早就了解，也亲身领教过。
所以这个谨慎的军曹大人，从上了岗楼的第一刻，就蹲下了身体。
他只从射击孔用望远镜观察街道，坚决不肯将身体的任何一个部分暴露在坚墙之外。
司令部除了一个小队的士兵，其他十几人全都是文职人员。
山田小野只求防守住司令部，哪怕用最凶猛的火力。
山田小野很容易的达成了他的目的。
王霄只能被死死的压制在街道的转角处，连反击都做不到。
司令部不止有歪把子轻机枪，还有俩挺重机枪。重机枪封锁一条不宽的街道，是轻而易举的事情。【@！爱奇文学www.i7wx.com ！#免费阅读】
这种憋屈的感觉，王霄已经体验过很多次了。
可这一次是最深刻的，明明已经占尽优势，却被自己羸弱的火力拖累。
不说什么重机枪和山炮了，这个时候手上就是有最小口径的迫击炮，也得弄死这帮鬼子。
“迫击炮！”
王霄被心中这个想法引动心思，想到了当年我党在战场上最有名的武器：没良心炮！
当年的兔子，火力也是弱的一塌糊涂。
结果天才的他们，自己倒腾出来一款超土的武器。
王霄刚刚动起心思，又立刻自己打消了这个想法：“现在哪去弄炸药和油桶，时间也不够，还得试验。”
涌起一阵不甘心，王霄深深的看了鬼子司令部一眼：“给老子等着，下次逮着机会，看我不弄死你！！”
这里的寸步难行，那就集中力量对付伪军去。
王霄小心的饶过街道，与对面的躲藏队伍汇合，直接跨上摩托车就招呼撤退。
张大壮扫了眼街道尽头的司令部，担忧的问道：“少爷，就这样走了，小鬼子追出来咋办？！”
“他敢！”王霄看着被炸的坑坑洼洼的石板街道，“别看打的凶，这是心虚！巴不得他们追出来，到时候弄死他们！”
他早就看出小鬼子的虚实。
按那群狗东西的尿性，要不是害怕的话，看到有人敢打司令部，早就嗷嗷叫着追出来了。
骑着摩托车，带着战利品，王霄这的分队赶到了伪军军营。
王兴祖正意气风发的指挥着，青壮早就收起武器，拼命的搬运各种物资。
军营好东西不少，老钟叔在一旁看着，脸上笑得都皱成一朵花。
看到王霄骑着摩托过来，两人好奇的围了上来。连搬东西的青壮，也停下手里的活，伸着脖子看过来。
王霄见他们跟之前的张大壮一样好奇，又扫了扫旁边堆得老高的物资，顿时满脑门黑线。
“老爹，你这是要搬家呢？”
王兴祖顺着他的目光扫了眼堆成山的物资，也皱了皱眉。刚刚沉浸在横扫西竹镇的快感中，压根没考虑这问题。
老钟叔去兴奋的说道：“少爷，这次发了啊！这群狗汉奸好东西还真是不少！”
王霄见老钟叔大管家的属性大爆发，哭笑不得的问道：“好东西是多，可是这么多，我们怎么带回去呢？”
“这……”老钟叔脸上笑容一顿，立刻垮了下来。
“我让朱贵准备了两架马车，最多把武器弹药拉回去，其他的东西根本带不走。”
王霄说出自己的安排，“而且我们不能在耽搁了，小鬼子有电台，肯定已经回援了。我们现在要赶紧撤退，不然马上就被逮住了！”
王兴祖这时也拍板了，“小霄说的没错，除了武器弹药，我们寨子暂时都不缺，让弟兄们都扔下吧！”
“别急！”王霄突然开口道。
王兴祖和老钟叔一听，转头疑惑的看着他。
“我们带不走，也不能就这么留给狗汉奸啊！”王霄笑道。
张大壮一直在旁边听着，这时站出来说道：“少爷，那我一把火给烧喽！”
“烧你大爷！”
王霄吼了一声，这群家伙压根不懂什么叫群众基础，“快，让朱贵去鼓动镇民，把这些物资都抢回去。”
王霄的这个打算，就是要最直接的搞好与西竹镇镇民的关系。
这次红叶寨打进西竹镇，除了给人们带来惊慌和恐惧。如果能让他们感受到实际利益，以后心里头绝对会偏向红叶寨。
也不指望他们能够帮什么忙，但是王霄知道，要是不注意这些乡亲的话，有些人绝对能坏了他和红叶寨的事。
时间紧迫，王霄立刻又带人奔向下一个目标。

第81章 狂欢的镇民
王霄在朱贵手下伙计的带路下，直奔伪军冯大队长的宅子而来。
打不下鬼子司令部，时间还有充裕的，那就给这个西竹镇最大的汉奸留下一点最深刻的记忆。
冯队长的宅子很气派，伙计说这是从镇上一家老员外手里夺来的。
老员外一家不太搭理小鬼子，冯队长就利用机会，赶着弄死了员外，又顺势霸占这处豪宅。
红叶寨众人赶到门口时，宅子里正是闹哄哄的一片。
一群伪军正拼命的背着大包小包，护着几个穿旗袍的苗条女子往外跑。逃跑的家眷，与王霄他们正好撞个正着。
伪军哇呀一声，手里头的步枪，跟烧火棍样的一扔。丢下冯队长的女人们，撒丫子就四散跑了。
剩两个头很铁的，端起枪就要干，被张大壮端着机枪突成了筛子。
院子里，几个女人立刻爆发出压过枪声的尖叫。
王霄被尖叫喊得耳朵疼，板着脸喝道：“闭嘴，再叫就毙了你们！”
他的声音盖不过尖叫，效果却非常好。惊慌失措的女人们纷纷紧闭着嘴，低着头抽抽搭搭的，看都不敢看王霄他们一眼。
王霄皱眉扫了一眼，看到一个缩在后头的女人，立刻笑了起来，“呦呵，这位贵太太，我们又见面了！”
女人们面面相觑，顺着王霄的目光，自动的远离了冯队长二姨太几步。
被孤立出来的二姨太，仿佛被世界抛弃了一般，傻傻的看着王霄，满脸不知所措。
王霄见她没认出自己来，笑着提醒，“贵人多忘事啊，记得裁缝铺的事吗？”
“哇……，大人饶命啊，我知道错了，我有眼无珠……”
二姨太瞬间想起来王霄是谁，扑在地上开始狂嚎，脸上的白粉更是扑扑的往下掉。
王霄见几个女人抱头哭成一团，很是绝对没意思。
他还不至于为难几个女人，摆摆手，“别嚎了，你们把钱财留下，可以走了。”
几个女人一听还在犹豫，地上的二姨太速度最快。
只见她快速扔掉手里的包袱，又扯下身上的首饰，作势连身上那件丝绸旗袍都要扯下来。
其他几女一看，纷纷开始行动。
见二姨太都开始解扣子了，王霄干咳几声，“可以了，你们可以走了。”
他回头扫了身后的青壮一眼，发现这群单身汉虽然各个对几个姿色尚可的女人好奇，可眼里却没什么邪光。
好算不错，没给自己丢脸。
冯队长的几房太太如蒙大赦，仓皇的踩着高跟鞋，用最快的速度逃出了宅子。就是她们好像都不愿跟二姨太一起，像躲瘟神一般，离得远远地。
王霄让张大壮收好地上的包裹，将里面除了金银大洋外的东西全都扔掉，又在宅子里搜了一圈。【……爱奇文学www.i7wx.com @#免费阅读】
没搜出太多东西，大部分的，都在几个包裹里了。
扫荡完，王霄又让张大壮找来一只拖把，沾着地上汉奸尸体的血，在门上写到：
狗汉奸，这次取你钱财，下次取你狗命！！
他扔下充当毛笔的拖把后，欣赏了几秒自己的大作，招呼队伍返回伪军军营。
回到军营这边时，两辆马车已经就位，上面拖满武器弹药。
而且军营里也更加热闹，乌泱泱的人头，正不断往军营里涌。在里面，更是混乱无比。
西竹镇的男女老少，只要能动的，好像都跑到军营来了。
各种物资不说，就连里面的一口铁锅，也被人搜刮了干净。
片刻功夫，军营里就像被蝗虫洗劫过一般。
王霄在西竹镇居民陷入狂欢的时候，已经和朱贵告别，带着队伍出了镇，捡了条小路绕着圈向山寨走去。
在路上，王霄骑着摩托车走在最前头。
挎斗已经被王兴祖霸占，至于里面放的战利品。除了那把指挥刀，其他的已经搬到了马车上。
王兴祖杵着指挥刀，叉着大腿坐在那，脑袋随着车子的颠婆一晃一晃的。
王霄侧头看老爹享受的表情，又回头看着前面的路，被寒风吹得有些脑袋疼。
“小霄……”
听到王兴祖喊自己，王霄转过头，就看见他被冷风灌了一口，把剩下的话直接憋了回去。
脸红脖子粗的王大当家的，刚刚威风凛凛的气势瞬间告破。
等他缓了好一会，才哑着嗓子说道：“这一回，小鬼子吃了大亏喽！”
王霄摇摇头，想起司令部门前的憋屈，“还不算，要是把司令部端了那才叫完美。”
“臭小子！”王兴祖笑骂一声，说道：“你别不知足，整个宣平县，再加上皖南山区，哪个寨子能做到这一步？”
王霄点点头，赞同道：“这倒是，就是那些官军的游击队，也没这份战绩。”
“所以说啊，你别不知足，而且这次过后，我们的苦日子就要来了！”
王霄没有回答他，却知道王兴祖说的意思。
端了小鬼子的碉堡，镇上的鬼子就不顾严寒和交通不便，在山区搜索红叶寨。
这次西竹镇之战，却把鬼子的老巢都差点端了。
从今天开始，红叶寨就要面临着鬼子最激烈的报复。
王霄却不怕，只要有系统在，给他足够的时间，西竹镇的鬼子就是盘菜。
想到这，王霄心底叹了口气：“不过就是缺时间啊！”
在王霄感叹时间紧迫的时候，救援的鬼子中队也终于赶回了西竹镇。
鬼子中队在镇外停留了几分钟，观察了镇子的情况后，就以战斗队形开进了离开几日的镇子。
最让少佐感到担忧的是司令部的安危。
从鬼子打败国军，占领整个皖南以来，还没有过哪只部队被端掉司令部的先例。
如果西竹镇成了第一个，那么少佐就只能切腹谢罪了。
好在从司令部发出的电报里，到现在为止，还没有被攻破。
防守有功的山田小野，被少佐狠狠嘉奖了一番。而且因祸得福，竟然顶替死掉的山朋曹长，晋升为山田小野曹长。
山田小野又升官了。
很快，伪军冯队长哭喊着来到司令部，向少佐哭诉土匪对伪军司令部的暴行。
西竹镇鬼子原本忘记的那份屈辱，又一次浓烈的袭上他们心头。

第82章 不愿坐车的老爹
西竹镇被远远抛在身后。
红叶寨的队伍，打头是坐着王霄父子的摩托车。
后面跟着四名青壮，各自牵着身后沉重的马车。其余的人，都背着步枪跟在后面。
回程的路，因为饶了远路的的缘故，从平常的半天时间，拉长了不少。
一路上，王霄还安排有两个前哨兵，在前头探路。
他知道没进山区，就还没脱离危险。
小鬼子如果想，绝对能够根据队伍留下的痕迹追踪过来。
队伍里，大家虽然都没疲惫，胜利的喜悦，却能让身体的疲倦减轻不少。
王霄小心的驾驶着摩托车，在雪地里慢慢前进。
等到进入山区的时候，系统的声音在他脑海中想起：
【嘀！西竹镇偷袭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：41名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭39名，共获得积分189点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分20点；
战斗意义：出其不意，偷袭西竹镇敌军司令部，对西竹镇鬼子造成强烈打击，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共309点，奖励机械驾驶技能卡！
备注：机械驾驶技能为被动技能，无法升级。
系统奖励一结束，一阵热流，带着各种驾驶技术的知识涌入王霄脑海。
猛然，王霄本能的加大了摩托车的油门。
原本还是慢悠悠晃在雪地中的摩托车，向前一窜，就像只离弦利箭。后轮掀起带着白雪的泥土，冲了出去。
挎斗里的王兴祖身体往后仰起，本能的伸手抓住前面的扶手，神情狼狈的很。
他终于坐稳后，对王霄吼道：“臭小子，你突然搞什么鬼！！”
“老爹，我带你兜风啊！”王霄带着笑，扭头看了他一眼，哈哈大笑道。
原本安分的摩托车，开启撒欢模式。
王霄彻底掌握了驾驶技能后，这辆老式摩托，在他胯下就像彻底驯服的野马。
甚至他感觉到，如果在西竹镇有驾驶技能的加持，他都敢骑着摩托冲进鬼子司令部门口浪一圈。
车子太快了，在雪地里都要飘起了了。
王兴祖早就把指挥刀扔到了一边，抓着扶手的手指都白了。
要不是顾忌自己身为大当家和父亲的威严，他都要惊恐的喊出声了。
王兴祖最后还是忍不住了，“臭小子，给我开慢点！！”
正兴奋的王霄扭头看见便宜老爹有些发白的脸，松开了油门，踩下刹车。
他怕在这么跑下去，非得把老爹吓死。
王兴祖等车一停，飞快的跳下摩托车，双手扶腰站在一旁的雪地里，对着地面大口的喘着气。
王霄潇洒的跳下摩托，关心的问道：“老爹，你没事吧？”
他的关心，换回来一个愤怒的眼神。
觉得丢了老脸的王兴祖，忍住要忽王霄脑袋的冲动，缓过劲来，“唉……，真的老了，当年坐长途军车，也没成这样。”
听到老爹无意透露出的信息，王霄奇怪的看了他一眼。
可王兴祖立刻转开话题，“你个混小子，开那么快干嘛，翻车怎么办？！”
“嘿嘿，老爹，就我的车技，能一路开回寨子你信不信？”王霄哈哈笑道。
“随你，到时候别哭就行！”王兴祖丢下一句。
王霄见他没事，坐回摩托车，“那我们接着走吧。”
看了王霄一眼，又看了看摩托车，王兴祖轻轻摇头，“跑太远了，我等着队伍，你自己打前走吧。”
见他嘴硬，王霄怪笑一声也没揭破，打着车跟着冲了出去。
这次系统的技能奖励太及时了。
王霄一开始压根没想过能把摩托车骑回山寨去，因为进了山，山路就太难走了。
可有了技能加持，这烂路就不是问题。
这次偷袭西竹镇，战利品还没统计，不过积分收益真的是不少。
加上之前的，王霄现在都拥有753积分。而且这次，红叶寨基本就没损失。
弹药消耗，王霄也完全不放在心上了。
只要继续打鬼子，积分就用之不竭！
王兴祖不坐车了，王霄一个人骑着摩托在前头浪。他速度快，最先到达基地。
听到摩托车的声音，基地的岗哨还吓了一跳。
等看清出是王霄，一个哨兵撒丫子往基地跑，通知乡亲队伍回来了。
剩下的人，就连暗哨都跑出来了，把骑着摩托车的王霄团团围住。
一会功夫，从基地里就涌出大堆的人来。
他们里三层、外三层，把王霄围的死死的。所有的眼神都集中到那辆军绿色的摩托车上。
小梅姐用崇拜的眼神，看着王霄，“少爷，这是从鬼子手里抢来的吗？！”
王霄很享受她的眼神，得意的点点头，“小鬼子送的，过几天我们忙完，带你兜风去！”
“好！！”小梅姐满心欢喜的答应道。
王霄又伸出手，让她坐在后座上：“抱紧了！”
交待完，又对周围的乡亲喊道：“大家别围着了，赶紧动身，把队伍接回来。”
乡亲们一听，各个笑容满面的跟在摩托车后，迎接凯旋归来的队伍。
等大队都到山寨后，立刻开始整理这次的收获。
在伪军军营，一共缴获了23把三八大盖，64把汉阳造，子弹更是大几千发。
让王霄惊喜的是，还有八十几公斤的炸药包，整齐的放在木箱里。
在这个缴获上，也看出来小鬼子不怎么待见手下的这群狗。
西竹镇一百来号伪军，用的大部分都是小鬼子缴获国军的汉阳造。机枪这种火力，更是一挺都没给伪军装备。
王霄还在想着，能不能在这次的战斗力，缴获多几挺捷克式呢。
美好的愿望，算是落了空。
老钟叔美滋滋的看着一箱箱搬进弹药库的武器弹药，看到王霄有些不爽的表情，还有些不解。
王霄也没解释，不然会被认为他心也太大了。
连续打了两场胜仗的红叶寨，也该休息一下了。
轻松下来后，王霄感觉整个人都是蒙的，就想回家好好躺着。
管他外面天翻地覆，也不能阻止他好好的睡上一觉！

第83章 铁马寨来人
第二天，王霄睡到日上三竿才起来。
他也不是起的最晚的，基本上一上午，所有青壮都在休息。
从未间断的训练，也人性化的暂停了一天。
王霄吃过饭后，立刻喊来李二田，又喊来张大壮，三人坐着摩托车出了基地。
等到下午四五点的时候，才从山外回来，摩托车上也少了李二田的身影，却在挎斗上多了一个汽油桶。
一天功夫，还不够红叶寨的人习惯身边多了一辆摩托车。
所以王霄的一举一动，都备受着关注。
谁也不知道，他们点子最多的少爷，又想到了什么好主意。
王霄神神秘秘的，也没对人解释，带着张大壮和柱子两个钻进了后山里。
没人知道他们三个在干什么，只是不时从后山的方向传来轰隆隆的爆炸声。
又过了一天，基地迎来了新的客人。
正在组织青壮训练的王兴祖接到哨兵通报，铁马寨三当家来了。
王兴祖听到这个消息，立刻问道：“他们来了多少人？”
“就三个人，后面也没人跟着。”
这个人数，让王兴祖放下心，通知哨兵将三当家几人引了进来。
他又喊人去后山，把王霄给喊回来。
在后山上，王霄满脸笑意，抱着手看张大壮和柱子两个围着汽油桶吵着。
汽油桶变了样子，桶的上头没了盖子，黑乎乎的内壁满是火药燃烧的痕迹。油桶半斜着冲着天空，埋在土里头，前面还有两个木棍支撑着。
张大壮和柱子的争吵，就是为了争夺这个油桶，到底归谁来使用。
最后两个人争得脸红脖子粗，还是没分出高下。一扭头，看向王霄，异口同声问道：“少爷，你来决定吧，这大炮谁用！！”
王霄其实早就想好了，“这样，这门炮就给大壮，在配两个人，就是寨子里的火炮班了。”
听到这个决定，张大壮立刻兴奋的叫了起来。
柱子失落的看了看地上的汽油桶，无奈的接受了自己的失败。
王霄又接着说道：“不过大壮的机枪交给柱子，柱子也配两个人，组成机枪班。”
没争到大炮，却捞到机枪，柱子心里也好受了些。
张大壮围着汽油桶直转圈圈，王霄看他的模样，恨不得把桶子抱起来了。
“少爷，这大炮应该有个名字吧？”得了新武器的张大壮激动的问道。
“飞雷炮！”王霄说出一个响当当的名字。
1939年，按照历史来看，飞雷炮还得好几年才出现。
可王霄一直想着缺乏寨子缺乏重火力，在这次得到炸药包后，立刻把这东西鼓捣了出来。
有了这门炮，别说鬼子司令部了，就是再打碉堡，王霄都敢正面刚。
这时，王兴祖派来喊他的人找了过来。【*！爱奇文学www.i7wx.com …*免费阅读】
得知是铁马寨来人，王霄让张大壮和柱子收拾场地，自己先回到了基地。
他一进门，正在和王兴祖谈笑的三当家就站了起来，“少当家的，这次西竹镇，您可是干了件大事啊！！”
三当家说着，还一边竖着大拇指，脸上全是敬佩的表情。
王霄见他这么客气，连忙谦虚了几句，在笑容满满的王兴祖身边坐下。
王兴祖等两人坐好，指着王霄说道：“三当家的，现在臭小子来了，可以商量商量了。”
三当家一愣，看着王霄。他现在才知道，王霄在红叶寨竟然这么有地位。
三当家原本以为王兴祖非得等王霄来，只是因为要让儿子耳濡目染，好让他以后接班。却没想到，王霄已经能决定山寨的大小事情了。
三当家的也没纠结，把对王兴祖说的事情，又向王霄说了一遍。
他这次来红叶寨，是因为王霄他们端掉鬼子碉堡，又偷袭了西竹镇。连这几天，两件大事，让整个宣平县都震动了。
而铁马寨那边，因为鬼子也建了一个碉堡，让他们活动被限制在山区里。
在山里吃没吃、喝没喝的，这么耗下去，过不了多长时间，铁马寨就要玩完。
所以王铁花和两个当家的一商量，想邀请红叶寨帮忙，一切端了在铁马寨那一带的鬼子碉堡。
王霄听完，摸着下巴考虑了一会，也没急着做决定。
三当家的眼巴巴的看着他，而王兴祖压根不管，自顾自在一边喝茶。
过了会，王霄说道：“三当家的，这件事我和老爹再商量一下，你先在我们这休息一晚上，明天给你答复，如何？”
三当家见他没有当场答应，虽然有些失望，却也理解的跟着老种书下去了。
房间里就剩王霄父子。
王霄见便宜老爹看着自己，他问道：“老爹，你是个什么意思？”
王兴祖摇头不答，反问道：“你先说说，看看是个什么想法。”
其实王霄刚刚就想好了，不过有些话不能当着三当家的面说。
这会只有他们父子，那就没什么顾忌了。
“老爹，铁马寨这个请求，按我的想法，还是应该答应的。”
王兴祖一听，带着笑，感兴趣的问道：“那你说收，为什么要帮他们？”
“你想想啊，我们最近把小鬼子算是打疼了，等小鬼子援军一到，天气转好，非得往死里跟我们打。
这个时候，要是铁马寨被他们按在山里了，甚至被灭掉，我们就得独立吸引整个西竹镇鬼子的火力。”
王霄一口气说了一大段，就是个唇亡齿寒的道理。
王兴祖听完放下茶碗，眼中带着欣慰的笑意，“不错，是这个道理，那把三当家喊来，我们告诉他吧。”
王霄制止道：“先别急，也不急这一晚上，还有，具体的细节还得商量着来。”
王兴祖听了他的建议，度过了一个安静的夜晚。
第二天，一大早三当家的就找来了。
他也得到了满意的答复，向王霄父子告辞后，立刻带着好消息返回铁马寨。
王霄和他定好，一天之后，也就是后天，就带着人马去铁马寨。
到时候，两家合兵一处，在来确定具体的计划。
趁着一天准备的时间，王霄还要好好重新调整红叶寨的队伍组织。

第84章 到达铁马寨
经过这几次的战斗，王霄觉得之前做的分队有些不合理了。
红叶寨四十多个人，原本分成三个班，加上新增的机枪班和飞雷炮班，就被分成了五个班。
这样的分配，很有些不合理。
王霄干脆打算了王柳喜的那只小队，把队伍归拢成了四个班。
他亲自带领一个班，另一个，老爹王兴祖带着。
往下来，就是张大壮带着两个人的飞雷炮班，还有柱子带着三个人组成的机枪班。
四个班，除了机枪班和飞雷炮班，每个班十五个人。单独拿出来，对上小鬼子一个班也不差。
他又特意让王柳喜为飞雷炮赶制了一对铁支架，上次缴获的炸药包，也被重新制作成了飞雷炮特制的炮弹。
对于王霄这么关注那个飞雷炮，王兴祖有些不解。
看那汽油桶简陋的模样，他知道王霄是鼓捣出来一个新武器，只是对这东西的威力没报太大的希望。
反正王霄喜欢折腾，就由着他来好了。
又修整了一天，到了和三当家约好的时候。
红叶寨的队伍在蛰伏了几天后，再次出山。
这次去铁马寨，全是弯弯曲曲的山路，王霄没办法骑自己的摩托车了。
队伍沿着山路，在铁马寨留下的向导带领下，慢慢走着。
队伍里最显眼的，就是张大壮带着两个青壮扛着的飞雷炮。
别说铁马寨的向导，就连红叶寨的人，也不时回头打量着跟在队伍最后头的张大壮几人。
因为王霄要求对飞雷炮的事情必须保密，除了张大壮几人，唯一知情的柱子面对好奇的询问，也只能憋着不说。
飞雷炮结构那么简单，就一个大汽油桶，大伙看了一会后，也都失去了兴趣。
对王霄弄出的这个家伙，也都表示不太在意。
王霄把他们的心思却都看在眼里，心中暗笑，等这飞雷炮对付碉堡的时候发威，他们就知道武器不是非得洋气威力才大。
想想未来，兔子一直被人嘲笑土不拉几的。
可那战斗力，在地球上，连米国佬都干躺了。
最后甚至流传着口头禅：兔子不土，战斗力五！
不过这件标志性武器，在这个时空，被王霄抢先弄了出来。
从基地出发，到达铁马寨的时候，已经是下午时分。
接到消息的王铁花带着两位寨主，亲自迎接到了山脚下。
红叶寨能够来给他们帮忙，让最近日子一直都不好过的王铁花和铁马寨众人振奋非常。
特别是，最近红叶寨又接连干了好几件大事。
王霄他们进了寨子后，整个铁马寨更是像过节一般。
一进寨门，张大壮的飞雷炮班立刻引起他们的注意。
王铁花更是拉着王兴祖问道：“王当家的，你们这桶子是干嘛使的？”
王兴祖哪知道，他朝王霄努努嘴，“你问我儿子，这小子自己鼓捣出来的，当宝贝似的。”
见王铁花好奇的看向自己，王霄笑道：“这可是我们寨子刚刚弄出来的秘密武器，打碉堡，两三下就能干掉！”
王铁花和铁马寨众人一听，满脸不信。
他们都认为王霄在吹牛皮。
“开玩笑，一个烂汽油桶，还能打碉堡？！”
“就是，我看着红叶寨的少当家脑子怕是坏了！”
“应该不会啊，让次跟他打交道，挺好的一个人啊！”
王霄听着铁马寨的人在窃窃私语，都是说他胡说八道，他也没在意。
俗话说的好：事实胜于雄辩。
他暗自想到：“有这帮人惊掉眼珠子的时候！”
王铁花招呼红叶寨队伍安顿后，和王霄父子一起坐在聚义厅里，商量明天的计划。
最后，还是王霄拿出了他制定的计划，让铁马寨三位当家连连点头赞成。
王兴祖对他的计划，更不会表示反对。
到了晚饭时，王铁花让人搬出一坛坛的酒，又招呼厨房弄出最好的肉食。对红叶寨的援兵，变现出最热情的姿态。
王霄看着酒坛子，就想到上次自己喝多的时候。
整个人头皮都是麻的。
而且明天就要作战，这帮铁马寨的人匪气也太重了，还喝这么多酒。
他和王兴祖说了一声，又对王铁花说道：“大当家的，我们明天要打鬼子，今天晚上就让大伙好好休息一下，酒就不要喝了吧！”
王铁花一愣，接着连连相劝，二当家和三当家也是不依不饶。
可王霄坚持不喝，红叶寨的弟兄没他发话，也是一个都没碰酒碗。
最后没办法，王铁花只好作罢。
二当家的却表现的有些不爽，又劝了几番，只好拉着铁马寨的人，自顾自的开怀畅饮起来。
王霄看着自己的队伍，又看看对面举着酒碗，胡吃海喝的铁马寨众人，心中叹了口气。
王兴祖见他的表情，笑了笑，低声问道：“怎么，觉得他们太胡来了是吧？”
王霄点点头，“不然呢，大战之前，这不是自己作死！”
“你还是嫩了点吧！”王兴祖见他吃瘪，得意的笑道：“这次是正常的土匪，今朝有酒，那还会管明天的死活。”
王霄这次想起来，他们红叶寨还真的跟普通土匪不一样。
他看了看王兴祖这个便宜老爹，对他以前的经历更加好奇起来。
吃过饭后，王霄带着红叶寨的队伍在安排好的地盘休息。
身处别人的地盘，岗哨比平常安排的还多。
他们早早的休息了，铁马寨那边却还在热闹，一直折腾到了半夜，才算安生。
等到所有人都休息了，夜深人静的时候，在二当家的房间里，却在密谋着事情。
二当家坐在椅子上，脸色如常，就像没有喝过一滴酒一般。
他的面前，正站着一个心腹手下。
二当家紧盯着手下，嘴角带着一抹古怪的笑意，压低声音说道：“你连夜下山，告诉冯队长，计划一切顺利，让他一定带人过来！”
手下连连点头。
二当家又不放心的叮嘱道：“你记得，路上千万别被人发现了！”
“当家的放心，小的明白！”
“去吧！”
二当家看着手下小心翼翼的出了门，起身站在窗口，一直将他目送到黑暗中才放下心。
他忍不住哼起小曲，得意的走向自己的房间。

第85章 大批鬼子来报复了
当清晨的阳光撒进铁马寨，寨子里还是很宁静。
直到红叶寨的队伍从熟睡中苏醒，开始洗漱，收拾行装和装备。
淅淅梭梭的声音，恢复了山寨的生气。只是铁马寨的主人，却还没从昨晚的狂欢的后遗症里醒过来。
王霄手里拿着面饼，一口口啃着，满意的看着自己的队伍。
比起铁马寨那帮醉汉，他们的纪律，更像是正规军一样。
聚义厅那边还没动静，看来今天上午，这只联军是出不了门了。
想到这的时候，王霄又不由得有些想念自己的基地，还有温柔的小梅姐。
“早知道，脑袋坏掉了，才答应帮这群猪一起打碉堡！”王霄想着，狠狠咬下口中的面饼。
里面的肉馅味道非常不错，带着小梅姐特有的味道。
一个人影突然从寨门跑了进来，在大门口的台阶上，还差点绊了一跤。
王霄看到清楚他是谁了，昨晚安排在山下的暗哨李二田。
李二田踉踉跄跄的弯腰冲了几步，这人努力恢复了平衡，抬头看见正在享受早餐的王霄，他眼神一亮，焦急又有些仓皇的喊道：“少爷，不好了，山下头来小鬼子了！！”
李二田的叫喊声，就像一道霹雳闪电，让红叶寨的队伍定在那，扭头看着他。
王兴祖眉头皱着，走过去扶着气喘吁吁的李二田，“别着急，你慢慢说，小鬼子在山下是什么情况？”
“大当家的，早上天刚亮，我就发现山下来了一百来号鬼子，还有大批伪军汉奸跟着，直接就奔山上来了！”
李二田说到这时，想起山下看到鬼子推着的山炮和机枪，脸上露出恐惧的表情。
王霄探究的询问到了嘴边，脱口而出的，变成了一条条命令。
“大壮，立刻带人把炮埋起来，对准大门下面！”
“柱子，机枪班在寨门两侧找好火力点！”
“其他人，跟我准备防御工事！！”
随着他的一条条指令，红叶寨的队伍飞快的动了起来。
山寨的大门只是简易的木头搭建的门楼，看起来几米高，很威风。却没办法在上面射击，也没有可以防御子弹的掩体。
王霄带着人，把铁马寨所有能搬动的东西，都堆在了山寨门口。又弄来沙土，在上面多埋了几层。
一道简易的防御工事做好了。
抵挡步枪，甚至是机枪的火力都没问题。不过没有壕沟，小鬼子的掷弹筒和迫击炮，可以轻松的打到后面。
王霄等防御做好，转身就要去聚义厅通知铁马寨的人。
他被王兴祖一把拉住，不解的看着便宜老爹。
王兴祖认真的看着他，摇摇头，“先等等，这事有鬼！”
王霄立刻反应过来，脸色一变。
是啊！
哪里有这么巧的，他们才到铁马寨，鬼子就攻上山了。
铁马寨可不是山下的村子，地点隐秘，没有人带路根本找不到。
上次三当家对王霄提起山寨连日被鬼子堵住，他就提醒过对方，山寨可能有内鬼。
没想到，这次自己也着了道。
看来这段日子的连战告捷，让自己的心里膨胀了一些。
这样可不行，现在红叶寨看似风生水起，其实就是走钢丝的存在。一个风吹草动，就能让王霄的心血白费了。
他看了便宜老爹一眼，心中感叹，姜还是老的辣。
王兴祖见他明白过来，欣慰的点点头，笑道：“别急，我们现在出不去，先守好山门静观其变！”
“好，我带人把鬼子干回去，里头的事，就辛苦老爹了！”王霄点头道。
听他这话，王兴祖笑骂一声，“臭小子，跟老子还客气上呢！”
定下来后，王霄立刻走向飞雷炮这边。
张大壮带着两个跟班，已经把炮埋好了，正在夯实后面的填土。
王霄亲自检查了一遍炮口角度，又向张大壮交待几声，沿着仓促建立的防线又走了一圈。
这时，王兴祖那边，已经不知道用什么法子，把铁马寨的三个当家都喊了出来。
他正在和三个当家的，站在聚义厅门口的空地上，交谈着。
没一会，王霄就听见三当家扯着嗓子喊道：“大当家的，只有拼了！弟兄们，赶紧操家伙啊！”
王铁花还没说话，二当家又说道：“大当家的，这事还得从长计议……”
话到半截，就被三当家截住，嗓子的声调更高了些，“还计议个毛！打到门口了，不干回去，还投降了不成！！”
被三当家喷了一脸，二当家气急败坏的说道：“莽夫！我不跟你说了！”
王霄就看着二当家甩手负气离开。
小鬼子还没过来，他也不能离开阵地，只能看着那边王兴祖接着对王铁花和三当家说着什么。
过了一会，王铁花大声招呼起铁马寨的喽啰。
三百多人背着各式的步枪，站在那，听着令人震惊的消息。一个个的，脸上都露出明显的恐惧。
王铁花端着两把盒子炮，煞气十足的叉腿站在前头，扫了一圈，大声问道：“老二呢？他的人马怎么也没看到？！”
“我去看看！”三当家立刻转身向寨子后头跑去。
王霄还准备在看看王铁花怎么安排手下人马的，手臂就被人扯了扯。
老钟叔满脸严肃，对他说道：“少爷，鬼子来了！”
王霄转身走向防线，就看见下方通往山寨的山路上，密密麻麻的全都是人头。
粗粗看一遍，大概有二三百人，西竹镇的鬼子和伪军应该是倾巢出动。
“好家伙！这是铁了心要弄死我们了！”王霄端着98k，用2倍镜仔细观察鬼子的兵力配置，一边说道。
老钟叔在一旁没说话，暗咬着牙，就见腮帮子一鼓一鼓的。
趴在防线上的青壮，紧紧的握着三八大盖，眼睛死死盯着山下，仿佛要用眼珠子杀死那些黄色的身影。
“少爷！啥时候开炮啊？”
张大壮的大嗓门突然响起。
王霄就看他一手抱着飞雷炮圆形的炸药包，一手举着火把，露着一嘴白牙兴奋的笑着。
“急个锤子！”王霄笑着骂道：“等会有你放炮的时候！”

第86章 铁马寨内乱
王霄不知道铁马寨那边的情况了。
只知道，到目前为止，防线上都只有他和红叶寨的这四十多个弟兄。
他也没有功夫再去操心铁马寨人马，也没那个动力，去搞清楚他们为什么还不来防御自己的山寨。
山下的山路只有三人宽，鬼子和伪军在距离寨门四百米的位置，找到了一块不大的空地。
不大的空地，却可以让好几十人站立。
在他的2倍镜里，伪军在前面，被小鬼子的军官呼喝着，在空地上重新编队。
更倒霉的是，从这块处于射程之外的空地。到寨门，到他的防线前，都是平缓的斜坡。
也就是说，小鬼子整好队，就能顺利的用人数和火力优势发起进攻。
他郁闷的骂道：“正不知道铁马寨的人是不是脑子坏了，才会选择这么个地方建基地！”
周围的小伙子脸色都有些苍白，没过几秒，就会偷瞄王霄一眼。
王霄知道，这个时候他要是露出丝毫紧张的表情，那他们只会更加慌张。
他放下98k步枪，大声喊道：“都听着，等好指令在开火。”
接着王霄又走到飞雷炮旁，伸手把炮筒拍的咣咣作响，“看到没，这就是我们的秘密武器，小鬼子就等着吃大壮轰出去的屎吧！！”
很显然，对面前这个汽油桶，青壮们心里对它的威力都不报太大希望。
有几个人甚至觉得，王霄弄出来，就像古代军队打仗带的军鼓一样，是给大家加油打气的。
可王霄的话，让防线上紧张的气氛缓解了不少。
听到张大壮用屎砸鬼子的时候，这种粗俗的笑话，让好几个青壮都忍不住笑出声来。
笑声传染，渐渐的，越来越多人笑了起来。
王霄看着面前快活的队伍，笑了起来。
只有旁边的张大壮抱着炸药包一脸委屈，“说好的飞雷炮，炸药包，怎么非得说成屎了！”
在防线欢乐的气氛中，鬼子开始发动进攻了。
伪军们畏畏缩缩的，端着步枪，被身后挥舞着指挥刀和上刺刀步枪的鬼子驱赶着，向寨门冲了上来。
原本整齐的队列，在离开空地的下一秒，就像撒在地上的豆子，散成一片。
这些伪军战斗力是渣，脑子可不傻。
要是按鬼子的要求冲锋，非得被山上的土匪把狗脑子打出来。
伪军踩着慢悠悠的步子，就像在山坡上挖野菜一样细致，冲锋了几分钟，还没走出十几米。
后面的鬼子还在不断驱赶，新的伪军不断加入。
等最后一波伪军被驱赶上来后，离寨门三百多米的山坡上，全都是带着军帽的脑袋攒动。
按照他们的进攻速度，估计王霄不下令开火，等他们冲到防线前，也到中午吃饭的时间里。
哒哒哒……
伪军后方突然响起机枪声。
鬼子的机枪，对这伪军的后面射击，打在山坡上泥土四溅。
众多伪军都吓了一跳，纷纷转头看向后面的鬼子。
脚下的速度加快了一截，前进了几十米，在三百米的位置上又停了下来。
挤在一起的伪军，就像一堵墙一般。
就在王霄以为要僵持住的时候。
他看着底下空地上，鬼子的军官向山坡的伪军挥动指挥刀，嘴里大声喊着。
机枪声再一次响起。
这一回，却像是打靶。
几声惨叫，落在最后面的十几个伪军倒在地上，向圆木一样在山坡上滚了几圈，彻底不动。
“冲啊！快上，小鬼子不是人，不冲死的更惨！！”伪军冯队长夹杂在队伍中，举着手枪，大声的喊着。
伪军们也被小鬼子的狠辣吓坏了，向受惊的羊群，向铁马寨寨门一窝蜂的冲了上来。
王霄一直都在观察着，冯队长显眼的举动，他全程看在眼里。
他手中的2倍镜，从那一刻开始，黑色的十字架就没有离开过冯队长的身体。
鼓动着伪军攻击之后，冯队长就半蹲着，弯腰缩在队伍的中央。
那是最安全的地方，前后的人不死光，他绝对不会有生命危险。
这二百来号伪军，要想死光，怎么也得花些时间。
可惜死神已经盯上了他。
王霄抓住机会，扣动了扳机。
手中的98K的确配的上它的威名，比汉阳造更清脆的枪声响起。
藏身人窝的冯队长身体一顿，脑袋上突然长出一朵血花，从半蹲下突然挺直了身体。
就像之前死掉的那些伪军一眼，化成圆木倒在地上。
在死尸的周围，伪军队伍如同躲避瘟疫，瞬间闪出一块几米方圆的空地。
看到死掉的是最高指挥，他们纷纷骚动，有些人甚至转身就往山下跑去。
小鬼子的机枪再次无情的响起，又被打死十几人后，伪军彻底陷入了进退两难中。
这个时候，他们之中聪敏的人还是做出了决定。
“土匪肯定比鬼子好对付，向前冲吧！”
“就是啊，再不走小鬼子又要开枪了！”
“冲啊！弟兄们，进了寨子，随便抢啊！”
伪军队伍里不断有人吆喝着，最后开始拼命推着前面的人。
不知道是被推出来的，还是自愿冲锋的，反正伪军里头，有人带头迈过了那道无形的界限。
有了带头的人，这群汉奸一个个红着眼，嗷嗷叫的端着步枪冲向三百米外的寨门。
“少爷，打吗？”老钟叔转头对王霄问道。
王霄皱眉摇摇头，说道：“再等等，再放近一点！”
老钟叔赶紧对两侧的机枪班打了个手势。
战斗就要打响，红叶寨队伍的后面，枪声却先响了起来。
王霄扭过头，看见王铁花正仰面到底，手中还举着两把盒子炮。
而二当家也拿着一把盒子炮，脸上带着狞笑，正向惊慌的三当家举枪射击。
“我去，搞什么鬼！老爹呢？”王霄大惊，赶紧搜索着王兴祖的身影。
他看了一圈都没看到，正站起身准备向打成一团的铁马寨众人走去时，一只用力的手突然拍住他的肩膀。
王兴祖带着笑，看着惊喜的王霄，“臭小子，去瞎凑什么热闹，这边都打上来了！”

第87章 绝地厮杀
伪军冲上来了，防线上的人都在看王霄，等着他的命令。
更糟糕的事情是，他们好像腹背受敌了。
身后的枪声越来越响，整个铁马寨都打了起来。就连山下的鬼子，都听到了山寨里的枪声。
王兴祖看出他的担忧，笑道：“我和老钟叔带十个人挡住后面的，前面的，就交给你了！”
“好！”王霄毫不犹豫的点头。
三当家带着人，和二当家的人，在寨里打的水深火热。
这场战斗的范围也迅速向寨门蔓延。
王兴祖和老钟叔带着人，用桌子和杂物组成简单的掩体，把乱冲的土匪打死后。打成一片的铁马寨，就剩下寨门口红叶寨这伙人处在平静之中。
可是这种平静也持续不了几分钟了。
大量的伪军已经冲了上来，背后的铁马寨的盟友又陷入内乱中。如今，王霄带着的队伍，就是陷入风暴中的孤岛。
两百米……
距离越来越短，穿着黄色军服的伪军，在王霄的视野中越来越清晰。
一百米……
“这个距离可以，很完美！”王霄想到，狠狠地挥下手臂，“开火，机枪射击！！”
话音一落。
山寨门口枪声大作。
突突突……
哒哒哒……
埋伏在大门两侧的俩挺机枪，声音将步枪枪声盖了下去。
就像两条从天而降的火鞭子，随着急促的射击声，将伪军像割麦子一样的扫倒。
粗粗一看，短短的几秒时间，就干掉了几十个伪军。
枪声还没停歇，柱子也不允许机枪停下来。
王霄端着98K，一枪一枪的将身前的伪军打倒。
几分钟后，伪军纷纷转身向山坡下逃去，就像退潮的海浪一样。而大门口地上层层叠叠的尸体，就是被浪潮留在沙滩上的遗骸。
王霄看着这么多尸体，瞥了瞥嘴巴。
如果不是没用的伪军而是小鬼子的话，这一把，自己得收获多少积分才是！
山坡下的空地上，从三三两两聚在一堆的小鬼子中间，突然腾起阵阵白烟。接着，尖锐刺耳的呼啸声从天空传来。
“卧倒，就近躲好！！”王霄脸色突变，扯着嗓子大声喊着。
接着，他就被人猛地扑倒在掩体的下。
轰隆隆的爆炸声，在寨门口不断响起。因为是试射，炮弹的落点很分散。
虽然炸的王霄和队伍灰头土脸，却意外的没有人死掉。
王霄等爆炸声一听，就从地上跳了起来，顺手拉起扑倒他的老钟叔，一边大声喊道：“快，离开阵地，到山后头躲起来！！”
防线上的青壮听到喊叫，纷纷起身逃跑，敢在第二轮炮击来到之前，躲在了寨门两侧的山体后。
他们拄着步枪，张大嘴傻看着刚刚藏身的防线。
现在那一块已经被迫击炮炸的稀巴烂，爆炸掀起的泥土，飞了几十米远。
躲在山体后面，他们总算是安全了。可防线也彻底放弃，退去的伪军，已经在鬼子的驱赶下，气势汹汹的向山坡再次冲了过来。
小鬼子还是将伪军赶在了前面充当炮灰。而他们，则端起上好刺刀的步枪，以标准的冲锋阵型压阵。
炮击一直掩护着步兵，到距离寨门一百米时，才慢慢停下。
小鬼子的步炮协同战术很厉害，可惜他们的私心，让打头阵的变成了伪军。
100米已经是极限了，再近了，就算鬼子拿刀捅，也别想让伪军往前一步。
剩下100米的距离也够了，全力奔跑，普通人也只用十几秒而已。
夹杂在伪军中的鬼子军官抽出指挥刀，对着寨门狠狠挥下，嘴里高声喊着：
“冲锋！！”
现在在伪军的前方，是一片狼藉，没有一个人影的寨门。
伪军们再也没有顾忌，红着眼，嚷着乌七八糟、没有意义的口号，像寨门冲了上来。
王霄知道他们到最危险的时候了，挡不住外面的鬼子，今天红叶寨就是全军覆没的下场。
“上刺刀！！”
他爆喝一声，带头为手中的98k插上刺刀，“走，冲上去，干死他们！！”
柱子抱着机枪，满面通红的吼道：“干，要死脸朝天！！”
“哈哈，不死万万年！”青壮们纷纷高声附和。
他们头也不回的冲出去，与伪军只有十几米远，照面之下，一轮惨烈的对射。
柱子的机枪班又立了功。
急速火力下，把前排的伪军扫倒一片。让红叶寨这边只倒下了四五个人。
王霄被张大壮拉了一把，落在后头。
他红着眼问道：“少爷，我们啥时候开火呢？！”
打到现在，已经要拼刺刀了，王霄也没对他的飞雷炮下开火命令。他怕是把他们都给忘了。
王霄甩开他的手，扫了眼已经拼上刺刀的寨门口，坚定的说道：“等着，等我的信号！！”
张大壮捏着拳头还想说什么，被王霄的用无比严厉的眼神逼退，垂头丧气的走回自己的飞雷炮阵地。
王霄搞定了他，头也不会，挺着枪杀向酣战的人群。
寨门口的形式已经危急到了顶点。
虽然伪军被来回击杀，剩下的人数也比红叶寨的人多了一倍。
王霄和其他人，每个人最少都要面对两个敌人。
好在比起疯狂的红叶寨众人，伪军汉奸的勇气就像狗一样。王兴祖和老钟叔也放弃防御身后的二当家，带着剩下的人投入白刃战中。
寨门口立刻陷入混乱却平衡的局面，红叶寨和伪军，两方谁也没能力短时间击垮对方。
铁马寨的二当家和三当家带着各自人马也陷入了白刃战。
二当家看到寨门口的混战，脸上浮现出胜利的笑容，大声喊道：“弟兄们，加把劲，打赢这一仗，太君答应我们好处随便挑！！”
本来他的人马就是有心算无心，听到他这话，更是士气大振。
三当家立刻被他们压的层层后退。
王霄用刺刀挑翻一个拿着指挥刀的鬼子军曹，抬头观察一圈，发现二当家的人马就要杀到寨门。
他不顾危险，用力跳上旁边的桌子上，视线立刻变得开阔。
王霄看到，在战场之后，列队整齐的鬼子们，正迈着外八字的步伐，慢慢的压了过来。
他估算了双方的距离。
一百米！！
距离够了！！

第88章 开炮！！
王霄抽出手枪，对着天空连发三枪。
“大壮，给老子开炮！！”
王霄用尽全身力气呼喊，嗓子被喊得一阵刺疼。
早就等的要崩溃的张大壮大声呼应着，手中的火把用最快速度点燃了汽油桶大炮的导火索。
轰……！
一声巨响，瞬间盖过战场上的厮杀声。
一阵黑烟中，红叶寨那个可笑的汽油桶大炮中，一个磨盘大小的黑影飞了出去。
越过正在血战的寨门，飞到后方小鬼子的头顶。
鬼子带队的曹长抬着头，带着探究的眼神看着那个飞来的黑影。
黑影速度不快，带着屡屡黑烟，却看不见到底是什么东西。
“这群土匪难道弄出投石机来了？”他不禁想到，“真是蠢得可笑！”
小鬼子士兵们也看到了这个不明物体，高高的落下来，他们有足够的时间闪开那个物体。
甚至他们脸上的表情，和曹长一模一样，带着嘲弄和讥笑。
这些，在物体落地的那一刻，全都化为心灵深处的惊恐。
一声巨响，带着红彤彤的火光。
在那圆形物体落地的地方，方圆五米范围内的士兵全部都被爆炸吞噬。
更恐怖的是，爆炸让特制炸药包里的碎铁片，像一把把飞刀一般，将十几米内的鬼子全都射伤，甚至杀死。
王霄站在桌子上，全程目睹了鬼子的惨状。
整齐的列队里，被爆炸突然清空了一块，地上都是捂着伤口嚎叫的鬼子。
“哈哈哈！”他举着枪，大笑着对张大壮吼道：“继续炸，大炮开火，轰他娘！！”
热血的拼杀，让王霄的心脏疯狂跳动，就像喝醉酒一般。
张大壮比他更疯，抱着炸药包飞快的完成装药的步骤，炮班的其他两个成员只能在一旁负责点火。
飞雷炮用最快的速度发射，向小鬼子头顶倾泻炸弹。
每一炮，都让鬼子们损失惨重。
红叶寨的队伍士气大振，把两倍的敌人压在手下打。
一个鬼子军官发现了那门诡异的大炮，从人群中窜了出来，举着指挥刀向张大壮冲了过去。
鬼子军官知道，只要杀掉张大壮，战局就没有扭转的可能。
张大壮挥舞这长长的通条，顶端钢铁的圆盘击中他的头部，把他像伐木一般砍倒。
刚刚杀掉鬼子军官的张大壮像是随手扫掉了一个苍蝇，继续拿着通条用力压实飞雷炮里的炸弹。
“轰他娘的！！”他高声叫喊。
两个炮班的成员也跟着大喊：“轰他娘的！！”
就在此起彼伏的“轰他娘”的喊声中，还在山坡上的鬼子步兵被炸成了溃兵。
山坡下的鬼子少佐无奈的放下望远镜，发出了撤退的军令。
正在寨门激战的伪军们，比鬼子更早撤退，他们的士气在飞雷炮发出第一声怒吼的时候就崩溃了。
伪军们纷纷拿出自己最擅长的技能，像受惊的兔子一般。扔下所有可能阻碍他们逃跑的东西，包括他们手中的步枪，甩开膀子向山下跑去。
伪军跑的太快，当红叶寨众人发现对手瞬间遁走时，还没反应过来。
王霄当机立断，从桌子上跳了下来，举着98k喊道：“冲，追上去！！”
敌人退走，从必死之地逃生的众人对王霄的举动有些不解。但是训练的成果，让他们第一时间服从了王霄的命令，跟在他身后，向杀下追杀了过去。
鬼子步兵在接到撤退命令后，在军官的指挥下，以基本的秩序向杀下退去。
可崩溃的伪军让这份难得的秩序彻底消散，这些败逃的忠狗，将他们主人的阵型彻底冲乱。
王霄带着红叶寨的队伍吊着败逃伪军的尾巴，借了山坡冲下的气势，就像一只冲锋的骑兵一样。
将伪军连带鬼子，所有的阻挡全部碾碎。
山坡上的局势彻底败坏，空地上的鬼子少佐脸色大变，片刻就被败军裹挟了进去。
鬼子连地上的两门迫击炮都来不及收起，匆匆的向山下逃去。
王霄片刻都不放松，一直衔尾追杀。
一直将鬼子撵兔子一般，赶出铁马寨的势力范围，才停下脚步。
王霄喘着粗气，看着身边同样上气不接下起的众人，表情严肃的说道：“快，我们回山上收拾，立刻撤退！”
他们马不停蹄，又飞快的返回了铁马寨。
寨子里，三当家和二当家还没分出胜负，战场从寨子的空地上，已经遍及整个山寨。
寨门口，战场还是那么惨烈。
王霄快速的发出了指令，就像在之前组织防御时一样：
“大壮，带人把飞雷炮收拾好，去山坡下把鬼子的迫击炮也带上，别忘了炮弹！”
“柱子，带人收拾其他战利品！”
“老钟叔，你带人把死伤的弟兄们带上！”
王霄大声补充道：“一切要快，弄完我们就走，不然小鬼子组织好杀回来，我们就跑不了了！”
众人轰然领命，各自忙碌。
老钟叔接到命令，却感叹一声，带上几个青壮开始收敛死掉的弟兄。
这一仗，红叶寨是大胜了。
可损失也是惨重的很，带出来的弟兄，十几个留在了这里，剩下的也各个带伤。
很快，三条命令都已完成。
张大壮还凑过来问道：“少爷，这里的事情就不管了？”
“不管了，让他们打去吧，我们顾着自己就不错了。”
王霄扫了眼身后的铁马寨，一挥手，这只疲惫的队伍踏上归途。
回到三山谷基地的时候，红叶寨的乡亲看着人人带伤的队伍都惊呆了。
不是去打个碉堡的，让次出去打碉堡，也没见这么大的损失。这次还加上铁马寨的人马，怎么会这么惨？
孙喜子带着收的几个徒弟，一直忙到深夜，才来找了过来。
王霄手臂上有伤，是拼刺刀的时候，不留神被人偷袭的。
小梅姐正红着眼，低头认真的帮他处理伤口。倒是坐在一旁喝茶的王兴祖，身上除了别人的血，连一点伤都没受。
孙喜子帮着给王霄上着药，一边问道：“少爷，这次是怎么回事？怎么死了这么多人？！”

第89章 大战之后
王霄没什么力气说话，王兴祖回答了孙喜子的疑问。
他把今天在铁马寨发生的战斗都叙述了一遍，特别是讲到飞雷炮的时候，语气里充满了自豪。
就好像是，之前在认为飞雷炮是异想天开的人当中，没有他一样。
不过对铁马寨二当家的反叛，他到是没说什么，只是觉得王铁花这个直爽的好汉死的有点太憋屈了。
听到他提起王铁花，王霄忍不住看了看正披在自己肩上的皮裘。
孙喜子听完这个激动刺激的战斗后，为了不打扰王霄休息，就告辞离开。他这段时间会非常忙，基地医院里全都是伤患要治疗。
王兴祖也站起身，准备回到隔壁的自己屋里了。
他走之前对王霄说道：“先好好休息，有什么事情等明天再说。”
王霄觉得身上肌肉都是酸软的，在小梅姐的帮助下，躺在了自己柔软的床上。
可睁着眼睛，怎么也睡不着。
在这夜深人静的时候，系统的声音响了起来：
【嘀！铁马寨伏击遭遇战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：59名，其中宿主直接击杀5名，系统装备歼灭19名，共获得积分109点；
我方殉国：13名青壮！扣除积分13点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分20点；
战斗意义：成功击溃伏击的鬼子，避免了红叶寨全军覆没的命运，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共216点，奖励入门级重火力技能！
王霄躺着一动不动，静静的听着系统的结算。
C级评分，还有技能奖励，都没触动他的心。
积分比上次西竹镇还少，这也是因为大部分鬼子都是飞雷炮杀的，那不是系统提供的武器。所以，也就没有抗战积分的奖励。
可王霄看到战斗意义那一列的时候，心里有些不爽，胸口有一种被堵住的感觉。
避免了全军覆没的危险，可这次的战斗，全部都是因为他的意见才引起的。
如果不是最近连番痛揍小鬼子是他有些膨胀的话，也不会轻易答应铁马寨的请求。
特别是，知道了对方的山寨里有内鬼的情况下。【#…爱奇文学www.i7wx.com @￥最快更新】
王霄自负的认为，自己可以对付得了内鬼。
他却没想到，内鬼竟然是二当家。一个山寨的头目搞鬼，真的难以防备。
这次的教训，也让王霄彻底明白。在这个年代，汉奸是层出不穷的，而且不论多高的地位，都有可能做出卖国的行为。
最后身体的疲惫还是战胜了精神上的愧疚，让王霄不知不觉的进入了梦乡。
第二天，又是一个晴朗的冬日。
基地的人早早的起来了，就连小梅姐起床给王霄弄好早饭后，也出门去帮忙了。
基地里伤兵一堆，还有死掉的青壮要举行葬礼，连战利品的统计也被放到了最后。
这些事情，基地的这些乡亲在老钟叔的带领下，完全不让王霄这些青壮插手。
王霄和老爹去医院看过伤员后，就坐在屋里，看着门外来来去去的忙碌身影。
两人对坐着喝茶，气氛很安静，安静的王霄都不舒服了。
他主动开口说道：“老爹，这次我们算是元气大伤了，不知道什么时候才能缓过劲来，就怕鬼子不给时间啊！”
“这次是伤的厉害了点。”王兴祖说到这停顿了一下，看了看王霄，从他眼里看到内疚的神情。
王兴祖拍了拍这个让他满意甚至骄傲的儿子，说道：“车到山前必有路嘛，上次我被伏击，情况不是更惨！”
王霄听到他的安慰，笑道：“那是，至少这次我们没被捉去！”
“臭小子，又来损你爹！”王兴祖笑骂道。
他开始开导王霄，意外的吐露了一些自己的往事。说的都是些金戈铁马的故事，却没告诉王霄，他当年到底是什么人物。
王霄这次也是见识到这个便宜老爹的老辣了，在铁马寨，要不是他经验丰富，后果还真难说。
见王霄一直闷闷不乐，王兴祖最后拍着他的肩笑道：“你个臭小子，用四十人能撵的小鬼子一百多人满山跑，还有什么不满的！”
王霄低着头，脑海响起今天上午下葬的那些熟悉的年轻面孔，闷声说道：“没别的，就是伤亡太大了，觉得对不住这些弟兄！”
“所以啊，你要好好认真的对待每次的战斗。”
王兴祖说完这句，也没多说了。
既然王霄心中不好受，他也不用多说什么，等想明白了自然就好了。
被开导一番的王霄，又和他商量了一下后面基地的事情。
两个人一直聊到老钟叔过来，喊他们一起去清理战利品，才停下。
这次红叶寨的收获，比西竹镇那一战都多。
清理出来之后，单是三八大盖，就有61把，子弹3000多发。因为小鬼子溃败的快，他们带着的弹药也都没带走，都被王霄一锅端了。
汉阳造就更不用说了，伪军都快把手里的家伙丢完了，最后红叶寨一共缴获101把，子弹就少了一些，只有1000多发。
还有100多枚手雷，更是让王霄决定可以给队伍正式配发手雷作战了。
最大头的、最重要的缴获，要数单独放在一旁的两架九七式迫击炮了。
锃亮的炮管，静静的放在地上，代表着红叶寨终于有自己的炮了。
可惜两门里面，就一门是好的。另外一门，被小鬼子用手雷炸坏了。
迫击炮炮弹，一共缴获了50多枚。不过王霄也不在乎，因为他发现系统装备商城里，从他们缴获迫击炮以后，就多出了一个装备，一枚迫击炮炮弹售价25积分。
比高爆手雷要贵一点，不过比起威力和作用来，怎算都是划算的。
最后算下来，红叶寨现在的武器装备，都可以武装三百多人的队伍了。
王霄看着弹药库里满当当的装备，心中欢喜之余，又有些愁绪。
以前是人多枪不够用，现在，红叶寨守着一堆武器，没有人用。
看来得想办法扩大人手了！
可是如今连连战乱，青壮都是各方势力的抢手货，哪里有那么多兵员给红叶寨去招。

第90章 惊现敌踪
铁马寨战役已经过去了一个星期，红叶寨也恢复了平静。
整个三山谷基地慢慢的修养着，像受伤的猛兽。一边舔舐着伤口，一边用冰冷无情的目光紧盯着它的仇寇。
在一个平静的下午，李二田抱着步枪，站在在山谷外的哨所里。
木质的哨所可以阻挡高处凛冽的寒风，哨所的中间，还有烧着木炭的火盆。让李二田和他的哨兵的工作可以在温暖中完成。
上次铁马寨李二田完美的完成哨兵工作，回到山谷基地后，王霄就提拔他成为红叶寨哨兵主管。
李二田努力睁大眼睛，目不转睛的扫视着外面的山林。除了虫兽，他自信一个人也别想逃出他的视线。
远方的山口，几个模糊的小黑影引起了李二田的注意。
他附着身体，从岗哨的窗口探着头，认真的盯着那边的山口。
黑影的轮廓变得清晰，正是人的模样，而且山口那边还在不断的出现更多的人。
李二田立刻端起手中的步枪，伸脚提醒了正在休息的同伴，“狗子，快起来，去基地通知当家的，前头来了一拨人！”
狗子迷迷糊糊的，听到有人过来，飞快的跳下木梯。脚还没站稳，一溜烟的向山谷跑去。
王霄此时正在训练场里，从青壮中又挑选了一个人，装备新得到的入门重火力技能。
小伙子因为技能装载的缘故，正处于昏迷状态。
王霄让张大壮在旁边看着，才起身，就看到老钟叔快步跑来。
老钟叔看到他，顾不得喘口气，急声说道：“少爷，哨兵来报，山外来了一群人，直奔基地过来了！”
王霄听完，心里咯噔一跳。
“大壮，立刻安排队伍拿上装备，我们山谷口集合，准备应敌！”
王霄吩咐完，又跟着老钟叔快步向会议室走去。
进了屋，王兴祖和孙喜子都在，两人都阴着脸。王兴祖正对报信的哨兵询问着。
看到王霄进来，王兴祖抢着说道：“对方人数还没确定，肯定在几十人以上，一路直奔基地过来的。”
王霄一听完，心中最后一丝侥幸也没了。
这只人马，直奔基地的方向过来，那就不是巧合进山的。
三山谷虽然地处隐蔽，可铁马寨的三当家是来过的。铁马寨最后的情况，根本无人得知，搞不好，三当家和他的手下被鬼子撬开嘴，那红叶寨就危险了。
这些天的修生养息，让红叶寨恢复了一些。
可损失的青壮没有得到补充，现在整个基地的可战之力，也就三十人的样子。
王霄皱着眉，虽然心中万分不甘，还是抬头坚定的对老钟叔说道：“钟叔，你现在就把基地的人召集起来，让他们开始准备。我和老爹带人出去，只要听到寨子外面有枪声，你们就带着乡亲立即撤退！”
见老钟叔张嘴欲言，他又迅速说道：“要快，不用担心我们，我们阻挡一段时间，也有能力撤退的！”
“老钟，去吧，按小霄说的办。”王兴祖也开口说道。
老钟叔看着父子两人坚定的表情，叹了口气，转身跑了出去。
王霄等他出门，对王兴祖说道：“老爹，走吧，躲不过去就干吧，大不了再来过！”
“哈哈，就是这么个理嘛，大不了再来过！”王兴祖大笑着拍着他的肩膀，抽出要离的盒子炮，两人并肩走出会议厅。
基地里已经响起急促的铃声，按照王霄之前制定的应急预案，老钟叔正指挥着乡亲用最快速度整理物资。
基地出口，全副武装的青壮们已经站着整齐的队列待命。
王霄快步走过去，从张大壮手中接过自己那把98k，一言未发，招招手，队伍快步向山谷外跑去。
跑到山谷口的时候，王霄忍不住回头看了一眼。
满是心血的基地，到处都是忙碌的身影，在出口那，一个较小纤细的人影，正在静静地看着他。
是小梅姐！
王霄抬手对她招了招，回过头追上前面的队伍。
走过山口，队伍迅速进入外围的防御阵地。阵地上，所有的哨兵也就位。
敌人已经出现，也用不着他们再警戒了，接下来就要进入战斗了。
李二田看到王霄，小跑上来说道：“少爷，一共八十多个人。阵型散乱，看样子不像是鬼子，而且行进的速度也很慢。”
王霄一听，心里稍微松了口气。
不是鬼子，如果是伪军的话，倒也未必不能一战。
不过也不能乐观，就伪军的德行，后面没有小鬼子跟着，他们可不敢进山区晃荡。
“老爹，我先去观察一下！”王霄对王兴祖说道。
他提着98k，快步走上阵地右边的一处小土丘上。端起步枪，就往李二田指的方向搜索起来。
没一会功夫，那队人马就被他找到。
2倍镜的还是稍微差了一些，现在对方大概还在两公里以外。让王霄除了看到一群火柴棍大小的人影外，其他的东西一点都看不出来。
放下枪，他郁闷的说道：“找着机会，一定得弄个望远镜才行！”
不过有个2倍镜，总比拿眼睛看强，王霄干脆坐在山坡山监视着那队人马。
王兴祖安排红叶寨其他弟兄进入阵地，机枪被架在射击位上。张大壮也带着人，在阵地后面架好飞雷炮。
等待的时间非常难熬，阵地上静悄悄的，谁也没有说话。
就像李二田说的那般，在王霄的观察下，这队人马的速度非常慢，而且经常走走停停。
他又检查了一遍队伍后面的山口，甚至把附近的山口都检查了一遍，都没有发现第二帮人马的影子。
可是从这群人的行动上来看，压根不像小鬼子的部队。
整个发现，让阵地上的气氛变得缓和了一些。
不是小鬼子，总算不用在最虚弱的时候跟他们硬抗，青壮们脸上都露出轻松的表情。
又等了半个小时，王霄终于看清楚了那队人马的模样，不由得惊讶的喊了一声。
张大壮立刻问道：“少爷，发现什么了？！”
王霄皱着眉，不解的说道：“我发现这伙人，怎么看着跟铁马寨的人一样？！”

第91章 凄惨的铁马寨
“铁马寨？！”
正在用软布擦着枪的王兴祖一愣，抬头问道：“你没看错？是谁打头？”
王霄又用2倍镜好好看了看，“我看看，乖乖，一个个跟逃难似的……打头的好像是三当家的！”
“马三？！”王兴祖脸上露出笑意，轻松的说道：“没想到，这小子还活着呢！”
他站起身，把盒子炮插回腰间，“要是这小子，那就好说了。”
王霄也点点头，表示赞同。
铁马寨三个当家的，王铁花是标准的土匪头子。二当家的狡诈，是寨子的军师。至于三当家马三，简直就是个活李逵。
那天王霄他们打完鬼子，铁马寨的内讧正打的热火朝天。红叶寨元气大伤，也顾不得他们铁马寨了，收拾东西就跑了回来。
王霄他们一直觉得，这马三肯定是凶多吉少，还惋惜过几回。
这个消息让阵地上的众人更加放松，可王霄还是让他们保持最基本的警惕。
吃了一次亏，对任何人都不能太放松了。
“二田！”王霄对李二田招招手，“你过去迎一下，打探他们是什么来意。记着，隔远些！”
“好的少爷！”李二田点点头，背着枪，像只兔子一般窜了出去。
等了一会，王霄又点了两个哨兵，去前面接应李二田。
又过了一个小时，李二田快步跑了回来，红着脸，气喘吁吁的。
王霄拍了拍他的肩，“别急，慢慢说。”
“少爷，铁马寨的人说是要投靠我们！”李二田兴奋的说道。
“投靠我们？！”王霄一愣。
阵地上的众人听到这个消息，立刻嗡嗡嗡的讨论起来。
铁马寨可是大寨子，号称宣平县第一大寨。
曾经王铁花手下最高峰有千把条枪，带着人马在宣平县横行如风。在铁马寨的面前，红叶寨的规模就像是排不上号的小弟。
如今这宣平县第一寨，竟然要投靠他们！
红叶寨的青壮人人脸上带着兴奋的光，一个个满脸的自豪和骄傲，仿佛打了一场胜仗一般。
王霄却皱了皱眉，看向王兴祖，“老爹，你说这事是好是坏？”
王兴祖摸着下巴，思考的动作倒是跟王霄一模一样，“是好事，不过弄不好，也能是坏事。”
王霄点点头，十分赞同他的看法。
张大壮听两人的对话，完全摸不着头脑的模样，“少爷，这人马来头，怎么能是坏事呢？我们不是刚好缺人吗？”
王霄看这榆木脑袋，不解释他是不明白的，“就是因为我们人少，他们铁马寨有大几十号人，要是怀了心思，指不定这基地以后归谁！”
“他们敢！我一炮轰死这帮东西！”张大壮一听，竖着眉毛吼道。
“闭嘴，人还没来呢，嚷个锤子！”王霄对张大壮的脑袋彻底绝望了。
以前还好，自从弄了这个飞雷炮后，从铁马寨回来。天天他就再也不用脑子了，就直着谁都是一句：“轰死他们的！”
不过说起来，这家伙对大炮还真的是天赋异禀。加上又有系统技能加持，基地那们迫击炮倒腾几天，张大壮就能打的有模有样了。
只是这个轴脑袋，嫌弃迫击炮威力太小，死活不愿意用。
按他的话说，打一十发炮弹，还比不上飞雷炮干一下的！
正在聊着，两个哨兵打头，后面跟着铁马寨的人马慢腾腾的走了过来。
马三打头走在前头，脚步拖泥带水，胳膊上还用粗布简单的包着，挂在脖子上面。
看到王霄他们，马三脸上露出激动的表情，脚下快了几步，“王大当家，少当家，总算见着你们了！”
王霄看了看马三身后的人马，几天不见的功夫，一个个跟非洲难民一般。空着双手，要不然就拄着当做拐杖的木棍，身上的衣服脏兮兮的，是血污混着泥土的颜色。
这么一只队伍，让阵地上彻底放松了下来。
指望他们这状态想搞鬼，柱子一把机枪都能扫光他们。
“三当家的，你们这是怎么搞得？！”王霄被马三激动的抓着手，看着他憔悴的脸问道。
马三满脸苦意，摇着头失落的说道：“说什么三当家的，寨子都没了，老大也走了……”
马三说到最后，这个铁塔般的汉子，捂着脸嚎啕大哭。
他身后，铁马寨的几十个人也纷纷落起泪来。
王霄看着面前这群平日呼啸如风的土匪，竟然哭的这么惨，心情也直感觉堵得慌。
阵地上一时间陷入一片哀愁之中，红叶寨的青壮也都各个皱着眉，红着眼，泛着泪光。
这乱世，身边刚刚才吹过牛的好兄弟，可能出去一次就回不来了。他们都是刀口上游走的，哪个没有这种经历。
王兴祖见这情况，拍了拍马三的肩，温声说道：“三当家的，先带这弟兄们进基地休息去吧。”
马三知道兄弟们都累极了，抹干眼泪，跟着红叶寨众人进了基地。
基地的众人知道是一场虚惊后，各个都喜笑颜开。也没觉得被赶兔子一般的，收拾家当有什么抱怨。
倒是马三看到基地里的大包小包，得知是因他们引起的慌乱，连连对王霄他们抱歉。
王霄看出来铁马寨这些人都饿了很多天，在把他们安顿好后，又让人端了食物给他们。
他带着马三，和王兴祖一起来到了议事厅里。
等马三风卷残云的将送来的食物一扫而光，脸上露出终于满足的表情后，王兴祖才挑起话题。
王霄看便宜老爹对马三拱拱手，歉意的说道：“三当家的，那天我们打退了鬼子和伪军后，自己也损失惨重，又担心小鬼子去而复返，所以没有顾上你们寨子的事，实在是万分抱歉！”
马三连连摆手，激动的说道：“王当家什么话，说起来还是我们拖累了你们红叶寨，而且你们要是不走，后面也得糟糕了！”
王霄也不知道后面的发生的事情，就追问道：“什么意思？”
马三紧咬着牙，一拳锤在桌子上，恨声说道：“你们一走，我当时已经占了上风，眼看着老二那狗汉奸就要被我干掉，小鬼子又折回来了。”

第92章 被悬赏了
马三对王霄父子回忆起那天的事情，还恨得咬牙切齿。
他说，小鬼子回来后，还有一支伪军跟着。
伪军头目李保国就是跟二当家联系的那人，在他的带领下，小鬼子追着他的人打。
马三一看大势已去，只能带着人马仓皇逃跑。
他仗着对附近地形熟悉，拼了命，花了一天多功夫，才逃出小鬼子的追杀。
在山窝里，马三他们终于缓了口气。
这时候清点了一番人数，发现几百号弟兄，只剩下身边这八十多人了。
“这个时候，我们手里也没家伙了，被撵了一天一夜，一口饭没吃，眼睛也没合。”
马三说到这，看着王霄，有些不好意思的说道：“我们走投无路，只能来投靠王当家你们了！”
王霄和老爹对视一眼。
王兴祖接起话头，笑着说道：“三当家的说的哪里的话，我们的交情，你来了肯定有饭吃。而且你现在手底下人马比我们还多，振作起来，肯定能重现铁马寨的威风！”
马三摇摇头，看着面前的茶杯，闷声说道：“不用劝我了，我也知道自己不是那块料，这次投靠你们绝对是真心实意的。”
王霄看着他的眼睛，知道这个直爽的汉子说的是实话。
一旁的王兴祖也点点头，他和马三打交道的时间更长，很了解这个人的脾气和秉性。
想到基地一下多出八十多青壮来，王霄心中忍不住一喜。
这么一来，红叶寨的实力就迅速恢复了。
等他把这帮人都训练好了，到时候，会更上一层楼！【#￥爱奇文学www.i7wx.com ！…免费阅读】
他有些激动，忍不住看了便宜老爹一眼。
王兴祖看到他的颜色后，扭头对马三说道：“你要是心意已决，那我们寨子也很欢迎，毕竟人多力量大。”
马三闻言一喜，跟着脸上又露出为难的表情。
王霄见了，问道：“三当家的，你有什么话就直说。”
马三欲言又止，最后一咬牙，对王霄两人说道：“我想请两位帮个忙，只要能帮这个忙，我们铁马寨的弟兄就无条件的入伙！”
王霄心里忍不住一差，入伙还有条件。
他就担心，这马三会提出一些要求，会让铁马寨的人有独立性。到时候，人数他们多，搞不好就要反客为主。
王兴祖抬手对他，示意王霄先别急，听完再说。
马三猛地站起身，扑通一声跪倒两人面前，“我只求能给我把枪，我去杀了老二那狗东西，为我们大当家的报仇！！”
王霄听到这个条件，忽的松了口气。
他心里又泛起一阵感动，这马三还真的是个好汉。
那二当家此时肯定在鬼子堆里头，马三一个人去报仇，就是存了死志。那绿林好汉情义无双的担当，活生生的展现在王霄这个穿越者的面前。
“你先起来！”王霄伸手准备拉起马三，使了劲去他却纹丝不动。
王霄看马三的眼神都发光了，这种忠心耿耿的人，不拉过来做手下简直是天理难容。
王霄见他不起身，就对着他大声说道：“马三，你放心，王当家的仇我来给你接了，三天之内，必定杀了那个汉奸！”
他的语气斩钉截铁，不知马三惊讶的看着他，连王兴祖都愣住了。
“少当家的，你别开玩笑了。”马三苦笑着看着他说道。
王霄指了指自己的脸，满脸认真的说道：“你看看，我像是在开玩笑吗？”
他挥手拦住正要说话的王兴祖，严肃的看着马三，“不过，我也有个条件，看你答不答应！”
马三一咬牙，直视着王霄，“您说，只要能给大当家报仇，这条命都是你的！”
“好！就等这句话！”王霄开心的拍着马三的肩膀，“你的命我要了，不过我会保证，这条命会活的好好的！”
马三激动不已，最后被王霄从地上拉了起来。
等马三出去看看自己的弟兄，屋里就剩王兴祖和他两个人后，王兴祖笑吟吟的看着他。
“臭小子，可以啊，现在都会收买人心了！”
王霄面对便宜老爹这个老狐狸，讪笑道：“我这不是起了爱才之心吗，这个马三很不错啊！”
“他是不错，可你怎么不想想，答应人家的事情，你办的到吗？”
王霄知道，他问的是自己刚刚说的三天之内，为马三杀掉铁马寨二当家的事。
王霄一拍胸脯，“老爹，你就放心，就算那汉奸躲在鬼子军营里，我也杀得了他！”
王霄立刻吩咐人，赶到西竹镇，让朱贵查清楚铁马寨二当家到底在什么地方。
到了晚上，就收到了朱贵的回信。
二当家就藏在，提升了一倍警戒的伪军军营里头。
马三也得到消息了，跑来找王霄。
他看完情报，认真的对王霄说道：“少当家的，你的情意我领了，不过西竹镇伪军军营太凶险了，这份仇，还是我自己去了结吧！”
小梅姐和老钟叔都眼巴巴的看着王霄，希望他能改变自己的注意。
可王霄心意已决，再说了，西竹镇又不是什么龙潭虎穴。
他还带人打下来过，偷袭个把人，用他的98k根本就不是什么难事。
他们还想再劝，可王霄直接起身回了屋。
第二天，天还没亮。
王霄收拾好东西，留了张字条，就偷偷溜出了屋。
他跨上停了几天的摩托车，打着火候，一阵风一般的冲出了基地。
听到动静的小梅姐跑出房子，就看见王霄潇洒的背影。
王霄有了摩托车，出入基地的速度快了一大截。
一会功夫就过了大石村，又在西竹镇外的隐蔽处把摩托车藏好后，从后山那条隐蔽的路线摸进了清晨中的西竹镇。
天色还早，不过镇上已经有早起的小贩和镇民。
王霄一路装作进城的村民模样，慢慢往朱贵的当铺走去。酒楼人多眼杂，去当铺就要好上不少。
路上，王霄意外的发现，镇子的各个街口都张贴了不少通缉令。
他好奇的看了看，发现上面通缉的正是红叶寨匪徒。
而自己和便宜老爹的画像，就在最显眼的位置贴着，上面还写着悬赏100大洋的字迹。

第93章 刺客来袭
悬赏才100大洋？！
这是王霄的第一反应，对自己的赏金金额很不满意。
他是谁？
他可是带着红叶寨，将西竹镇一个中队的鬼子，打的只剩下一个小队的人。
王霄嘴角带着嘲讽的笑，自语道：“这么说来，这群鬼子，一个才十分之一个大洋！”
这么想，心情就舒爽多了。
不过有点疑问，虽然悬赏令上他的画像很抽象。但从那五官上看的出来，这是因为画师没有准确表达的缘故。
这就是说，有人认识自己，而且还为鬼子提供了自己的长相！
这个问题很关键，也就是说，他在西竹镇里随时会被人认出来。
王霄能想到的，只有铁马寨的二当家了，这让王霄又多了一个杀他的理由。
王霄想到这个，加快了脚步。
到当铺的时候，柜台的掌柜一眼就认出了王霄。
掌柜瞥着外头没人注意，赶紧将王霄迎进了内屋，迅速安排人去通知朱贵。
等朱贵气喘吁吁的跑过来时，王霄正坐在掌柜的房间里，悠闲的喝着茶。
见面第一句，朱贵就擦着头上的汗，苦笑着说道：“少爷，现在全镇都盯着你们呢，你还敢一个人过来！”
王霄放下茶杯，笑道：“通缉令我看到了，就是给我画的太丑了，让我碰到那个画师，我要打死他！”
对他这么心大的回答，朱贵只能报以苦笑。
“少爷啊，你这次来是为了什么事情？”
“昨天不是让你打探铁马寨二当家的消息吗，我这次来，只为了杀了他。”王霄说起这个汉奸，语气也变得寒冷一截。
朱贵对王霄的胆大包天是深有体会，他也没说什么。自己的任务，朱贵非常清楚。只要尽全力配合好王霄，至于其他的事情，自然有王霄处理。
不过朱贵听到王霄要杀掉的人的名字是，心中还是颤了颤。
那个铁马寨的二当家，昨天晚上可是才和他一起吃过饭。
从铁马寨回来，伪军冯队长被打死了，他的职位被李保国顶替。为了庆祝李队长上任，朱贵也要好好攀会关系。
朱贵就特意组了饭局，饭桌上，还有被李保国带来的那位二当家。
这个出卖自己兄弟，杀了自己老大的土匪，如今成为西竹镇伪军的二号人物。
朱贵对王霄说起了昨晚的事情。
王霄听完后，嘲讽道：“你看，老二就是老二，就算当了狗汉奸，他还是个老二。”
王霄让朱贵安排的伙计领着，开始在西竹镇踩点。
上次伪军军营被红叶寨一把火烧了个精光，新的军营已经换了地方，他也得重新观察一番。
西竹镇上，鬼子的巡逻队变得多了起来。
按朱贵最新打探到的消息，宣平县鬼子司令部已经把之前那个鬼子少佐撤了回去。
鬼子安排来了一个新的联队，而且之前剩下的那个小队也编了进去。也就是说，现在西竹镇的鬼子数量达到了200多人。
而且随着鬼子援军到来，镇上之前由伪军负责的防务，全部都改成了鬼子为主，伪军为辅。
王霄一路低调的观察着人来人往，却没什么叫卖声的街道，知道他再想像上次那样偷袭西竹镇，已经是一件非常困难的事情了。
“不过也无所谓！”王霄想到。
等他把马三的人马彻底整编，一百多人的队伍，他有信心自己可以把鬼子压在西竹镇出不了门。
同等数量，王霄的红叶寨和鬼子谁也不虚谁。要是鬼子人少，他就敢一口吃掉！
花了一天时间，王霄仔细观察好了伪军军营的情况。也找到了一个完美的狙击地点，在那里，能够将伪军军营的大门和操场一览无余。
一切准备就绪，就等着第二天的到来了。
当太阳升起的时候，李保国在新纳的小妾的服侍下，穿好了他崭新的队长军服。
这身衣服，是继承死掉的冯队长。
想到这，李保国对冯队长就有些感激，他死的太美妙了！
不止是这身衣服，还要身边的这个漂亮的姨太太，以前是冯队长的二姨太，现在也被他一并继承了过来。
上任第一天，李保国已经要求，在今天早上对他的部队进行检阅。
上次去铁马寨的伪军，死了一大半。李保国因为分配到留守西竹镇的任务，手下丝毫没有折损。
当李保国踏上军营操场前方的高台上，看着底下重新招满的二百人的部队，心里感觉自己就是西竹镇的土皇帝。
“除了小鬼子，这里老子说了算！”李保国想到这，脸上的笑容更盛了。
一旁的李二狗看到主子的表情，立刻拍起马屁，“队长，咱们这军容，轻松就能捏死红叶寨的那群狗东西了吧！”
“哈哈，我倒是跟他们打交道不多，这方面，还是我们副队长有发言权一些嘛。”李保国在说道副队长是，加重了发音，扭头看向一旁的二当家。
铁马寨二当家听到他向自己发问，心中暗骂一声，只能陪着笑恭维道：“那是肯定的，等下次出征，队长您一定能把王兴祖和他儿子一起抓住，到时候太君肯定要大大有赏的！”
二当家说完，心里补充了一句：“最好你也被打死，我会好好继承你的家业的！还有你的姨太太！”
高台下面，操场上的伪军穿着单薄的军服，顶着冬日的寒风，一个个挂着鼻涕，瑟瑟发抖。
高台上，李保国披着貂皮大衣，正在谈笑风生。
一切都是这么美好，象征着西竹镇伪军新一届的领导班子，会带领他们的汉建事业走向新的高度。
可这些美妙的畅想，被一声清脆的枪声打破。
李保国感觉脸上猛地被人迎面撒了一瓢鲜热的液体，有些粘稠，还有很重的血腥味。
血腥味？！
李保国猛地回过神，看到旁边刚刚还在高声痛骂红叶寨的二当家，脑袋开了花，像一截木头一般，从高台上栽了下去。
他呆呆的看着摔在下面的二当家，猛地，身边响起李二狗凄厉的喊叫。
“快保护队长啊，有刺客！！”

第94章 逃出升天
李保国回过神来，感觉到了惊恐。
不过旁边忠心护驾的李二狗给了他一些安慰，“怎么说，还是自己的老人靠谱些。”
他看着台下台上，到处仓皇逃窜的人，心中鄙视之余，扭头对李二狗说道：
“二狗，快，我们好好隐蔽。”
没有人回应他，李保国又问了一句：“二狗？！”
他猛地看到前面李二狗熟悉的背影，像最矫捷的猎狗一般，从高台上直接跳了下去。
“李二狗，等等老子！”
李保国痛骂着，拼命迈开腿，向台下冲去。
在高台对面，大概三百多米的距离，一栋两层的小楼上。
王霄刚刚把2倍镜从地上的尸体移开，他确定了，二当家已经死的不能再死了。
正准备收枪离开时，台子上那个穿着貂皮大衣的伪军军官成功引起了他的注意。
他看的出来，这应该就是伪军最新的队长。
王霄顿时放弃了立刻撤退的打算。
要是干掉这个家伙，也就是说伪军连续两任队长死在自己的枪下。到时候，对这些狗汉奸，将会是一个很大的打击。
王霄说干就干，迅速的瞄准了这个毛茸茸的队长。
可他没想到，这家伙看似长得跟只猪一般，可身体却格外的灵活。
没给他开枪的机会，就连滚带爬的跳下了台子，迅速的向人群中钻去。
底下乱哄哄的人群，给王霄的狙击带来了很大的难度。
他尝试着开了一枪，结果只打中了伪军队长前面的一个小兵。
这一枪也成功惊动了对方，那家伙迅速蹲了下来，还一把拉住了旁边的一个士兵。
跟着，王霄看见他飞快的脱掉了自己身上的貂皮大衣。
操场上，李保国看着一个士兵死在自己面前，心脏都停跳了一拍。
他看到正躲在旁边的李二狗，死死的抓住了他，猛地把李二狗拽住：“二狗，你跑什么！”
李二狗满脸大汗的看着他，焦急的说道：“爷，快跑啊，这人枪法这么准，一定是红叶寨的！”
李保国二话不说，从身上将貂皮大衣脱了下来，“快，你把这个穿上！”
李二狗一看，脸都白了，“爷，这不合适吧，这可是你的衣服！”
“费什么话，让你穿就穿，穿上就给我往死里跑！”李保国爆喝道。
李二狗还在犹豫，他怎么不知道这是什么意思。全军营里，除了这件大衣，其他人都是军服。
那枪手的目标绝对是李保国他们这些队长，这件李二狗之前羡慕的流口水的大衣，就像是一件索命的黑袍，让他手脚冰冷，背上直冒冷汗。
李保国见他还在犹豫，猛地抽出自己的手枪，指着他，“给老子穿好，穿不穿？！”
李二狗吓得连连摆手，只能老老实实的套上貂皮大衣，然后在李保国的逼迫下，拼命向外面跑去。
李保国看了看周围，得意的看着李二狗那狼狈的背影，带着得意的微笑，“狗东西，看你敢丢下老爷跑路，这下玩死你！”
他却不知，自己和李二狗的这场闹剧，全都被2倍镜后面的王霄看的清清楚楚。
李保国放下心，慢腾腾的混在人群里往外走，在王霄的眼中，比那身貂皮大衣还显眼。
王霄嘴角带着冷笑，说道：“这胖子，果然该杀！”
说着，他的手指扣动了扳机。
又是一声清脆的枪响，操场上仓皇的伪军都同时抱住了脑袋，像鹌鹑般跪在地上。
只有李保国直挺挺的站在那，像狗熊般的身体，砰的砸在地上。
片刻，鲜艳的血染红了他身下操场的黄土地。
王霄得意的收了枪，准备离开，猛地脸色一变。
从小楼所在街道的转角处，传来鬼子行军的呼喝声，还有摩托车熟悉的突突声。
他飞快瞟了一眼，鬼子已经开始封锁小楼附近的街道，并在驱散这附近的居民。
糟糕了！
为了杀掉伪军队长，他耽误了太长时间，鬼子已经从军营赶了过来。
王霄赶紧背上枪，向预备好的撤离通道跑去。
刚刚下到楼梯口，就听见底下传来日语的呼喝声。
他收回了迈出的腿，弯腰向楼下看了一眼，发现端着枪的鬼子，正一个个的搜查楼下的人。
这条楼梯，是他狙击点的隔壁，可没想到鬼子还是将这一排房子全都戒严了。
楼下是走不通了，只能重新想办法。
王霄转身上了楼，在二楼的看了一圈。
“这次要糟，没地方跑了！”王霄失望的骂了一句，听着楼下传来登楼梯的声音。
他咬了咬牙，抓着毛瑟98k的背带，从肩上猛地甩下来，准备发狠了。
没想到，砰的一声。
毛瑟98k的木柄，因为他用力太猛，撞到了后面的一个木栅栏。
木栅栏被撞开，露出一条黑黝黝的通道。
王霄大喜，钻进通道一看，一道狭窄的楼梯，斜斜的通向楼上。
顾不了那么多，他飞快的踩着楼梯往上冲，来到一个小阁楼里。这阁楼太矮，让他只能弯着腰，而且里面到处都是杂物，还充满了沉闷的霉味。
在阁楼中间，还有一道气窗。
王霄眼神一亮，直接冲了过去，用枪托打碎了琉璃瓦，从气窗钻了上去。
踩在楼顶的瓦片上，呼吸着新鲜的空气，王霄感觉像是逃出生天一般。
这里就在屋顶中央，鬼子也没办法看到他的身影，王霄正要离开，又顿住脚步。
他飞快的掏出三枚甜瓜手雷，双手如穿花一般，在气窗上布下一道诡雷。
做完这些，王霄不在停留，背上枪，迈着最大的步伐，在楼顶上不断奔跑。
就像飞檐走壁的侠客一般，王霄从一栋栋木楼楼顶跳过，直到跑到街道的转角处。
一声爆炸，从身后他逃出的小楼传来，同时响起的，还有系统清脆的提示声：
【嘀！宿主诡雷炸死鬼子二等兵一名、新兵一名，奖励抗战积分3点！】
“哟呼！”
王霄开心的喊了一声，猛地往对面小楼的阳台跳了过去。
准确的跳进阳台后，快步下楼，直接沿着小巷子，向后山竹林狂奔而去。

第95章 新队长李二狗
西竹镇混乱一片。
伪军军营的枪声和爆炸，还有疯狂搜查的小鬼子，让镇上的居民感受到危险的气息。
镇民慌乱的跑回自己家，关闭门窗，藏好老小。他们紧张的躲在窗户下，向受惊的兔子一般，仔细的听着外面的动静。
王霄在竹林里疯狂奔跑，还在镇子的范围内，就代表着他还没有脱离危险范围。
紧张的逃亡，让他的心脏疯狂的跳动着。
随着竹林里清新的气息，慢慢的平息。
就要跑出竹林的时候，系统的声音却猛地响了起来：
【嘀！发布系统随机任务，任务类型：绝命刺杀！】
任务目标：刺杀伪军汉奸李二狗；
任务意义：因为宿主连续杀死两任伪军队长，鬼子将任命李二狗为新任队长。杀了他，西竹镇的汉奸将会人人自危，遏制那些正在动摇的人心。
任务奖励：根据任务评分，将得到最低200积分奖励。
备注：提示宿主，李二狗为重要人物，将会影响到宿主在西竹镇的安危。
王霄看到这个任务才200积分的时候，有些不太情愿了。
现在小鬼子正满镇子疯狂搜查，自己再回去的话，简直就是往火坑里跳。而且这也不是什么强制任务，就算不完成，也不会有什么惩罚。
可他看到任务备注的时候，愣了一下。
这个李二狗，影响自己在西竹镇的安危？！
这到底是什么意思？
想了半天，王霄还是摸不着头绪。可是不把这个问题搞明白，心里头还是不放心。
系统可不会无的放矢，既然说了，肯定就是有问题。
王霄在竹林边缘考虑了一会，干脆回头向西竹镇走去。
西竹镇里。
朱贵正在当铺里，和当铺掌柜交谈，话题就是白天闹得整个镇子鸡飞狗跳的王霄。
“我们这个少爷，真的是太神了，在小鬼子眼皮子底下杀人，还全身而退！”掌柜边说，还拍着大腿叫奇。
朱贵也是苦笑，从掌柜手里接过一封沉甸甸的大洋，“就是这也太快了，上一个李保国，我才刚刚搞好关系，才几天功夫就换人了！”
听他这话，掌柜竖着眉毛骂道：“这帮狗汉奸，还给他们送大洋，迟早少爷全杀了他们！”
“也不能这么说。”朱贵见掌柜这么激动，笑着说道：“汉奸该死不假，不过死之前，还是用点用处，至少能给我们带点情报。”
“不过这李二狗算走了狗屎运，竟然被鬼子给选中了！”掌柜的提起今晚朱贵要请客的对象，嘲讽的说道。
朱贵听到李二狗这个名字，笑着说道：“那他要感谢我们少爷！听说小鬼子知道，白天在军营里，李二狗穿着他主子李保国的貂皮大衣，吸引少爷的注意替李保国一死。”
说到这时，朱贵脸上带着嘲讽的笑，“这点诡计，能骗的过少爷！鬼子也是好玩，赞赏李二狗的忠义，这不就把伪军队长给他当了。”
两人说起这个故事，纷纷大笑起来。
他们响起王霄少爷评价狗汉奸的事，这群狗东西，连祖宗都能忘了，还能谈的上忠义？！
被他们谈到的李二狗，新上任的伪军队长，正得意的在姨太太的服侍下装着崭新的军装。
一天之内，连续换了两个主人的二姨太，娇笑着给他披上军营里那件死活不愿意披上的貂皮大衣，嘴里还在不停的称赞着。
“我说老爷，您这身材，简直就是为了穿这身衣服长得嘛！”
李二狗坏笑着捏了捏二姨太的尖下巴，笑道：“怪不得李保国那老东西一当队长就要收了你，还真是男人的小妖精！”
“老爷啊，今天晚上的饭局就非去不可吗？留下来陪陪我嘛……！”二姨太牵着李二狗的手，晃着，穿着旗袍的身体也跟着晃着。
李二狗看的眼热，吞了口口水。
他这一刻都要改主意了，想起正事来，又打消了这个念头。
朱贵这个老相识，短短的日子就能发迹到西竹镇的首富，他非得好好接触一番不可。
更重要的是，李二狗知道，这可关系着他能不能在鬼子手下立首功。
当年在小石村的时候，张大壮和朱贵，他李二狗可都是认识的。
朱贵在西竹镇里卖馄饨，李二狗也知道。
可为什么短短时日，这个馄饨摊的老板，就能把商铺开遍西竹镇。还非常热心的跟伪军还有鬼子打交道，李二狗心里一直都有疑问。
朱贵和张大壮是老表，而张大壮现在就是红叶寨的人，这里头，搞不好就有什么猫腻！
李二狗想到这，对二姨太的欲望被彻底压下。
女人嘛，哪里有立功来的重要。
只要真的在今晚的饭局里问出点什么来，到时候再抓了朱贵交给鬼子，那奖赏还不是大大的！
“到时候，什么女人没有！”李二狗这么想着，咳了两声，拍拍二姨太的小脸，“乖乖听话，等老爷回来，就好好的陪你哈！”
李二狗说完，带着十几个全副武装的伪军，大摇大摆的前去赴宴。
二姨太等他一走出屋门，立刻嫌弃的用手帕擦了擦自己的脸，低声痛骂道：“狗东西，也不撒泡尿看看自己是什么玩意，还要老娘伺候你！祝你出去就跟前面那两个饿死鬼一样，被红叶寨的土匪打死！”
在李二狗出门赴宴的同时，王霄终于摸到了朱贵当铺的后门处。
这次回来，没让他费尽功夫。
镇上头到处都是鬼子和伪军，巡逻队每个街口都是，对任何可疑人物都会检查。
他连毛瑟98k都带不进来，只能先藏在镇子外头，只带了一把手枪。
对上暗号，当铺掌柜打开后门，看到王霄时，整个人都惊住了。
“少爷！你怎么又回来了？！”掌柜惊讶的问道。
“朱贵呢？带我去见他！”王霄左右看了看，钻进门。
掌柜赶紧关好门，回道：“刚好，朱老大正要出门呢，您再晚一步就碰不到他了！”
“出门？！”王霄好奇的问道：“镇上这么乱，他出门干什么？”

第96章 鸿门宴
西竹镇因为王霄的缘故，往常吃过晚饭还很热闹的镇子，除了那些岗哨，今晚街上来鬼影子都看不到。
所以王霄才好奇，朱贵在这个时候往外跑干什么。
掌柜一边引着王霄往屋里走，一边回道：“还不是为了跟新任的伪军队长拉拉关系。”
“谁？”王霄问道。
“李二狗啊，那狗东西走狗屎运，李保国一死，鬼子竟然让这家伙当了伪军大队长！”掌柜的说起李二狗，语气里满满都是嘲讽。
王霄听到这个名字，顿了一下，笑道：“嘿，还真巧了，我就是为了这家伙才折回来的。”
“李二狗？！”掌柜带着王霄走进当铺的里屋，却没看到朱贵的影子，“少爷，您稍等会，我马上去喊朱老大，他应该还没走远！”
“好，快去，我有要紧事问他。”王霄摆摆手，示意他赶紧去喊。
一会功夫，朱贵就火急火燎的跑了进来。
王霄看他带着瓜皮帽，厚厚的绸子面的棉衣领子上还有一圈貂毛，一看就是专门收拾过的。
他笑着问道：“朱老板啊，你这是去见哪个贵客啊！不会耽误了吧？”
朱贵一听，苦笑道：“少爷，您就笑话我吧，还不是你手脚太麻利了，我这收买伪军队长的速度，还没你杀的快！”
朱贵给他倒了杯茶，带着笑意说道：“这不，最新出炉的大队长李二狗，答应我的宴请，我还给他准备了一封重礼呢。”
王霄接过朱贵递来的那封大洋，掂了掂，沉甸甸的压手，估计得有好几百的样子。
他笑着说道：“你看，我这就是来给你省钱的。”
朱贵对他说的省钱有些摸不着头脑，和掌柜俩好奇的看着他。
“这个李二狗，我要杀了他。”王霄眼里带着寒光，死死的盯着朱贵说道。
“啊？！”
朱贵和掌柜两人惊呼出声，震惊的看着王霄。
“少爷，这外头鬼子还在戒严呢，你现在就要动手吗？！”朱贵担忧的问道。
王霄看着朱贵的表情，确定在他脸上只看到对这次行动的担忧之外，没有别的更多的意思。
这个发现，让王霄很欣慰。
铁马寨二当家的事，还有层出不穷的汉奸，让他最近有些多疑。
对人心，也不在像刚开始那么信任。
刚刚他的几个话，都饱含这考验的意思。
只要是发现朱贵有什么诡异的地方，王霄绝对要留心调查。要是确定他敢背叛的话，王霄绝对要下痛手清理的。
铁马寨就是最好的例子，那么大一个寨子。
只要冒出来一个内鬼，顷刻间，就毁于一旦。
红叶寨还很脆弱，经不起这种折腾。
这不怪王霄冷酷，只是他不确定，朱贵在得到感受到富贵的生活后。还愿不愿意像之前一样，冒着生命危险，从事危险的情报工作。
好在朱贵很好，还是那个人，值得信任。
王霄短短几分钟里复杂的心理活动，对面的朱贵都无从知晓。
朱贵还在开口劝着王霄：“少爷，这事要不要你在缓一缓啊，今天晚上实在是太危险了。”
王霄摸着下巴考虑了一会，正要听朱贵的建议，把任务放在风声过去一点再做。
可他话到嘴边，老感觉心里有些不舒服的感觉。
就像是捉摸不定的第六感，在告诉他，如果今天晚上不杀李二狗，接下来这个人会给他和红叶寨带来很大的麻烦。
王霄觉得这感觉实在是诡异，又想到了系统的那个特别提示。
李二狗会让他在西竹镇的安危变得非常危险！
“为什么会让我在西竹镇非常危险？！”王霄想到这，对朱贵问道：“这个李二狗，你对他了解多少？”
“这个人，你还别说，我是熟的很的！”朱贵提起李二狗，脸上带着古怪的笑意。
他对王霄讲起李二狗的情况来。
先说起李二狗为什么当上伪军队长，对军营的事情，还特别说了起来。
王霄听到说起鬼子评价李二狗忠义的时候，哈哈的笑了起来。
朱贵和掌柜的不解的很，想到王霄才是在现场制造一切的人，立刻探究的看着他。
王霄向他们说起来，李二狗被李保国拿枪逼着他穿上自己的皮裘，想让他当替死鬼的事。
朱贵拍着大腿，用手摸着笑出的眼泪，说道：“我就说，当年在村子里就认识这狗东西，还在纳闷，这缺德货能做出这种事情来，原来如此！哈哈哈……”
王霄立刻抓住了他话里的关键，“你是说，李二狗认识你？！”
“是啊，当年我还没来镇上的时候，他就是大小石村最无赖的人，张大壮还揍过他好几次！”朱贵老实的回答道。
“他还认识张大壮？”王霄心里一跳，立刻意识到问题的所在，“这么说来，你在镇上卖馄饨的事情，李二狗也是知道的喽？”
“是啊，当初他跟着李保国，被少爷赶出小石村的时候，还舔着脸跟我打听过……”
朱贵说到这时，脸色一变，惊慌的看向王霄：“少爷，这么说起来，这家伙搞不好会坏事啊！他问过我好几次，怎么发了财的！”
“小石村？”王霄听到这话，也终于知道系统提示自己的原因了。
看来，在西竹镇的汉奸里，除了铁马寨二当家之外，还有李二狗这个人认识自己。
难怪会说他能让自己在西竹镇变得非常危险，自己要是走在镇子里，绝对能被他认出来。
到时候鬼子知道西竹镇少当家在镇子里，绝对会用全力追杀自己的。
“这么说，这个李二狗必须杀了！”王霄一拍桌子，寒声说道。
朱贵这时候也明白事情的麻烦了，紧张的问道：“可是少爷，我和他约好，今晚就在酒楼设宴，怎么杀他？！”
王霄摸着下巴想了想，突然灵光一闪，“我跟你一起去，顺便，就在宴席上杀了他！”
“这……！”朱贵一听，顿了顿，犹豫着说道：“可是少爷，这岂不是让人直接就怀疑我的身份了？！”

第97章 为虎作伥
朱贵的担忧，确实要考虑。
不过王霄刚刚就想到了，他笑道：“李二狗能苦肉计当上汉奸大队长，我们就不能用苦肉计来一出吗？！”
朱贵一听，眼神一亮，“少爷，你的意思是？！”
王霄得意的笑着，对他招招手，凑过去低声交待起来。
这次，王霄准备玩个大的了。
鬼子不是喜欢忠义无双的汉奸吗？！
那他就送给小鬼子们一个，这西竹镇的伪军也是个麻烦，这次干脆一劳永逸。
王霄准备用苦肉计，将朱贵运作成西竹镇伪军的队长。
如果朱贵当上了西竹镇伪军的大队长，那到时候红叶寨对西竹镇那就是了如指掌。
就算是小鬼子，也休想能够超过他的监控。
朱贵听完他的计划，带着崇拜的眼神，对王霄简直佩服的五体投地，“少爷，你这招要是成了，镇上的鬼子以后得累屁掉！”
“先别慌着高兴，这事还有风险，我们好好的合计着！你去把伙计喊来！”
王霄吩咐完，朱贵立刻喊来三个伙计。
这些人，都是王霄从寨子里头安排过来的，一个个绝对可靠。
王霄跟着向系统兑换了三颗高爆手雷，装模作样的从口袋里掏出来，一人分了一颗。
又把主意的事情，跟他们好好交待了一下。
接着，朱贵找了一套下人的衣服，王霄换好以后，两个人出门向酒楼走去。
刚好酒楼门口，就和李二狗的人马迎面碰着。
李二狗肩上披着王霄上午见过的那件貂皮大衣，迈着八字步，抬着头走过来。
看到门口的王霄两人，李二狗将抬抬手，让身后背着步枪的十几个伪军站定。
“哟，朱老板，还劳烦您在门口候着呢！”李二狗怪笑着看着朱贵，眼神从王霄身上扫了一眼就滑了过去。
王霄带着一顶瓜皮帽，帽檐压的特别低，就怕被这家伙认出来。
不过他是多虑了，李二狗的注意力压根没再他身上，一双三角眼，死死的盯着朱贵。
朱贵听到李二狗阴阳怪气的语气，仿佛没听到一般，堆着笑迎了上去，“李队长能答应我这小商人的宴请，朱贵三生有幸才是，哪里还敢让您等着不是！”
“哈哈，朱老板开玩笑呢。”李二狗装模作样的拍着朱贵的肩膀，笑道：“我这个大队长，哪能跟你这西竹镇首富比呢！”
他一边说，拉着朱贵的手往酒楼走去，“再说了，我们都是一个村出来的，还想跟朱老板好好讨教讨教，到底是怎么从一个卖馄饨的，到如今这万贯家财。”
说到这，李二狗挑着稀疏的眉毛，三角眼里带着古怪的笑意，斜看着朱贵，“你可不能对我这个老乡藏私啊！”
王霄在后面跟着，看到朱贵听到这话，身体明显的一僵。
他轻轻靠过去，压着嗓子，装作憨憨的声音说道：“老爷，外面凉，要不请李队长先进屋里暖和暖和？”
朱贵立刻反应过来，迎着李二狗的目光，脸上笑容不变的说道：“李队长哪里的话，这不是寒颤我呢，咱们先进去，边吃边聊。”
朱贵扭头感激的看了王霄一眼，顶着背后凉飕飕的冷汗，和李二狗勾肩搭背的往酒楼楼上的包厢走去。
进了包厢，里面早就摆好了一桌子好酒好菜。
几人落座后，王霄像一个普通下人一般，低调的站在门边的角落里。
朱贵让伙计给李二狗和两个伪军副官热情的倒满酒，看了看走廊里站着的十几个伪军，说道：“李队长，我给弟兄们也安排了几桌酒菜，您看？”
他故意说得很大声。
外面那群背着步枪的伪军，正对着屋里满桌子的酒菜眼馋，听到这话，纷纷用感激的目光看了看朱贵，又眼巴巴的看着李二狗。
李二狗一看，想着自己刚刚上任，是得笼络下这些手下。
反正今天主要是摸清楚朱贵的底子，而且就算是动手，他们在旁边吃饭，也是随叫随到。
想到这，李二狗大方的挥挥手，对那些伪军说道：“行吧，那我们就托朱老板的福，弟兄们都好好吃一顿，不过悠着点，都别喝多了，晚上还有任务！”
“好勒！”
“多谢队长！”
“多谢朱老板！”
伪军们轰然叫好，闹哄哄的，跟着伙计钻进了旁边的几个包厢。
不久，本来安静的二楼上，就传来一阵阵划拳喝酒的闹腾声。
王霄在门后，轻轻的推上房门。
外面的喧嚣，顿时小了一截，包厢里头安静了不少。
朱贵端着酒杯，敬了李二狗一杯，笑道：“李队长，你看他们都闹起来了，我们也开始吧。”
李二狗单手提拎着酒杯，抿了一口，挑眉看着朱贵说道：“朱老板现在真的是发了啊，这一任任的皇协军队长，可都是你的座上客啊！”
朱贵听着他怪怪的腔调，陪着笑，说道：“你看看，哪里的话，要我说，从今晚后啊，这皇协军的队长就只能是李队长一个人喽！”
李二狗一听，眉毛开心的跳了起来，端着酒杯仰头干掉后，从腰上的枪套里抽出盒子炮。
啪的一声！
李二狗把枪拍在桌子上，大声说道：“这话我爱听，从今儿开始，别说什么红叶寨、铁马寨了，都得给爷爷老老实实的，不然老子就杀他个片甲不留！”
同桌的几个伪军军官和朱贵一听，立刻端起酒杯，恭维话不要钱的跟李二狗说了起来。
李二狗一杯杯的酒灌下肚子，脸上也变得红通通的，说出的话也越来也狂妄。
王霄就像木头一般，静静地站在角落，手缩在背后，悄悄的将装着消音器的勃朗宁握在手里藏在棉衣的袖子里。
这时，李二狗又干了一杯酒后，呼着酒气，眯着眼对朱贵笑道：“老朱啊，你知道红叶寨的那个王霄吧？就是那个什么少当家。”
朱贵一听，心里一咯噔，只能强笑着摇摇头。
“不知道吧？老子可是跟他打过交道，那小子嚣张的很，我当了队长，非得把红叶寨的人杀个干净！”
李二狗说着，又重重的拍在桌子上，红着眼，咬牙说道：“敢让老子下跪，等着……”

第98章 炸弹
王霄算着时间，悄悄打量桌上的几人。
耳朵精心的听着，隔壁屋里传来闹腾的声音。
这时，就看到李二狗带着几分醉意，脸上带着邪笑，“我跟你们说个好玩的事！”
他说完，就故意顿了顿。
桌上几人见他卖关子，立刻跟说相声里的捧哏一般，追问起来。
李二狗对朱贵几人的表现很满意，抬着下巴，端着酒杯笑道：“你们知道吧？我今儿刚刚把李保国的二姨太收进房里了！”
“霍！！”房间里顿时响起一阵感叹。
李二狗眯着醉眼扫了一圈，很是满意，跟着说道：“你们知道吧？这婊子，当初可是冯队长的二姨太呢！”
“霍！！！”
这下，房间里的惊呼声更响了。
就连正准备动手的王霄都楞了一下，惊讶的看着李二狗。
这帮狗汉奸，玩的还真他娘的花！
李二狗完全不在乎其他的眼神，仿佛做了一件最得意的事情一般，狠狠的喝了一口酒。
“妈滴，当初我跟李保国那老东西一起去找冯队长的时候，这婊子可是连正眼都没瞟过老子一眼，如今还不是被老子压着！”
朱贵立刻端起酒杯，恭维道：“是啊，女人哪有那眼光，能看到李队长的本事！”
李二狗受用的喝了一杯，想起什么似的，对朱贵说道：“对了，你还记得红叶寨的那个王霄，他不是有个丫鬟，叫什么，叫什么……梅什么吗？”
王霄听到他突然提起小梅姐，眼神立刻冰冷的看了过去。
朱贵听到这话，脑门冷汗都冒出来了。
他背后仿佛能感受到王霄冒出的杀意来了。
李二狗却一无所知，啜着酒，邪笑着说道：“老子在大石村还见过那姑娘一次，长得真他娘的漂亮！老子当时就看傻了！”
王霄再也忍不住了，冷着声，淡淡问道：“你看傻了，那么，想干什么？”
“干什么？！”李二狗冷哼一声，也没管是谁问的，“等老子扫平了红叶寨，其他人杀干净，就留下那女人，到时候……，嘿嘿嘿！”
李二狗话没说完，可那一阵阵的邪笑把没说完的意思后表达的一清二楚。
房间都是男人，对这些事情哪里还有不明白的。
朱贵满头冷汗，看着几个伪军军官哈哈大笑着，纷纷出言附和着李二狗，仿佛事情马上就要实现了。
一个声音忽然想起，在温暖的包厢里，如一阵寒风吹过来。
“你要扫平红叶寨，那么少当家的就在这，要不要试一试？！”王霄一把摘下头上的瓜皮帽，走到桌旁，盯着李二狗。
当他摘掉帽子的那一刻，李二狗的醉眼猛地睁大，仿佛看到鬼一般。
李二狗不敢相信的揉了揉眼睛，猛地抖了抖，伸手向桌上的盒子炮抓去。
王霄甩手一枪，带着消音器低沉的声音，李二狗那只右手爆出一朵血花。
跟着，他调转枪口，对着桌上其他几人连连开枪。
几个伪军军官连声都没出，就滚到桌子底下，再也没有丝毫声息。
李二狗惊恐的看着王霄，向后靠过去，仰面摔倒在地。
“我就知道，我就知道！”李二狗指着朱贵，又指着王霄，“你们果然有关系，不然这个卖馄饨的，哪里有钱开这么多铺子！”
李二狗看着王霄手里的枪，张嘴就要喊。
王霄冷冷说道：“你喊一下试试，看看我敢不敢打死你！”
李二狗立刻闭了嘴，哭丧着脸看着王霄，拖着受伤的右手，起身跪在地上向他求着饶。
包厢里只有李二狗哀求的声音，在隔壁包厢传来的划拳声中，有种别样的讽刺。
王霄没有说话，对朱贵使了一个眼色。
朱贵点点头，直接转身出了包厢。
王霄提着枪走向李二狗，走到他的身边，猛地用枪托狠狠砸向他的嘴。
“啊！”李二狗一声惨呼，满嘴鲜血。
王霄站在一旁，冷眼看着他吐出满嘴的牙齿。
他又狠狠给了李二狗俩枪托，打的李二狗连话都说不出来了。
这张嘴巴，触动了他的逆鳞，王霄不是还要利用他，早就让李二狗感受一下什么叫做生不如死了。
跟着，他拖着李二狗下到酒楼的大厅。
上面的朱贵，带着几个伙计，往伪军所在的包厢里扔进了两颗高爆手雷。
爆炸将酒店二楼炸的一片狼藉，里面的伪军顿时死了个干净。
朱贵和几个伙计在炸烂的包厢里打了个滚，又把身上弄得狼狈不堪后，跟着来到王霄身边。
王霄掏出两颗甜瓜手雷，在李二狗惊恐的目光中，在他身上布下触发式的诡雷。
此时的西竹镇，鬼子司令部方向已经传出刺耳的警报声。
王霄提起李二狗，和朱贵等在酒楼，等着鬼子的到来。
很快，外面的街道上就响起摩托车的声音。
一队队端着三八大盖的鬼子，冲到了酒楼的门口。
王霄对朱贵使了一个眼色，朱贵冲他点点头，在脸上抹了把血污，走向门外。
王霄在扶着李二狗在后面跟着。
山田小野扶着腰间的指挥刀，表情严肃的站在门口，看着朱贵从里面走出来。
看到朱贵，他严肃的问道：“朱贵，你的酒楼里为什么有爆炸声？！”
山田小野又看到跟在后面满脸鲜血的李二狗，“李队长，你怎么也在这里？”
朱贵哭丧着脸，向山田小野走去。
王霄猛地拉开诡雷的引线，一把将李二狗向山田小野推过去。
朱贵此时猛然脸色大变，整个人将山田小野扑住，两个人直接倒在小鬼子的后面。
李二狗带着恐惧的脸孔，在离小鬼子们还有两三米的时候，轰然爆炸。
山田小野从地上爬起来，看着已经炸的四分五裂的李二狗，嘴里对朱贵的呵斥，到嘴边变成了赞赏，“朱桑！你救了我一命！不过这到底是什么情况？！”
朱贵背后的棉衣，被手雷爆炸的余波震的稀烂，嘴角还带着血。
他惨笑一声，对山田小野说道：“山田太君，李队长叛变了！他是红叶寨的人！”

第99章 马三归心
朱贵按照王霄的吩咐，对山田小野解释起来。
“今天晚上我请李二狗吃饭，没想到，他突然用手雷炸死了带来的皇协军，还在身上绑了炸弹，想袭击太君您们！”
山田小野还沉浸在刚刚的爆炸里，看着地上的身体碎片，扶着指挥刀的手都在颤抖。
更让人恐怖的是，他被这种自杀式的袭击吓坏了。
山田小野看到被炸弹炸伤的朱贵，还有站在前面的士兵，带着感激的眼神看着朱贵。
“朱桑，你是皇军最好的朋友，你受伤了，快到我们司令部治疗一下。”
朱贵一听要去鬼子司令部，立刻就想拒绝。
可不远处的王霄却对他使了个眼色。
朱贵只得硬着头皮答应了下来。
山田小野安排一队士兵留下来检查现场，其他人，带着受伤的朱贵他们回鬼子司令部。
王霄就在这种诡异的情况下，第一次混在里面走进了鬼子的司令部。
走过防备严密的大门，大摇大摆的他，可以仔细的观察着司令部的一切。
在过了大门的空地上，王霄看到了几门山炮停放在那。
他知道鬼子从宣平县调来了新的援军，没想到这只中队还带着几门山炮。
这些山炮的口径看上去都不大，不过这让王霄更加担心。
口径不大，就代表着山炮的机动能力更好。这么一来，鬼子的目的就很简单了。
他们如果不是为了对付藏身山区的抗日力量，王霄就把王字倒过来写！
有了这些山炮，鬼子的火力会更加强大，红叶寨的日子更不好过了。
压下心底的担忧，王霄跟着几个伙计，被鬼子带到了司令部医院里。
朱贵没和他们一起，被山田小野亲自带走了。
山田小野虽然带他们进了司令部，除了让军医过来给他们治疗，却不允许他们踏出病房一步。
过了快半个小时，朱贵才穿着一身新的鬼子军服，从外面走了进来。
在一个班的鬼子护送下，朱贵和王霄被送回了他的住处。
等外面的伙计监视着鬼子彻底离开，朱贵才兴奋的对王霄说道：“少爷，你的这计划真的是神了！那个小鬼子曹长直接拉着我找了鬼子少佐，非要推荐我当伪军的新队长！”
王霄看着他身上那身鬼子军服，笑着调侃道：“你看看，这身军服穿着多合适！”
朱贵见他看玩笑，苦笑着说道：“少爷，你还笑，今天没把我吓死。”
“今天是有些冒险，不过收获也够丰富的，而且要是不弄死李二狗，你在西竹镇就危险了！”王霄说道。
朱贵点着头，对王霄的计算深表敬佩。
李二狗还真的是个大祸害，谁也没想到，这个混子到了伪军队长的位子上，比前面几个的危险程度都厉害。
不过现在好了，伪军被朱贵掌握，也代表着，西竹镇的伪军彻底被红叶寨掌握。
以后，在王霄的眼里，西竹镇鬼子的一举一动，彻底被掌控。
王霄东奔西跑了一天，又干的都是命悬一线的事，这会也放松下来人也有些累了。
朱贵见他脸上露出倦容，问了几个注意的问题后，就告辞离开。
王霄也说了，他出来不能太长时间，明天一早就要回基地。
等王霄舒服的躺在床上，脑海里立刻响起系统的提示音：
【嘀！检测到宿主已经完成随机任务：刺杀伪军队长李二狗，现在进行任务评分！】
任务完成情况：目标任务李二狗死亡；
任务意义：成功杀死新任伪军队长李二狗，震慑西竹镇所有汉奸，让他们收敛自己的罪恶行为。
任务评分：B级，奖励抗战积分300点，并特别奖励技能升级卡，可将任意技能提升一个等级。
备注：宿主不但杀死目标人物，并成功策划，将西竹镇伪军势力掌控。因此，得到B级评价。
王霄听完这个系统奖励，疲惫的精神都为之一震。
B级评分！
简直是破天荒的头一遭啊！
没想到，自己第一次获得B级的评分，竟然是一次简单的刺杀任务。
不过想起自己这次的刺杀来，还真是曲折无比。
本来只是简单的杀个人，他却搞得很复杂，特别是为了将朱贵送上伪军队长的位置上演的苦肉计。
系统奖励的这张技能升级卡，他还得好好研究一下。
可以将自己任意的主动技能升级，这可是一个非常厉害的奖励了。相比起来，那300的积分，就显得不是那么显眼了。
今天太累了，还是等回到基地，在好好想想这张技能卡要用在什么技能身上吧！
王霄想着，闭上眼睛，舒服的进入了梦乡。
第二天一早，王霄起了床。
他要早些回到基地去，出来的时候就留下一张字条，小梅姐他们估计都要疯了。
要是自己还不回去，鬼知道他们会不会跑来西竹镇找人。
朱贵今天一早，就被山田小野带着去了伪军军营。
王霄在伙计的陪伴下，也没费什么功夫，大摇大摆的去了后山竹林拿到藏起来的步枪。
他又绕到藏摩托车的地方，取出摩托车，向山里飞驰而去。
到了快中午的时候，王霄已经进入三山谷基地的外围。
当岗哨看到王霄的时候，飞快的跑回基地报信。
等他一进基地，王兴祖就带着人气势汹汹的找了过来。
果不其然，对王霄胆大包天，一个人去西竹镇的行为，众人对他进行了严厉的批评。
看王兴祖的样子，如果不是估计王霄在基地里的威信的话，非得那皮带抽他才解气。
而马三这两天在基地里恢复的也不错，脸上红光满面。
见到王霄，马三除了关心之外，没有一句是提起关于二当家的事情。
不过王霄还是从他的眼神里，看到了期待之色。
王霄拍着他的肩，带着笑说道：“马大哥，幸不辱命啊，那狗汉奸死的不能再死了，人头我带不回来，不过消息你可以自己去打听！”
“少爷，你说的话，我有什么不信的！”马三等到这个消息，带着笑，扑通一声跪倒在地，“从今天起，我马三的这条命，就是少爷你的了！！”

第100章 整编计划
马三对自己彻底的归心，王霄知道，基地八十多铁马寨的残兵，也将彻底收服。
特别是，马三这种带着绿林侠义之气，让他第一次感受到什么叫绿林好汉。
他心里甚至想到，这是不是就是水浒里的感觉。
王霄还私下对小梅姐笑着说过，“我总算知道，曹操身边跟着一个恶来典韦，那感觉有多爽了！”
他知道小梅姐读过三国演义，也能理解自己这种感觉。
王霄心情好了，连冬日的第二场大雪，都没影响到他的心情。
这场雪，比前一次的更大。
连续下了一天一夜还没停，整个山区也被大雪封闭，连三山谷基地和西竹镇之间的通讯都受到了影响。
不过带来的好处就是，鬼子的扫荡活动也停了下来。
在红叶寨最虚弱的时候，给了王霄宝贵的休养生息的时间。
他还记得在鬼子司令部看到的那几门山炮，山炮黑洞洞的炮管，就像几根刺一般，刺在他的心里头。
王霄找到王兴祖，又喊来老钟叔和孙喜子，对基地后续的计划作出讨论。
还让张大壮、柱子和马三三个人旁听。
这次的小会议，基本上都是他一个人在发言。
王兴祖现在对寨子的具体事情插手很少，老钟叔除了他要冒险之外，其他事情基本都同意。
至于孙喜子，王霄发现这个半吊子兽医，现在已经全身心的投入医疗事业中去。
王霄了解的一些医疗知识，已经被孙喜子挖的干干净净。
现在孙喜子的基地医院，也初具雏形。除了王霄拨过去几个机灵的青壮给他当学徒，护士也是有基地的妇女充当。
至于药品，之前还是朱贵冒着风险从西竹镇想把发一点点攒回来。
如今，当上伪军队长的朱贵，可以更加容易的向三山谷基地输送更多的药品。
老钟叔统计出的武器装备情况，更是让人听完后，感觉有些不可思议。
180多把三八大盖，汉阳造200多把，两挺轻机枪，一门九七式迫击炮。【……爱奇文学www.i7wx.com ……免费阅读】
子弹更是前所未有的充足。
红叶寨一个青壮刚刚超过100人的寨子，一个人能有三把枪。
这份家底，放在整个皖南的土匪寨子里，也是首屈一指的实力。
马三听到这份数据，更是对王霄佩服的五体投地。当年他们铁马寨在最巅峰的时候，也不曾有过这么多的武器。
王霄的意思，三八大盖全都留下，至于汉阳造，就想办法处理掉变成资金继续发展基地。
其实从心底来说，王霄更希望让全员换装7.92口径的汉阳造。
这个口径的威力，比起三八大盖的6.50mm口径，从威力上来讲，要大很多。
最简单的区别就是，三八大盖经常会出现子弹打穿人体，却只留下一个伤口。只要得到及时的救治，过段时间就又能回到战场上去。
这也是后世很多抗战纪录里，会出现一些老兵身中几枪，还能奋勇杀敌的缘故。
可汉阳造就不一样了，打在人身上，不死也能把人打残废了。
就是现在还不行，他的积分还不足够应付战斗和训练两方面的支出。
用三八大盖，可以从小鬼子的战斗里缴获，也算是拥有固定来源。至少在他拥有足够多的积分之前，这个想法只能先缓一缓。
接下来，王霄提到要把队伍重新整编的想法。
在这个问题上，开会的几人都没什么意见。
王霄还比较在意马三的想法，毕竟这次整编很大的一个目的，就是为了打散铁马寨的旧人马。
不过他也没从马三脸上看出什么。
这个汉子虽然憨直，却也不傻。肯定知道，铁马寨这些人如今投靠了红叶寨，必定会发生这种事情。
现在红叶寨的青壮规模已经到了连队的级别，王霄早就想动了。
这些人看着不多，到了战场上，如果没有个明确的编制，分分钟就要乱套。
而且所有的编制，在军事技能的知识里都是现成的。
最终，王霄选择的还是我兔的陆军编制。
号称蓝星最强陆军的我兔，编制绝对是非常合理的，而且经过了各个方面的考验。
王霄将整个红叶寨的队伍分为十人一个班，每三个班又归为一个排。
三个排，刚好就组成了一个完整的连队。
不过现在重火力还是太少，王霄将机枪班和迫击炮组独立出来，归自己亲自指挥。
三个排，王霄亲自领一个，一个交给了老爹王兴祖，剩下一个让马三担任排长。
按照这个安排，从表面上看，马三一跃成为红叶寨的第三号人物。
可实际上，除了这个排，红叶寨的力量全部都在王霄和老爹手上。
甚至可以说，按照王霄的规划，以后王兴祖对红叶寨的掌控也超不过他。
不过他的心里也不是为了争夺权力，红叶寨这点实力，王霄还不至于花这么多心思来夺权。
主要是鬼子全新的中队，给他带来的压力太大了。
他想将所有的力量都集中起来，应对即将到来的危机。
王霄的这份整编计划，得到所有人的同意。至于老钟叔，王霄考虑他年纪慢慢大了，希望将他彻底转到大管家的身份上固定下来。
战斗的事情，就不让老钟叔参与了，还让小梅姐给他帮忙。
红叶寨识字读过书的人不多，小梅姐只照顾自己太浪费了。
等王霄洋洋洒洒的说完，一直没吭声的老爹王兴祖放下了茶杯，笑意满满的看着他。
王兴祖笑着问道：“臭小子，安排的这么明白，那我问你一个事，我们队伍的名字想好了吗？”
“名字？”王霄一愣，这个问题还真没考虑过。
“不错，古人都说了，师出无名！”王兴祖得意的看了看他，仿佛在说：“看吧，你小子鼓捣来，鼓捣去。最后还不是要当老子的给你提醒一下！”
王霄听到这个问题，摸着下巴皱眉考虑起来。
别说，便宜老爹的这个提议，真的是个问题。
以前红叶寨就是土匪模式，现在整编完成后，就必须有个明确的队伍名号。
可是，叫什么名字好呢？

第101章 红叶军
红叶寨就是一帮土匪，算起来，还是不合法的犯罪团伙。
不仅鬼子堆他们恨之入骨，在国军那边，他们也是要消灭掉的对象。
这个时候，能弄个什么名头？
老钟叔这时候摸着胡子，说道：“要是我们能到政府要个名号就好了！”
“哪有那么简单，现在鬼子把国军都打倒长江那边去了，难道还照那帮维持会要个名号去不成！”马三说道。
王霄也有些苦恼，要是得到一个国军正式承认的编制是最好的。可皖南是沦陷区，国军的正规军除了被歼灭的，跑的跑，要不就是游击队。
上哪去找人要编制？
他突然看见提出这个建议的老爹，正含笑端着茶杯，自在的品着茶。
嘿，这个便宜老爹肯定有门路，就是卖关子呢！
想到这，王霄也不客气，直接对老爹说道：“老爹，既然是你提出来的，那这个问题就交给你搞定了！”
王兴祖一愣，正要开口。
王霄赶紧抬手阻止，接着说道：“好了，这个问题就这么说定了，我们接下来说下一个。”
王兴祖反应过来，哭笑不得的看着王霄。
坑了这个爱卖关子的便宜老爹，王霄心里有些小爽，又顺着刚刚的提议延伸了一下。
“既然说起名号，那我们红叶寨的队伍，肯定得有个旗帜了，我的意思，就用枫叶做旗帜怎么样？！而我们的队伍，就叫红叶军！”
老钟叔最先同意，“好啊少爷，这个名字好，朗朗上口又有些诗意！”
马三几人也摇头晃脑，感觉这名字确实不错。
王霄见他们都同意了，拍板道：“那就这么定了，钟叔，你安排人把旗子立刻坐起来，记得多做几面。”
“好的少爷。”
王霄又补充道：“别忘了，把我那摩托车上那个鬼子军旗弄掉，换成枫叶旗。”
这个要求，老钟叔自然从善如流的点了点头。
“还有一件事情。”王霄顿了顿，看了众人一眼，说道：“记着，这是我们的第一支连队，名字就叫：红叶军第五纵队！”
听到第五纵队这个名字，除了王兴祖和老钟叔脸上带着怪笑看着王霄，剩下的人都满脸不解。【…*爱奇文学www.i7wx.com ￥&免费阅读】
张大壮最先忍不住问道：“少爷，为什么要叫第五纵队啊？不应该是第一才对吗？”
王霄摆手，霸气的解释道：“人曹操当年20多万人，就号称50万大军，我们叫第五纵队，鬼子听了，不也得以为我们有五只连队呢！”
“厉害了我的少爷！”
一听这强悍的解释，张大壮、马三和柱子三个人都满脸崇拜。
倒是王兴祖忍不住笑骂道：“臭小子，你别玩脱了，要是小鬼子当真了，多调几个中队来，就够我们喝一壶的了！”
王霄倒考虑过这个问题，摆摆手，不在意的说道：“没事，先吓吓他们也是好的。”
见王兴祖悠闲自在的表情，王霄又给他安排了一个任务，“还有老爹，我们寨子里多的那些汉阳造，就交给你处理了。我相信你搞得定的！”
王霄说了声散会，在王兴祖收拾他以前，带着马三几人立刻开溜。
只剩下王兴祖苦笑连连的看着他的背影。
这个便宜老爹，平常都神神秘秘的。
王霄根据这些日子的观察，猜测王兴祖以前肯定是军队里的人物，而且还位置不低。就是不知道他后来发生了什么事，竟然甘愿窝在这么一个小山村。
不过每个人都有自己的隐秘，便宜老爹不说，他也不会去刨根问底。
就是现在既然有些他自己搞不定的事情，那就都丢给这个神秘的便宜老爹好了。
王霄接下来第一步，就是带着老钟叔，对基地的所有青壮进行了登记造册。
现在加上马三带来的人马，基地一共有114个青壮。
这些在操场上站着的小伙们，就是自己所有的兵员了。
王霄安排王柳喜，带着名单去铁匠铺，在最短的时间内，将按照他的设计给每个青壮打造一枚身份牌。
这身份牌，就是后世人们常说的狗牌。
既然现在正规化了，这些基础工作就必须做到位。
不过更重要的是，这些人还得好好的训练一番。
看训练场上的青壮就看的出来。
红叶寨剩下的那二十多号老人，一个个的，都站的笔直。
而铁马寨的那帮人，各个歪七八扭的，还在不停的交头接耳。
王霄皱了皱眉，对这些人的表现很不满，不过也不急于一时。
这些家伙之前都是标准的土匪，让他们能够做到令行禁止的话，铁马寨也不会成为过去式了。
接下来，有一场好整顿了。
队伍登记造册后，立刻开始分班工作。
三个排长，王兴祖没过来，王霄让柱子暂时顶着。
十人一个班，选出班长后，又合三个班成一个排。就这样，红叶军的第一支连队，草草成型。
这时候，已经在大雪天里折腾了半天时间。
铁马寨的那些老人，纷纷叫苦连天。他们不敢跟王霄说话，一直向马三求情，就想快点去屋里暖和。
可王霄不发话，谁也不敢离开。
现场顿时闹哄哄的，王霄的脸色已经变得非常难看了。
各个班的班长都是红叶寨的老人，他们带着熟悉的弟兄拼命控制现场的军纪，可收效甚微。
王霄板着脸，身后的马三一直瞄他，最后实在是看不下去了。
马三走到队伍前，冲队伍大声吼道：“你们吵吵闹闹的，像个什么鬼样子，赶紧给我闭嘴！”
底下他那些老兄弟身上匪气未脱，纷纷开口喊道。
“三当家的，这大雪天太他么冷了，我们不能等雪停了再说嘛？”
“就是啊，大雪天的，这不是折腾人吗？！”
“行行好，当家的就让我们先回去休息一下吧！”
马三看着混乱的场面，冷汗都快下来了，这群狗东西，这不是把他往火坑里推呢！
他看向王霄。
王霄冷着脸没有说话，拔出手枪，对着天空放了一枪。
枪声瞬间让训练场安静下来，大家的注意力，纷纷放在了王霄的身上。

第102章 训练
枪声带来了足够的威慑力。
王霄看着训练场上的队伍，对张大壮几人吼道：“让队伍立刻排队！”
张大壮和柱子飞快的行动起来，带着红叶寨的老弟兄，手把手的拉着队伍站好了队形。
王霄静静的看着，等他们都站好后，看着还是有些歪七八扭的队列。
难怪后世的我兔会那么狂热的整队形！
没有经过基本的队列训练，这些人根本就谈不上令行禁止。
到战斗的时候，对军令的执行情况也是可想而知。
“那么，红叶军正规化的第一步，就从踢正步开始吧！”王霄暗道。
他背着手，让老钟叔大声宣布拟好的红叶军军规。
一条条严厉的军规，还有重新制定的训练大纲，让队伍渐渐又开始骚动。
可王霄冷冷的眼神扫过去，把这些骚动都压了下来。
跟着，王霄亲自宣布了一个最重要的决定。
“你们听着，从今天开始，我们红叶军就正式成立，以后每个月，每人将有5块大洋的军饷，战死的人，一次补偿100大洋，家里人基地养着。受伤的，也根据伤情不同，从10块大洋到50块不等。”
王霄一口气说完关于军饷和伤亡补偿的方案，整个训练场都沸腾了。
在1938年的这个念头，兵荒马乱的，别说土匪了，就连正规军都不能保证军饷的发放。
壮丁都是靠抓的，能给口饱饭吃，就算是非常不错的事情了。
可是在王霄这，一人每个月有5块大洋。
这简直就是想到不敢想的事情！
喜笑颜开的青壮们，和老钟叔脸上头疼的表情成了鲜明的对比。
王霄的这条规定，制定的时候，就跟老钟叔好好谈了半天。
如今基地里有一千多大洋，可以发上两个月的军饷。老钟叔的意思，就算要发，也不用发这么多。
可王霄想的不一样。
这群人跟着自己打鬼子，把命都给出来了，5块大洋又算的了什么。
而且西竹镇的朱贵那边，现在不仅不用他补贴钱财，甚至每个月都能赚到不少钱。
王霄未来的规划，三山谷基地的这些青壮以后都是要成亲的。
他们在部队里，是包吃包住的，可他们的家人不同。
到时候，在基地开几家商铺，这些军饷还是会慢慢回流到基地里。
这才是一个完善的生态圈子，只有能够自我循环造血，才能持续不断地的发展。【￥　爱奇文学www.i7wx.com *@最快更新】
至于他的这群士兵，能不能娶到老婆。
王霄一点都不担心。
一个月5块大洋的军饷，别说宣平县，在整个皖南普通人里头都是顶尖的收入。
当然相对的，这些青壮要付出的努力也会比别人更多。
金钱的刺激，暂时让铁马寨的那帮老人安静了下来。
他们听话的按照王霄的意思，拿着工具先把训练场整个清理了一遍。
接下来，就是站军姿的训练。
吃饭的时候，王霄再次开始兑换精华液，为队伍补充身体。
一百多人，一次就花了200积分兑换了10瓶精华液。看着端着饭碗，吃的满嘴油的士兵，王霄又要开始数着积分过日子了。
到了下午，教会了标准的军姿和几个简单的左右转的口令后。
王霄亲自带队，带着队伍向木偶一般，站在训练场的冰天雪地里。
一开始，看到这么简单的内容，铁马寨那帮土匪们，还相当不以为然。
王霄看着他们脸上不以为然的表情，没有说话。
过了十几分钟，队伍里立刻就有人开始摇摇晃晃，有些站不住了。
可这时候，王霄带着马三充当执法队，见谁乱晃就过去抽鞭子。
等一个小时的军姿站下来，基本上没几个能脸不红心不跳的。
王霄让他们短短的休息了5分钟，又接着开始训练，这次还增加了转向等内容。
这下队伍就热闹了。
里面有些人经常左右不分，迈腿的时候，连左右腿都分不清楚。
混乱搞笑的场面，差点没把王霄给逗乐了。
红叶军的第一次正式训练，算是把这一百多人折腾惨了，到了晚上的时候，整个三山谷都是鼾声如雷。
第二天五点的时候，王霄就带着马三、柱子几人，拿着皮鞭把还在酣睡的士兵们从宿舍里赶了出来。
来到训练场的时候，天都还是黑的。
看着稀稀拉拉的队伍，王霄大手一挥，先铲雪。
昨天扫干净的训练场，晚上又下了一场雪，好在今天大雪停了下来。
士兵们带着抱怨，嘟嘟囔囔的在班长的带领下，将训练场清扫完毕。
然后，王霄带着他们开始跑步。
几圈跑下来，再也没有一个人睡眼稀松了。
可训练才刚刚开始，接下来就是喜闻乐见的军姿训练。
到了7点钟的时候，他们才迎来早饭，可是松一口气了。
王霄和士兵一样，端着碗，一手拿着肉包子，坐在训练场的双杠上吃着。
这时马三凑了上来，表情有些犹豫。
王霄见他半天不开口，又在旁边期期艾艾的不肯走，就问道：“三哥，有什么事吗？”
“少爷！”马三抬着头，纠结了一下，咬牙说道：“我们这些训练真的有用吗？！”
王霄一听，知道他和当初的柱子一样，对这些看上去没用的东西不太感冒。
他从双杠上跳了下来，对马三反问道：“你觉得我们红叶寨的队伍战斗力怎么样？”
马三一愣，反应到他问的是红叶寨的老队伍，立刻点头道：“那还用说，杀了那么多小鬼子！”
王霄耸耸肩，对他说道：“这不就结了，当初他们都是这么练过来的。”
“真的？！这些玩意，真的这么厉害呢？！”马三脸上尽是不可思议。
王霄歪头给他一个表情，让他自己去想。
马三这时狠狠拍了拍大腿，说道：“这么有用，那我去跟那帮兔崽子交待，一定要好好的按照训练来！”
王霄听他这话，心里立刻留意起来，问道：“怎么，他们有很大意见是吗？”
“没事，少爷你放心，谁敢不听话，我去收拾他！”他见王霄这么问，立刻打起包票。

第103章 马三杀人
关于队伍有些人心浮动的问题，既然马三向他保证了，王霄也就不再关注。
他现在的心思，全在提高战斗力上面。
张大壮的炮组，不需要参加整体训练，已经在后山单独开辟的炮场里继续研究提高飞雷炮和迫击炮的技战水平。
其他人，王霄每顿饭都是10瓶精华液往里砸。
就昨天和今天两天，积分就剩下900多点了。一顿饭一百，这么下去四天时间他的积分就要花光光。
吃完饭，训练继续开始。
王霄看着慢慢有点样子的队伍，准备开始教导他们踢正步了。
简单的把正步说了一遍，在队伍里青壮们好奇的眼神里，王霄示范了一遍正步的踢法。
可这东西，分解成单独动作，然后一个一个来，看上去简直就是犯傻。
队伍里头，在王霄示范的时候，就有好几人偷笑出声。
王霄也不管他们，示范完了以后，就开始让大家练习。
这个时候，这群家伙才知道厉害。
看似简单的正步，一下午时间在训练场来回折腾，从脚底板一直到大腿都麻了，可还是没个模样。
到快吃晚饭的时候，队伍里一个铁马寨的老人突然爆发了。
“老子是来当土匪的，来着鸟寨子，成天就跟个女人似的走来走去，也也不干了！”
这个人骂咧咧的，直接冲出队伍，又转头对里面其他几个人喊道：
“栓子，李子，你们几个等什么呢？我们走啊！”
王霄看着他自己走不说，还要拉走几个人，脸上顿时就冷了下来。【~　爱奇文学www.i7wx.com ￥…最快更新】
他看了一眼马三，马山脸色瞬间苍白。
这可是跟自己保证过的，要好好给有意见的人做做工作。可现在这架势，工作做得好像不怎么样。
马三立刻冲上去，一把拉住那人的胳膊，怒吼道：“三强子，你怎么回事呢？！”
“怎么回事？老子不在这干了，我要走！”叫三强子的青壮，梗着脖子对马三怼了回来。
马三气的直发抖，可队伍里又走出来三个人，在三强子的带领下，走到王霄面前。
三强子冲王霄拱拱手，说道：“少当家的，这几天承蒙您的照顾，现在我们走不到一块去，你的庙太大，我们还是野惯了，山不转水转，以后江湖再见吧！”
王霄冷冷的看着这个小眼睛的男人，吊儿郎当的冲自己说完，招手带着其他三人向外走去。
这是一旁的老钟叔吼了一声，“慢着几位！”
三强子回过头，脸上慌乱之色一闪而归过，“怎么，你们红叶寨的人，还要强留人不成？”
“不留你们，不过你们这几天吃住我们基地，身上的衣服都是我们的，总的留下来吧。”
老钟叔大管家属性爆发，张嘴就要这几人把衣服都脱下来。
三强子几个人脸上瞬间就红了，拔了衣服，这大雪天不得冻死。
可王霄考虑的却不是这个，这四人几天里完全熟悉了三山谷基地，要是放他们出去。万一投靠了鬼子，当了汉奸，那三山谷可就对鬼子一点秘密都没了。
他现在又不能当着众人的面，直接把这些人留下来。
不然的话，铁马寨那些老人心里，绝对是人心浮动。
王霄考虑了半天得失，只要摆摆手说道：“算了，相逢是缘分，你们就走吧。”
先让他们走，至于他们要去投靠鬼子。只有让朱贵多盯着点，一旦发现他们去西竹镇了，就立刻杀掉他们！
三强子四人如蒙大赦，立刻转身向外小跑离开。
这时，一直没动的马三，突然抽出腰间的盒子炮，对着三强子四人连连开枪。
一阵清脆的枪声，四个人翻到在雪地里，了无声息。
王霄也被他的行为弄得一愣，一旁的柱子更是激动的拿枪直接对准了马三。
马三涨红着脸，大声的对着队伍里面面相觑的众人喊道：“我告诉你们，少爷杀了二当家那个狗汉奸给老大抱了仇，又发善心收留我们，我马三就发誓要跟着少爷干。谁要是敢忘恩负义，做出对不起红叶寨的事情，休怪我枪下无情！”
王霄见他说完，直接跪在自己面前，低着头捧着枪说道：“少爷，我自作主张，违反军规，任凭你处置！”
按照王霄昨天颁布的军规，马三现在这行为，妥妥的要挨罚的。
王霄这会心里头，看马三真的就像看自己的典韦一般。
心里为得到这么一个忠心耿耿，又勇猛的手下欢心，可脸上却忍着没有丝毫的表情。
他伸手接过那把盒子炮，对马三说道：“马排长你虽然擅自开枪杀人，不过也是为了我们红叶军，但是处罚不能免；现将马三排长之位降成代理排长，罚三月军饷，另外关小黑屋三日！”
看似处罚很多条，但是都不重，唯一难熬的估计就是关小黑屋三天了。
所以听到这个处罚，铁马寨那些弟兄纷纷露出感激王霄的表情。可红叶寨的人，看着马三的表情都是同情。
三天小黑屋！
这可有马三受的了。
马三听到这个处罚，还对王霄不满，就是关三天，哪能服众呢。可是等这个猛汉从小黑屋出来的时候，整个人都憔悴了一圈。
马三出来第一件事，就是拉着王霄的手，再三求饶：“少爷，以后您要是处罚我，就让我去冲锋杀鬼子，千万别关什么小黑屋了，行吧？！”
王霄对自己弄出来的小黑屋的威力，总算又有了一个非常深刻的理解。
在关马三禁闭的三天时间里，训练中的队伍突飞猛进。
从一开始听到命令乱成一团，到现在，他们已经能跟着班长的口令，不算太整齐的一起行动。
队列更是能够左右都成一条直线。
而且在精华液的帮助下，整个队伍的精神面貌都是一派神光奕奕，每个人都精神饱满。
这队伍的气势，等到开始练习刺杀的时候，更是杀气腾腾。
连过来看看的王兴祖，都大感惊讶。按照他的话说，别说是游击队了，就算是国军的王牌军队，比起气势来，跟红叶军也就是半斤八两的意思。

第104章 三山酿
部队的训练走上了正轨，王霄也不用时时刻刻的盯在那里了。
在山里下起第三场大雪的时候，红叶军的连队正式开始进入射击训练。
从此，三山谷基地变得异常热闹。
张大壮的炮组，在后山炸的热火朝天。
而每天上午，靶场里一百多人的打靶，更是让枪声像鞭炮一样。
王霄已经给老钟叔下令了，库存的那些子弹，按照每天的定量，敞开了让队伍用。
只有他们枪法练好了，在后面的战斗力，才能多杀小鬼子。
而且这些缴获的弹药，打小鬼子根本不算积分。
按王霄的意思，肯定不能用来打小鬼子。要打鬼子，还得靠他从系统商城里兑换的弹药才行。
说起积分，又让王霄头疼了。
他现在连日使用精华液，一千多积分只出不进，只剩下310点。
这点积分，要想发动一场战斗，那是肯定不够的。
一百多人，总不能一个人就三发子弹吧。
而且还有俩挺机枪，一门迫击炮，那可是吞金大户。
王霄琢磨着，自己是不是得出去打打野，他单刷小鬼子，肯定能刷不少积分回来。
不过在这之前，还得把之前的一个想法给搞定。
王霄来到铁匠铺，检查王柳喜按照自己要求打造的一套全新的器械。
王柳喜的手艺不错，而且东西和他的图纸画的一样，没有什么问题。
王霄让人把器械搬到了里粮仓近一点的空房子里，又指挥着，让人安装好之后。
这间空房子里，早就摆好了大大小小的口袋，里面全都是各种粮食，有大米、高粱、糯米、荞子等。
这些东西，都是王霄要拿来试验酿酒的。
上次朱贵从西竹镇送来两坛酒，说是从宣平县专门买的好酒。【￥*爱奇文学www.i7wx.com *！最快更新】
可王霄尝了一口，满嘴都是地瓜味。
就那样，王兴祖和老钟叔他们还喝的美滋滋的。王霄不知道，他们要是喝过后世那些白酒后，会是个什么表情。
那个时候，他就动起了酿酒的心思。
如果能够把后世中国最有名的两种白酒试验出来，那三山谷基地以后，单单只是酿酒，就能拥有一个稳定的经济来源。
之前忙着战斗，一直也没抽出时间。
现在正好趁着闲下来了，王霄立刻就开始动手试验了。
从酿酒器械组装好之后，他就带着几个人，一脑袋钻进了这间充当酿酒坊的小屋。
从早到晚，屋里的灶台都没熄火过。
王兴祖他们，也只知道王霄在尝试酿酒，至于弄什么酒，就不是太清楚了。
对王霄鼓捣的酒，他们也没报太大的希望。
可等到一个星期后，一阵阵浓郁的酒香味，不断从小屋里传出来。
随着北风一吹，整个三山谷基地里，满满的都是美酒的香气。
王兴祖最先带着老钟叔和孙喜子过来，他们被酒香气勾动了馋虫。
一进门，就看到王霄正端着一碗刚刚酿出来的酒，皱着眉，不断摇头。
“臭小子，你这酒还真的酿出来了？！”王兴祖激动的问道。
王霄随手放下手中的酒碗，不爽的说道：“酒是酿出来了，可是味道不对。”
“怎么味道不对？”王兴祖走过去，端起酒碗，“我先来尝尝看看。”
王霄看他喝了一口，眯着眼，过了一会，竖着大拇指喊道：“嘿，这酒好喝啊，怎么不对了！”
“就是不对，这一次倒是稍微强点，比之前倒掉的那几桶味道要正一点。”王霄提起装着酒的木桶，作势就要倒掉。
结果他立马挨了王兴祖结结实实的一巴掌。
“臭小子，这么好的酒说倒就倒呢！浪费粮食，天打五雷轰信不信！”
王霄委屈的捂着挨打的头，苦笑道：“这酒味道差远了，等我弄出正宗的来，你还不得馋死。”
王兴祖才不吃他那一套，提起酒桶，直接往外走去，“你要倒了，还不如给我们喝了，记得，试出来的酒，全都留给我们！”
从那天以后，王兴祖每天都带着人过来收酒。
王霄一次次的按照记忆中的配方尝试，终于在又过了一个星期后，弄出了跟记忆中味道相差无几的白酒。
那天的时候，整个基地的人都受不了了。
山谷里，满满的都是浓郁的酒香味。
按老钟叔的说法，那天的山谷，连树上的小鸟都被酒气给熏晕了。
王兴祖自然是一早就赶到酒坊，当他喝下新鲜出炉的美酒以后，整个人都不说话了。
王霄就看着他连干了三碗，最后脸上都是酒晕。
“臭小子，没想到你这酒能酿到这个地步！”王兴祖眯着醉眼，看着王霄，怎么看怎么喜欢。
老钟叔也小心的双手捧着酒碗，慢慢品了一口，冲王霄竖着拇指，“少爷，单单这口酒，你能称的上这个了！”
王霄看着一堆馋鬼围着酒坊们，恨不得口水都流出来了。
他干脆大声宣布道：“今天庆祝新酒酿成功，今晚上，大家喝个痛快！”
外面早就馋坏了的众人，纷纷高声欢呼：“少爷万岁！！”
这天晚上，基地的空地里点燃了篝火，火光印的天空明黄。
基地的男女老少都围在篝火旁，尽情的享受着美酒和美食。在这纷乱的乱世里，难得的完全放纵了一晚。
第二天，王霄带着未散的酒气，让老钟叔找来了十几个人。
他之前已经完全确定了酿酒的秘方，那几个打下手的人，也基本熟悉了全程操作。
接下来，就是把这种新酒完全量产了。
倒是老钟叔拉着王霄，问道：“少爷，这个酒，你要取个名字吧。”
王霄没想到这一出，这是他这个月第二次取名字了。
不过红叶军这个名字，也不能算是他取得。
想到这个，王霄顿时有了主意，“钟叔，你看这酒是在三山谷基地酿出来的，用的也是三山谷的泉水，要不然，就叫做三山酿好了！”
“三山酿？！”老钟叔读了两遍，大声叫好道：“不错，这名字好！”
“好就行，等酒酿出来，我们就先送几坛到西竹镇，让朱贵先探探市场！”

第105章 被美酒俘获的鬼子
西竹镇。
皇协军新任大队长朱贵，西竹镇大富商，在富贵酒楼设宴招待鬼子中队长重山少佐。
这消息，像长了翅膀一样，传遍了整个镇子。
如今的皇协军队长，可不像以前一样。
连续死掉三个队长，有两个还是上任当天就被杀了。
这位置，在镇民们看来，就是个死地。
镇子里甚至开始流传着，红叶寨的好汉们，什么时候会把朱贵也干掉。
要不是顾忌朱贵的报复，镇里的赌坊甚至想蹭着热度，开个盘口来预测一下。
这些流言蜚语，在知道内情的朱贵耳朵里，都是一笑而过。
他今天最重要的任务，就是要把少爷新酿出的美酒给推销出去。
三山酿朱贵也尝过了，那味道，确实碾压他之前喝过的所有的酒。
不过要想打出名气，还得落在小鬼子身上。
不管愿不愿意，至少现在，在整个皖南。鬼子们就是最大的势力，他们要是认可了这种酒，那肯定能让全宣平县的有钱人都闻风而动。
这也是没有办法的事。
三山酿王霄的定价不低，根本不指望普通大众能够消费。
西竹镇有钱人也还是太少了，这么小的市场，不足够帮助基地达到聚财的目的。
朱贵就想从鬼子身上打开突破口，只要小鬼子喜欢上这酒的话，那就绝对能够引起一阵热潮。
关键是，那些巴结鬼子的不是汉奸，也是墙头草一类的人物。
他把这个想法写信询问了王霄，立刻得到了赞同的回复。
按王霄的话说就是：“挣这些汉奸的钱，拿来买的炸药都要响很多！”
得到支持的朱贵更是放开手脚，干脆在山田小野曹长的引荐下，请到了西竹镇鬼子的一号人物重山少佐。
鬼子方面，应该是考虑到，如今连连现出颓势。
而且皇协军方面，死了三个队长了。如今对朱贵看重的很，就怕再死一个，后面都没人敢干了。
重山少佐同意参加这次酒席，而且基本上鬼子在西竹镇的军官，都受邀参加了。
到了晚上的时候，富贵酒楼灯火通明。
准备了一天的效果，让整座酒楼就像过节一般隆重。
朱贵带着伙计站在门口迎着，看到山田小野恭敬的带着一个个子不高的军官，在一群鬼子的护卫下向酒楼行来。
他小步赶了上去，行礼后，亲自带路，引着鬼子军官们走进了包厢里。
等众人落座，山田小野坐在重山少佐身边，替朱贵说道：“少佐，您看朱队长为了欢迎您，可是花尽了心思！”
重山少佐摸着小胡子，抬着脖子，脸上带着倨傲的表情，点点头，“朱队长有心了，不过……，你对山田君说，这次弄到了一种绝世美酒，要知道我可是品酒大家，让我失望的话，后果可是很严重的！”
朱贵一听，感觉冷汗都冒出来了，讪笑着看着重山少佐，又看了看旁边的山田小野。
山田小野一看，立刻赔笑这说道：“少佐啊，您就别吓朱队长了，你看看，脸都给吓白了！”
“哈哈哈哈！”重山少佐拍着山田小野的肩，大笑道：“我就说嘛，在这个小地方，能有什么绝世美酒，朱队长的心意很好，知道我喜欢美酒，不过还是要老实一点嘛！”
朱贵哪敢说话，连连点头称是。
他为了竭力推荐三山酿，可是对山田小野把酒说的跟天上的玉露琼浆一般。而且山田小野也尝过的，还立刻就告诉他，请重山少佐的事情，就这么定了。
朱贵眼巴巴的看着山田小野，想让他帮着说说话。
山田小野冲他挤挤眼，示意朱贵稍安勿躁。
他老神在在的挥挥手，让朱贵先下去准备，自己则和其他几个军官不停奉承着重山少佐。
一会，朱贵就端着酒壶回到了包厢。
山田小野一看，眼神一亮，对他招招手，端起酒壶就小心翼翼的给重山少佐倒了一杯。
“少佐，先尝尝这酒的味道如何！”
清澈的酒液从壶口泄出，落入碧玉的酒杯里，顿时让包厢里飘起一阵难言的酒香味。
“好酒！”重山少佐挺直靠在懒散的身体，眼里发着光，灼灼的盯着酒杯。仿佛那里放着的是不是一杯酒，而是黄金一般。
山田小野对他的反应好像不出意料一样，得意的双手端着酒杯，恭敬的低头敬道：“少佐，您先尝一口吧！”
“哈哈！”重山少佐搓着手，急切的接过酒杯。
“嗯，诸位，那我就先尝一步了！”重山少佐脸上笑出层层褶子，睁着眼睛看了桌上的众人一圈，仰头将酒杯喝光。
看他喝光就后，闭着眼，靠在椅子上默不作声。
山田小野端着酒壶，身子往他身边挪了挪，眯着笑眼盯着他，等了一会才问道：“少佐，这酒的味道如何？！”
“呦西！”重山少佐猛地呼出一口气，将酒杯放在桌子上。
他还没回答山田小野的问题，眼里带着和蔼的目光看着朱贵，“朱队长，你这酒的名字叫什么？！”
朱贵看了山田小野一样，见对方点头，他才低头回道：“少佐大人，这酒叫做三山酿，是我刚刚从山区的一个小村庄收来的，因为酿造的材料非常多，所以每年也就只有区区几坛而已。”
重山少佐听完，转身拍了拍山田小野的肩，点头道：“应当如此，这么好的酒，要是取之不尽，才叫没有道理！”
山田小野点头附和着，眉开眼笑的对朱贵说道：“朱队长，我们少佐这么喜欢，你还不赶紧把存货都献上来！”
“少佐大人，我一共带回来两坛，不知道您喜欢，这就让人送到司令部去，再安排人继续去山里收酒！”朱贵立刻点头，转身退了下去。
等他关门出来的时候，包厢里面的鬼子喝的热闹无比。
朱贵停了一会，不禁心底感叹道：“少爷猜的真准，让他们知道这酒稀少之后，马上就当宝贝了。”
他随即又苦恼了起来，“不过，到底一坛酒得卖多少合适呢？！”

第106章 积分没了
从那晚的酒宴结束后，后面的发展有些超出朱贵的预料了。
就连知道消息的王霄，都有些反应不过来。
重山少佐得到两坛三山酿后，立刻将这酒敬献到了宣平县左岛大佐那里。
接着，整个宣平县都在传说。
鬼子的左岛大佐，收到了从西竹镇送来的一种绝世美酒，天天都要喝上一口。
私下里，宣平县的鬼子都知道。
重山少佐因为献酒有功，受到了大佐的表扬。
而山田小野，也被重山少佐狠狠夸奖了一番。
在鬼子军官里流传着，重山少佐这个号称酒肉将军的军官，又一次利用好运气，还有他对酒肉的天赋得到了上官的肯定。
山田小野对朱贵，更是当做自己的福将看待。
这一连串眼花缭乱的故事，让王霄和朱贵都有些措手不及。
三山酿如他们俩计划的那样，名声彻底火了。
不过比他们预料的还要火，整个宣平县，所有的富商和汉奸都在打听。
很多人都跑到了西竹镇，找到朱贵就为了买些酒回去。
因为这些人都发现，只要自己准备了三山酿，就能肯定的请到小鬼子的军官赴宴。
以前很难攀的关系，在三山酿的助攻下，变得畅通无阻。
朱贵被这火爆的场面弄得有些乱了手脚，赶忙派人请教王霄，该怎么应对。
王霄立刻给了他回信。
除了西竹镇的鬼子那，每个月两坛酒不变之外，其他的人，一概只供应两坛。
两坛酒是大坛子，一坛酒有五百斤。
现在，朱贵直接换成小瓶子卖，一两的三山酿定价一块大洋。
就这样高的价格，三山酿也是供不应求。
单凭借着卖酒，基地一个月的收入就一千块大洋的收入。
也就是说，每个月的酒钱收入，就能让王霄给红叶军发上两个月的军饷。
王霄这翻手挣钱的操作，把王兴祖和老钟叔都看呆了。【~@爱奇文学www.i7wx.com @！免费阅读】
特别是老钟叔，前段时间天天的还在为军饷太高发愁，成天抓脑袋。
最近几天，他却成天笑呵呵的，数着账上不断增加的数字，彻底放心下来。
三山谷基地也是一片欣欣向荣的景象。
几场大雪，让土地的害虫都被冻死，象征着明年将会是个丰收的年头。
基地的红叶军，除了训练，也开始帮着乡亲们准备着。
有的在铁匠铺那边，帮着王柳喜打造修补农具。
有的开始翻弄土地，收拾肥料。
基地的人一个个长得膘肥体壮，对训练也再也没了抱怨，在最近的一次枪法考核上，全连队所有人都通过了60环的及格线。
所有的一切都很好，在正轨上。
只有王霄自己知道，现在他很纠结，每次看到自己剩余积分的时候，会更加的纠结。
宿主：王霄；
积分：10点；
装备：勃朗宁1911手枪，毛瑟98k半自动步枪，光学瞄准二倍放大镜，步枪消音器；
技能：精通级枪法（命中率60%，仅限于步枪手枪）；诡雷制作，初级基地规划，入门级军事训练，机械驾驶；
这是他最新的信息，只有区区十点积分了。
其他的积分，除了换成精华液之外，就全部兑换成了九七式迫击炮的炮弹。
缴获的那几十发，张大壮早就打完了。
后面训练，用的都是王霄从系统兑换的炮弹。收获就是，张大壮的重火力入门，命中率提升到了精通等级60%。
也就是说，红叶军的重火力将得到一个质的飞跃。
这波积分砸的还是很有效果，王霄也不否认。
可10点积分，只够换十发子弹的，连一场小战斗都不够。
没了积分换弹药，红叶军下次就没办法得到更多的积分，那么王霄就要陷入无分的窘境。
这几天他考虑了很久，决定要出去活动一下了。
大部队不动，自己一个人去活动。
现在天气还很冷，鬼子的活动也少，都在村镇据点里缩着。
王霄的计划是单人偷袭，用狙击的方式，专杀鬼子的军官。
这样来积分也快，而且风险也很小。
他越想越觉得这操作可行，又想起上次自己随机任务获得的一个技能升级的机会。
这个时候，就不用犹豫了，必须升级精通级的枪法啊。
在脑海中呼出系统，确定了将这次技能升级放在枪法技能上。
他的指令一下，系统提示的声音就响了起来：
【嘀！检测到宿主将指定精通级枪法为升级技能，是否确定？！】
“确定！”王霄跃跃欲试，想看看精通枪法之后，技能会出现什么意料不到的变化。
【嘀！宿主确定升级精通级枪法，正在升级，请稍等！】
过了几秒后，升级完成的声音响起：
【嘀！宿主装备精通级枪法已升级完成，现在为专家级枪法命中率70%！】
一次升级，命中率达到70%，专家级的枪法。
王霄兴奋的叫了一声，有了这个命中率，真的要去当狙击手的话。射程之内，谁敢说能躲得过去！
王霄笑了，忍不住要拿枪出去试试。
他喊来马三充当自己的观察手，两个人两把枪，跨上摩托车、披上白斗篷，开始这场冬日猎杀之行。
王霄只喊马三，是因为他不会多问，现在王霄的每项决定，马三都会认真执行。
两个人除了山，又到大石村附近转悠了一圈。
上次被摧毁的碉堡，到现在还没重建，王霄的第一站扑空。
他和马三商量了一下，在大石村休息了一晚。
第二天一大早，就骑车向北面跑去。
在那个方向，还有一座碉堡，正是上次铁马寨想邀请王霄他们拔掉的那一座。
等两人接近的时候，已经到中午了。
找到一处小山谷藏好摩托车，又生火烤了些干粮。吃完午饭后，王霄和马三开始步行。
慢慢摸到碉堡所在的路口，在旁边找到一个小山丘，离碉堡的距离大概300米的样子。
这个距离，对这个时代的枪械来说，已经是极限了。
在远上一些的话，命中率就很难保证了。跟枪法无关，子弹飞那么远也会飘。
王霄和马三趴在山坡的乱世堆后，拿起2倍镜，开始观察自己的猎物。

第107章 专家枪法的威力
鬼子的碉堡很安静，除了从顶上的烟囱冒出的黑烟可以确定里面有人外，整个个碉堡就像死的一样。
王霄和马三都是有耐心的人。
他没说，马三现在对王霄要做什么明白的很。
想到这儿，马三稍微有些激动。
王霄以前那些神奇的战绩，在这些日子里，马三都从别人嘴里听说了。
这个少爷，竟然有这么强大的实力，着实令马三吃惊。
现在，马三可以有最近距离的机会，观察王霄的实力了，怎么不激动的。
特别是王霄手里的枪。
在马三看来，毛瑟98k和汉阳造样子都差不多，可整个枪看上去明显要精致很多。
枪声上，还装着一个圆镜子，应该是望远镜之类的。
还有枪头前方，一个黑黝黝，巴掌长的圆棍子撞在枪口上。
这些东西，都充满了神秘。
王霄一点都不知道，现在在他旁边的这位三当家，把他的消音器当做圆棍子。不然，非得哭笑不得不可。
王霄在穿越之前，一直都以为狙击手是个很牛气的活。
等他好几次干了狙击的活之后，才知道，这个狙击手绝对是最苦逼的兵种之一。
他们是可以千里之外，一枪打掉仇敌。
可是代价就是，在冰天雪地里，趴在地上一动不动的观察着。
而且必须保证精神集中，不能有丝毫的走神。不然的话，那就非常可能丢失稍纵即逝的机会。
王霄和马三一等，就是一下午的时间。
鬼子的碉堡根本没看到人影，只有在几个瞭望口才看到军帽一闪而过的景象。
大概是这群鬼子打掉了铁马寨之后，威胁小了很多，警惕也放松了。
等了很久，王霄终于发现了今天的目标。
一个小黑影出现在碉堡的楼顶，围着碉堡四周转了一圈，仿佛是在检查一般。
风平浪静的原野，让这个黑影很放心。
只是在几百米外，一把夺命的杀器，已经准备带走他罪恶的生命。
机不可失，王霄也不管那么多，扣下了扳机。
噗！！
装了消声器的步枪，根本就没发出太大的声音。
马三被这沉闷的声音吓了一跳，转头疑惑的看着王霄。
王霄没看他，正听系统的提示：
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
这次运气不错，一出手，就是一个小鬼子的军曹。
马三见他没搭理自己，忍不住开口问道：“少爷，你刚刚开枪了吗？！”
“嗯，干掉一个。”
“不是吧！我都没听到枪声啊！”马三指着他的枪，问道。
王霄笑着指了指枪口的消音器，解释道：“看到这个了吗？步枪消音器，让枪声小的离远了就听不见！”
“霍！这么神奇！”马三认真的看了看消音器，又观察了一下碉堡，用不确定的语气问道：“可是少爷，这么远的距离，你能打中吗？”
山坡里碉堡，最少也有300米。
马三自认自己枪法不错，一百米之内，打靶能上80环。
可出了一百米，别说现在这么远了，就算是200来米，命中率也大大的降低。
他满脸的不信！
马三现在非常敬佩王霄，因为他不仅能独自杀入敌营报仇，统领部队也很高超。
可要是说枪法都这么神奇，他就不相信了。
马三心底认为王霄在吹牛皮，暗自想到：“少爷能很厉害，但总不能样样都这么厉害吧，算了还是不揭破少爷吧！”
王霄看到马三的脸色，就知道这家伙不信自己刚刚打中人了。
他却不开口解释，依旧盯着碉堡的顶楼。
一个曹长倒在楼顶，那些鬼子应该会上去查看的，他还有扩大战果的机会。
果然，过了几分钟，就看到一个带着军帽的脑袋出现在楼顶。
王霄抓着机会，立刻开枪。
又是噗的一声。
系统开始提示：
【嘀！宿主击杀鬼子伍长一名，奖励抗战积分15点！】
“还不错，两个人头到账！”王霄笑着说道。
马三没望远镜，对碉堡顶上的情况压根不清楚，见王霄在那高兴，他强忍着笑意。
“哎，这少爷啥都好，就是太要面子了，没打中就没打中呗，非得在这闹着玩。”马三微微摇头，用可惜的眼神看着王霄，想到：“年轻人就是要面子不沉稳，连自己都要骗！”
王霄这时扭过头，得意的朝他抬了抬下巴。
马三也没说什么，回他一个笑容。
不过他要是知道马三现在的想法，非得把2倍镜给这家伙好好看看。
什么叫他么的连自己都骗，明明杀了两个人的好吧！
王霄得意之下，更加关注楼顶的一举一动。
已经打死两个鬼子了，看碉堡的动静，好像还没发现。
要是真的一直这么持续下去的话，说不定能把鬼子都给干掉。
不过这种情况，压根就是他自己异想天开。
鬼子接连两个人没回来，再次派人查看的时候，直接就是两个人。
王霄看到二个鬼子上了楼顶，好像是看到了地上的尸体，立刻顿了顿。接着，一个人影飞快的蹲下查看地上的尸体，另外一个转身就要下楼。
下楼的鬼子里楼梯口很近，眼看着就要消失在楼顶了。
王霄抓住机会，立刻扣动了扳机。
这一枪，从开枪那一刻开始，王霄心中有一丝感觉：没打中！
果然，子弹打到了鬼子旁边的墙壁上，让墙上泛起一阵灰尘。
没有一刻的犹豫，王霄飞快的上好下一颗子弹，再次扣下扳机。
“有了！”这次，王霄心中对自己说道。
2倍镜里，还在扭头查看看着墙壁的鬼子，直接栽倒在地。
系统的提示，告诉王霄他的战果：
【嘀！宿主击杀鬼子伍长一名，奖励抗战积分15点！】
其实在王霄看来，现在他都不用看系统的提示了。
这次枪法升级，让他有了一种玄妙的第六感。在开枪的瞬间，就能感受到自己这枪能不能命中。
王霄调转枪口，开始寻找另外那个查看的鬼子。
可刚刚的动静，让鬼子已经知道自己是被人狙击了。查看尸体的那名鬼子，已经没看到人影，应该藏在了碉堡的跺墙后面。

第108章 大胆的埋伏
小鬼子凄厉的警报，从碉堡内发出。
马三被吓了一跳，傻傻的看着碉堡，问道：“少爷，这是什么情况？我们被发现了！”
“打死他们三个人，再不被发现那就奇怪了。”王霄盯着碉堡，笑着说道。
马三挠挠后脑勺，“少爷，我们现在怎么办？撤退吗？”
“撤退干什么，现在小鬼子全体出动，正是我们打狙击的好时候。”
果然，随着王霄的话落，碉堡上开始出现更多的小鬼子，机枪开始晃动，在四处搜寻袭击者。
王霄看到这大好的机会，哪还能忍。
架枪、换子弹、瞄准。
手中的毛瑟98k连连开火，系统开始疯狂提示：
【嘀！宿主击杀鬼子伍长一名，奖励抗战积分15点！】
……
【嘀！宿主击杀鬼子二等兵一名，奖励抗战积分2点！】
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分8点！】
噗噗噗！！
王霄一口气打空两排弹夹，杀了6个鬼子。
旁边的马三看的目瞪口呆，现在的局面，他也用不着望远镜了。
两个从碉堡上摔下来的尸体告诉他，王霄是真的隔这么远，就干掉了不少的小鬼子。
马三压着兴奋的声音，激动的对王霄喊道：“少爷，你太牛气了！”
王霄瞥了他一眼，得意的没有说话。【~　爱奇文学www.i7wx.com …~免费阅读】
牛逼的人生，从来不需要语言来解释。
马三捏着拳头，激动的自言自语：“这枪法，简直神了！！”
王霄又看了一圈碉堡，现在楼顶除了死尸，一个活人都没有。
小鬼子也发现这个神枪手的厉害，上去冒头就是死，缩在碉堡就不出来了。
王霄看了一圈，突然把枪收起来，给马三手里一递，“来，你来试试！”
“我？！”马三惊讶的拿着枪，张嘴傻看着他。
“嗯，试试吧，反正他们也打不着我们！”
“那我就试试！”马三也不客气，他很想知道王霄为什么能打的这么准，最好能从少爷这里学几招。
王霄指导他端好枪，怎么看2倍镜。
马三被2倍镜的神奇震惊，瞄了半天，光顾着惊叹，一枪都没开。
“来，打一枪试试，反正小鬼子都不敢冒头了。”王霄笑道。
马三试着瞄准了碉堡的射击孔，犹豫半天。在王霄都等的替他着急的时候，终于开枪了。
这一枪，直接偏了半米多远。
马三开完枪，摸着2倍镜感叹道：“少爷，这是个好东西，不过还是你枪法好，不然的话，这么远，有这望远镜也打不准！”
“哈哈，你也不差，第一次就打的八九不离十了！”
王霄对马三的枪法也挺欣赏。
马三可没有系统技能的加持，单凭自己的枪法，打的还有模有样。
他心里想着，下次有了枪法技能的时候，一定第一时间给马三装上。
倒时候，再在队伍里培养几只狙击小分队。
那小鬼子就等着受死吧，到了山区这种最能发挥狙击手威力的地方，非得让他们死都不知道怎么死的。
两个人趴在乱石堆里说说笑笑，一时间，没有注意隐藏痕迹。
碉堡里的小鬼子应该是那望远镜发现了他们的踪迹，从射击孔内，机枪开始疯狂的朝着乱石堆射击。
王霄吓了一跳，赶紧拉着马三跳起来，往后面跑去。
一边跑，俩人嘴里头笑声还没断。
打了这么长时间的小鬼子，就属今天最解气。
两个人一把枪，打的小鬼子连碉堡都不敢出，说出去都没人敢信！
一直跑到藏摩托车的山谷，马三喘了口气，对王霄笑道：“少爷，咱们回去说起来，那帮人不得以为我们吹牛呢！”
“我们不回去，再来搞一波！”
“什么？！”马三一听，停下了上车的动作，“可是小鬼子都不敢冒头了，还怎么打？”
王霄神秘兮兮的回道：“你跟我来就知道了！”
他骑上车，绕了一个圈，一直将车子往西竹镇的方向开。
一路上放慢速度，仔细的打量着周围的环境。
在大路穿过两座山的地方，王霄停了下来。
骑着摩托车下了大路，到山的另外一边停好后。王霄带着马三爬上山，一直来到山的另一边，又找到一处俯瞰整条大路的位置，开始设置起新的狙击位。
马三这下也知道他向干什么了，震惊于王霄的大胆，他有些不放心的问道：“少爷，我们这是准备伏击鬼子的援兵吗？”
“不错，这地方风水好！”王霄心情舒爽，跟他开起玩笑来。
“就我们两个人？！”
“是啊，人多了还不好跑来着！”王霄笑眯眯的点头，他也不是真的去伏击，而是属于那种打几枪就跑的骚扰战术。
王霄整个人趴在狙击位上试了试视野，然后扭头交待马三，“你去前面一点，盯着鬼子的车队。”
他说完，又从山上爬起来，飞快的冲下山坡来到大路上。
弯腰掏出身上带着的所有手雷，飞快的在大路上布置下诡雷，转身跑回狙击位。
王霄看了看积分，115点，够了！
他兑换了三颗高爆手雷，交给马三，“你在旁边躲好，等鬼子的援兵前头一被炸，就用手雷狠狠炸他们的队尾！”
他又看了看山坡到底下公路的距离，问道：“这么远，扔的过去吗？”
马三一听，拍着胸脯说道：“少爷放心，保证炸的小鬼子喊娘！”
“好！！那我们就两个人干一票大的！”
王霄的话，激起马三心中的豪气。
天知道他们现在有多疯狂，就两个人，给碉堡打打黑枪就算了，还敢偷袭鬼子的援兵。
除了胆大包天，马三不知道该如何形容他们现在的这种行为了。
交待好以后，王霄和马三各自就位，静静地埋伏着。
王霄心里头带着一些紧张的情绪，毕竟这次有些太冒险了。
鬼子援兵一来，肯定在两个小队往上，搞不好还带着机枪班和迫击炮班。
等待的时间变得非常难熬，过了半个小时候，一切还是静悄悄的。
王霄都开始怀疑了，鬼子是不是派出援兵来了。要不然，他们的援兵是不是走的这条最近的大路？

第109章 打了就跑 刺激！
苦等了很久，王霄感觉自己的耐心都快要耗完了。
特别是又等待了半个小时后，他已经一动不动的趴了一个多小时了。
按照他的计算，从西竹镇出发，鬼子要救援碉堡，肯定是快速行军。
那么到这里来的话，最多也就一个多小时的时间。
可现在这个时间已经过去了，还是没有发现半点踪迹。
王霄动了动酸麻的屁股，看着静悄悄的公路，有点想起身过去看看的冲动。
怎么这小鬼子还不来。
这时，马三勾着腰，往远处看了一下，惊喜又兴奋的冲他压低嗓门道：“少爷，远处路上有动静！！”
王霄一听，立刻端起枪，用2倍镜向他指的方向看去。
果然，远处的公路上一只队伍正在向这里赶来，看上去人数还不少。
虽然两人身上都用枯草和树枝做了伪装，可王霄还是叮嘱道：“注意埋伏，我们不要动了！”
队伍渐渐靠近，王霄看得也越来越清楚。
令他惊讶的是，他在队伍最前方，看到的是伪军。
“呵，这下好玩了，别一下把朱贵给炸死了！”王霄趁着他们还没来到诡雷前，不断搜索着朱贵的痕迹。
鬼子援军规模不小，除了一百来人的伪军，还有两个小队的鬼子。
王霄在队伍里成功找到了朱贵的身影，他正装着伪军的军服，坐在一辆摩托车后座上，和旁边的一个矮个子鬼子曹长聊得很开心。
两人说说笑笑的，也不知道在聊什么。
不过王霄也放心下来，只要不在最前头，就不担心被诡雷炸死。【……爱奇文学www.i7wx.com &…最快更新】
他也就打算趁着鬼子混乱，打打黑枪就跑。
不然真的用两个人跟他们硬干，那不是勇敢，简直就是在找死。
王霄开始仔细搜索鬼子的军官在哪里。
终于，在朱贵后面的地方，找到了这只鬼子部队的最高指挥官。
从他的军服可以看出来，这是一名鬼子少尉。
这个发现，让王霄欣喜若狂。
这可是少尉，第一次击杀的话，奖励大大的有！
不说不菲的抗战积分了，就是奖励的装备，也很有用不是！
公路上的部队状态很悠闲，没有赶着救援的样子，打头的伪军慢慢悠悠的走着。
王霄紧握着手中的步枪，将鬼子少尉周围的军官一一确认。
他的耳朵像蝙蝠一般支起，努力听着那边可能传来的爆炸声。
轰隆！！
伪军终于闯入了诡雷陷阱，爆炸声猛地响起。
王霄在惨叫声响起的时候，扣动了手中的扳机。
鬼子少尉刚准备下军令，一朵血花从他脑袋上暴起，一歪头，少尉悄无声息的栽倒在自己的副官面前。
王霄全身贯注，连系统的提示声都没空管。
对准早就已经看好的目标，一一点名。
一个弹夹飞快的打空，王霄扫了下方一眼。
陡然遇袭，让小鬼子混乱不堪，可他们已经开始就地组织防御。
不能恋战了，再打搞不好就要陷进去！
王霄爬起身，冲那边正在端枪射击的马三喊道：“风紧，扯呼喽！”
马三收起枪，听到王霄蹦出来的黑话，哈哈大笑跟上王霄的步伐，一边回头大吼道：“小鬼子，下次再干死你们！！”
“哈哈哈……！！”王霄也跟着畅快大笑。
两人头也不回，用最快的速度翻过山岗，用下山骑上摩托车逃离。
整个战斗的全程，从王霄开枪，再到他们跑路，一分钟都没有。
王霄笑哈哈的骑着摩托，对坐在挎斗的马三笑道：“我估计，那帮鬼子心里都是懵逼的！”
马三对懵逼这个词语不是很理解，不过不妨碍他知道王霄要表达的意思。
“少爷，这次出来太爽了！我刚刚用手雷炸死了七八个鬼子，你给的那雷，威力真的很带劲！”
听马三的话，王霄才想起检查自己的战果。
他回看脑海中的系统提示，心里立刻乐开了花。
【嘀！宿主击杀鬼子少尉一名，奖励抗战积分100点！】
【嘀！检测到宿主第一次击杀鬼子少尉，奖励卡尔蔡司6*30军用望远镜一副！】
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，奖励抗战积分80点！】
……
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
王霄开了五枪，一枪没漏。
而且这五枪，杀的全部都是鬼子的军官。从少尉往下，最低都是一个军曹。
就这五枪下来，就让他得到了370点抗战积分。
这收获，不亚于一场小型的战斗了。
这还没完，等王霄跑出危险地带后，系统的声音再次响起：
【嘀！山谷伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：13名，其中宿主直接击杀5名，系统装备歼灭8名，共获得积分378点；
我方殉国：0名士兵！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：这是一场疯狂的伏击战，宿主以2人的力量，抓住时机对鬼子援军发动伏击，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共578点，奖励入门枪法技能，可装备宿主及下属！
王霄看完战斗评分，整个人都不太好。
他还以为，这么一场无损的战斗，还杀了那么多军官，怎么也得B级评价吧。
“系统，为什么只有C级评价？”
【回答宿主：这场两个人发动的伏击战，系统很欣赏您的大无畏精神！但是，作为指挥官阁下应该不轻易冒险，而是利用军队达到自己的目的！】
王霄默然，按系统说的意思，那是不鼓励自己用这种非常疯狂的手段得到积分了。
所以，系统评分给的低一些，免得他最后冒险上瘾了。
不过不管怎么说，他这次出来的目的算是达到了，积分从10点，到现在633点。
还得到一个入门枪法技能。
最让王霄兴奋的是，系统奖励的卡尔蔡司德军望远镜。
这东西，可是二战里最有名的望远镜了。
在后世里，谁要是收藏了一具品相很好的，会被人抢着花大价钱买的。
要不是马三还在旁边，他都要忍不住立刻掏出了欣赏一下了！

第110章 虚惊一场
摩托车奔驰在原野上，速度带来的冷风，开始吹凉王霄发热的头脑。
“阿……嚏！”
王霄侧头一看，马三慌乱的用袖子摸着鼻涕，冲他傻笑一阵。
马三缩着手，整个人尽量的蜷进挎斗里说，“少爷，这摩托车还真有些冷。”
“我带你去暖和的地方！”
王霄说完，一转方向，摩托车在雪地里划了一个大圈，直奔西竹镇方向驶去。
到了镇外，还是依旧找地方将摩托车和步枪藏好后，王霄带着马三大摇大摆的走进了镇子。
他们找到当铺，问过后，知道朱贵和鬼子出去了还没回来。
这个王霄肯定知道，他还看过朱贵，就是对方不知道而已。
王霄让掌柜带路，他带着马三先回到朱贵家休息，等着对方回来。
到朱贵家的时候，王霄还惊奇的发现，这栋宅子不就是之前伪军队长的那处老宅子。
在镇上，这么一处大宅子，也不会有第二家了。
没想到，上次是以土匪的身份走进来，第二次，就是主人的姿态了。
朱贵家的门房和管家，都是基地派来的人。
看到王霄，他们也都不会感到惊讶，问好后，就引着王霄和马三到了客厅等着。
喝着送来的热茶，感觉快要冻僵的王霄和马三总算暖和一点。
这个时候，好奇的当铺掌柜忍不住跟马三聊了起来。
马三也是和掌柜一拍即合，兴奋的描述他和王霄之前的那场疯狂的战斗。
王霄看他讲的绘声绘色，把几个伙计都吸引过来，一群人不时用敬佩的目光看着自己。
对这个目光，王霄很是受用，也就没拦着他们。
时间不知不觉到了饭点，管家正要准备安排给王霄两人准备晚饭。
朱贵穿着军装，带着一个小鬼子走了进来。
因为门房还在客厅里听马三讲故事，王霄他们谁也不知道朱贵回来了，而且还带了一个鬼子军官。
客厅里，马三端着茶杯的手一晃，把茶水都撒了出来。
大家大眼瞪小眼的，互相看着。
倒是那个小鬼子曹长打破了安静的局面，他笑着对朱贵说道：“朱贵君，看来你不在家里，你的下人们的生活很开心嘛！”
朱贵看到坐在椅子上的王霄和马三，还有围着他们的管家们，背上冷汗直冒。
这时，王霄赶紧拉着马三从椅子上站了起来，装出一副慌乱的模样，恭敬说道：“老爷，您回来了？”
朱贵反应也快，板着脸，威严的看着王霄，不爽的喝道：“我就出去给太君办事，你们就偷懒，这下被我逮住了吧！”
王霄捏着手，低头讪笑着说，“您听我说……”
“说什么？！”朱贵提高音量，大喝道：“还不都给我滚去干活！”
“老爷息怒，我们赶紧走……”王霄对马三使了眼色，准备开溜。
他还没动，一旁的那个鬼子曹长就笑呵呵的问道：“这位，我好像很面熟的样子啊？”
王霄一听，心中一紧，眉头皱了起来。
朱贵抬手擦了擦额头，讪笑道：“山田大人，这就是一个下人，您怎么会认识呢？”
“王二！”朱贵装作介绍的样子，对王霄说道：“这位是山田小野太君，还不赶紧敬礼！”
王霄赶紧配合的弯腰行了一礼，只是直起身时，他垂着的手，慢慢摸向腰后的手枪。
“喔！！”
山田小野一惊一乍的喊了一声，“我想起来了，这位，酒楼爆炸那天，也在现场吧？”
王霄感觉心脏不争气的狂跳起来，手指已经摸到冰冷的枪把了。
“山田太君，你可真是好记性，他那天是在现场！”朱贵感觉气氛让自己都要窒息了，赶紧插话道。
山田小野却一无所知，对王霄点点头，“你很好，那天受伤的人里面有你，我记得！”
山田小野说着，还走上来拍了拍王霄的肩。
看到他脸上赞赏的表情，王霄的心脏一下落了下去，赶忙低头装出感恩戴德的模样。
山田小野又勉励了几句，就被朱贵引向客厅后的房间去了。
王霄看到朱贵最后使得眼神，对他点点头，带着马三赶紧藏进偏房里，连晚饭也是管家随便端来，随便讲究吃了几口。
坐在偏房的门口，马三支着耳朵听着外面的动静，手里还在摆弄着盒子炮。
王霄看他坐立不安的样子，笑道：“你干嘛呢，坐不住吗？”
“少爷，刚刚太险了，谁知道那鬼子认没认出你来！”
王霄摆摆手，“不可能。”
马三还是不太放心，“谁知道呢，万一，我是说万一，你放心，我拼死给你引开鬼子！”
“你就把心放肚子里吧。”王霄笑着安慰道。
王霄感觉等了很久，掏出怀表看了看，“八点多，快九点了，应该差不多了。”
马三知道他说的是朱贵应该应付完了。
果然，没过一会，朱贵就带着一身酒气，推门走了进来。
现在屋里没有其他人，朱贵脸上立刻现出劫后余生的表情，后怕的说道：“少爷，刚刚……”
“嘿，你和马三说的一样。”王霄笑着看了看马三，“是觉得太险了是吧？”
“少爷，您还有心玩笑呢，你看看，我手现在还抖着！”
朱贵伸手给王霄看，果然那一双手，连连颤抖着。
“没事，这总没你差点被我的诡雷炸死强！”王霄笑道。
朱贵一听，脸上出现苦笑，“我就知道，敢干这种事的，肯定只有您！”
他敬佩的看着王霄，知道对方不会无故找上门，“少爷，你突然过来，是什么事情？！”
王霄对马三使了个眼神，让他去门口看着，就要对朱贵说出自己的计划。
这时，门房突然来通报：大门外，有人要见朱贵。
正在要紧的头上被打断，朱贵不耐烦的对管家吩咐道：“告诉他们，我今晚不见客！”
可外头却传来门房的声音，“嗨，我说你们，怎么敢往里硬闯呢！”
“呵！这是哪里的恶客！”王霄看了朱贵一眼，对强闯院门的人很好奇。
这可是伪军队长的院子，到底是什么人敢这么硬闯的？

第111章 少校何天林
当王霄和朱贵来到客厅时，一个背着手的男人正在客厅里来回打量。
客厅门口，还有四个拿着手枪的手下，将管家和门房牢牢地挡在外面。
他背对着王霄，听到背后的脚步声后，转过头，用帽檐下的眼睛盯着王霄看着。
“你就是朱贵？！”看到王霄走在前头，男子问完，嗤笑道：“长得人模狗样儿，可惜是个汉奸！”
“你他么怎么说话的，想死了是吗？”马三炸毛了，指着男子大声喝道。
王霄打量着男子，他虽然穿着一身农民的装扮，可衣服干干净净的。头顶的帽子，也是时下流行的贝雷帽，没有那个农民会带这种帽子。
男子双手背在身后，抬着下巴，倨傲的看着他和马三。
这个姿势，让王霄看不清他的脸，只能看到两个黑洞洞的鼻孔。
朱贵见都没说话，他站出来，笑着问道：“不知道您是哪位，找我有何贵干？！”
男子一愣，应该发现自己认错人了。
他却没有丝毫的尴尬，转头看了看朱贵，用不屑的语气说道：“朱贵是吧？果然是一副奴才模样。”
男子一上来，连连嘲讽，连朱贵的好脾气都受不了了。
“这位，我好像不认识你吧？你……”
朱贵话到半截，立刻被男子打断，“不认识我？你很快就认识了。”
这人简直没法交谈，朱贵被堵在那，都不知道该说什么了。
王霄这时站出来，对男子笑道：“那你说说，为什么我们得认识你？”
男子抬着头，用下巴指着王霄，仿佛不屑看他，“我这次来，可是救你们的狗命！”
“呵……，这么厉害？”王霄可不会被他吓住。
朱贵脸上露出古怪的表情，马三比他更直接，扑哧一声就笑了出来。
这男子像是被激怒了，指着朱贵，质问道：“你是伪军队长是不是？”
“嗯……”朱贵点头。
“那你知道你的前任是怎么死的吗？”男子又问。
“这个……”朱贵想了想，不知道怎么措辞，总不能说，“我知道，是被我们杀的吧！”
男子见他不说话，立刻得意的笑道：“我告诉你，前面那几个伪军队长，可都是我派人杀的！”
……
王霄和朱贵听到这话，面面相觑。
朱贵更是看着还在得意的男子，心里暗想：“这可是够奇怪的，杀人的正主就在这当面呢，直接就有人冒充了！”
王霄对朱贵挥挥手，示意让自己说话。
他忍着笑，认真的对男子问道：“可是，我听说不是红叶寨的人干的吗？”
“嘁！”男子不屑的说道：“红叶寨才算老几！”
马三听到男子这话，撸起袖子就要跟着男子好好聊聊了。
王霄还是把他拦住，脸上认真的表情不变，问道：“那敢请问，阁下是什么人？”
“你给我听好了！！”
男子猛地提高音量，指着他们三人，“本座是国军第十四师少校营长何天林，如何？！”
何天林说完，威风凛凛的看着王霄和朱贵。
他随即失望，没能从王霄几人的脸上，看到自己想要的那种恐惧和惊慌的表情。
王霄的笑容还是没变，只是多了一些惊奇。
这个何天林要不是瞎说的话，还真的是个奇葩。
大晚上，带着四个人就敢跑到西竹镇来，就不怕被鬼子抓了吊起来打？
他倒是忘了，比起胆子大，谁能比的过他自己的。
“这么说，何少校，您大驾光临不是为了吓唬我们一下吧？”王霄笑问道。
何天林没有察觉他打趣的语气，报出身份后，显得更加倨傲，“我来通知你们，三天之内，给我滚出这栋宅子！”
“凭什么，你算老几？”马三早就不爽了，国军又如何。
何天林对这个三番两次顶撞自己的莽汉，早就恼火了，指着马三喝道：“我告诉你，这宅子可是姓何的！”
他用手指把王霄三人一一点了点，威胁到：“你们别自误，前面三个占我老宅的人，可都死翘翘了！”
王霄被人指着鼻子，万分不爽，淡淡的说道：“呵呵，搞得跟他们是你杀的一样！”
“屁！”何天林像被他踩了尾巴，激动的指着王霄，“你知道什么，那红叶寨，可是被我收编的队伍。”
他甩甩手，仿佛要甩开什么脏东西一般，说道：“通知我告诉你们了，要是不走，就等着收尸吧！”
何天林说完，转身带着门口的四名手下，冲出门，直接消失在黑夜之中。
等他一走，朱贵就对王霄问道：“少爷，这人真的是国军的军官？”
“看那样子，可能性很大。”王霄摸着下巴说道。
“可是，这……也不应该啊！”朱贵的话，就说了半截。
王霄笑着说道：“你的意思是，脑子这么不好使，是怎么当上少校的是吧？”
朱贵直接傻笑回应，一旁的马三却丝毫不给刚刚的何天林留面子，哈哈大笑起来。
王霄想了想，说道：“管他脑子如何，这事我看要有变故，今晚我们就回基地去！”
后半句，他是对马三说的。
朱贵赶忙问道：“少爷，走的这么急？”
王霄点点头，又对他说道：“我来就是准备告诉你，第一，下次和鬼子出去，一定记得和弟兄们保护好自己，不要被我们误伤了！”
朱贵想起今天差点被王霄给干掉，后怕的点点头。
“第二，我准备带队伍伏击鬼子一次，你来配合！”王霄看着朱贵，“有问题吗？”
“您说，我这边马上准备！”朱贵立刻点头。
“很简单！”王霄说出自己的计划，“和白天的一样，先打鬼子碉堡，半路伏击鬼子的援军！”
一旁听着的马三，插嘴问道：“少爷，这鬼子能连续上两回当吗？”
“围点打援，打一百次他都得来！”王霄笃定的点点头，对朱贵叮嘱道：“你记着，一旦鬼子通知你带人增援，你带人就跑在鬼子前头，最少间距50米以上！”
马三不解的问道：“这又是什么讲究？”
倒是朱贵明白王霄的意思，“我知道了，我跑的积极，鬼子也不会怀疑，间隔50米，又不会被误伤！”
“对，就是这个目的！”王霄点点头，对马三说道：“走，我们连夜回基地。”

第112章 不欢而散
王霄带着马三，连夜回到三山谷基地。
他们到基地的时候，已经是夜里十一点多。
一进基地，却发现基地的会客厅灯火通明，还有喧闹的人声。
“奇怪了？”王霄不解的说道：“这么晚，他们都不睡觉的？”
马三看着门口拴着几匹马，猜测到：“少爷，基地是不是来外人了？”
王霄侧耳听了听，发现会客厅里，满是劝酒的喧闹声，肯定了马三的猜测：“看来，是来外人了，走，我们去看看。”
他们来到会客厅门口，就看到门口多了几个站岗的哨兵，生面孔，全都不是基地的人。
见到王霄和马三风尘仆仆的模样，哨兵马上端着枪，把他们给拦了下来。
王霄告诉他们，自己是红叶寨的少当家。
没想到哨兵的领头枪口一戳，嘲讽的说道：“少当家又怎么样，说不能进就不能进！”
被人拦在自己家门口，王霄脾气马上就上来了。
管他们是哪的人马，也没这么个道理，眉毛一竖，就要发飙了。
这时，老钟叔提着一坛三山酿，从外面走了过来。看到门口对峙的王霄和哨兵，立刻跑了过来。
“少爷，你回来了，怎么站门口呢？”
王霄看到老钟叔，忍着火气，笑道：“刚刚回来，被他们堵在门口了。”
老钟叔立刻了解情况，转头笑着对几个哨兵解释道：“几位军爷，这是我们的少当家，不是外人。”
没想到那哨兵头目一枪戳在老钟叔的胸口，喝道：“管他什么人，说不能进，就不能进。”
老钟叔被结实的戳了一下，站立不稳，连连后退。
要不是王霄赶忙扶住他，非得摔在地上。就这样，手里的酒坛子，也摔成了粉碎。
王霄忍着的火气一下爆发出来，身后的马三见状，更是抽出盒子炮就要动手。
哨兵一看，立刻端枪对着他们。
门口的气氛瞬间变得杀机四起，搞不好，双方就要下杀手。
这时，会客厅的门突然被打开。
王兴祖红着脸正在和身边穿着国军军服的中年男子说笑，看到剑拨弩张的两拨人，一下愣住了。
那军官一看，脸上笑意一收，板着脸喝道：“胡闹，你们干什么？”
哨兵头子立刻立正敬礼，指着王霄，汇报到：“张师长，这个小子，想硬闯进去，被我给拦下来了。”
“放屁！”
马三早就暴怒了，指着哨兵大骂道：“我少爷进自己家，你他妈管的找？！”
张师长一听，皱着眉看着马三，对身边的王兴祖不满的说道：“老王啊，你这手下，匪性很重啊！”
王兴祖没说话。
早就憋着火的王霄开口了。
他看了这张师长一眼，淡淡说道：“我的手下，轮不到你指手画脚的吧？”
“你！”张师长被王霄顶撞，扳着的胖脸上，怒气爆发。
他一甩手，歪头看着王兴祖，用喷火的口气说道：“老王！你这儿子，匪气也不小啊！”
王兴祖脸上笑容一收，严肃的看着张师长。
张师长却大步走到哨兵旁边，嘴里还在说着，“我看啊，你们红叶寨匪气难改，这收编的事情，还是得再考虑考虑。”
王兴祖一听，带着苦笑摇摇头，追上去抓着张师长说道：“老张，你看看，这不是年轻人吗。”
张师长看着王霄，“年轻人，年轻人就该好好教育，不然……”
他还没说完，王霄不屑的打断道：“我的教育问题，就不劳您费心，好好管管你手下这些兵痞。”
“你……！”张师长又被顶撞一回，又看了一眼围上来的红叶寨众人。
他憋了半天，重重的哼了一声，甩袖带着哨兵们骑上马，直接离开了山谷。
王霄看着他们离开，立刻对马三交待道：“你带人跟过去，确认他们离开了！”
等马三领命而去。
王霄跟着王兴祖和老钟叔回到狼藉的会客厅，看着满桌的残羹剩饭，问道：“老爹，那张师长是怎么回事？”
王兴祖似乎有些疲惫，点了根烟，坐在椅子上，“他是国军第十四师的师长，我的老同学。”
“十四师？！”
这个番号，可是王霄今天晚上第二次听到了。
那个奇葩何天林，就是这个师的营长来着。
王霄好奇的问道：“他怎么会在基地里？”
老钟叔见王兴祖好像不太想说话，他跟着说道：“老爷是想从他们那要个编制过来，上次不是说，要解决我们的名号问题。”
王霄一想，立刻回过味来。
他打趣的看着便宜老爹，笑道：“您这老同学，可不是很给力啊。”
听到他的打趣，王兴祖沉默了一会，突然一甩烟头。
“王八蛋玩意，这些狗东西，每一个靠谱的！”
他怒气满满的开始骂道：“老子要个编制，这混蛋的，还看上我们这基地了，你知道他开的什么条件吗？”
王霄听这话，冷着脸问道：“他们的意思，不会是把基地给他们吧？”
“就是！”王兴祖彻底怒了，“还说什么，把我们收编了，以后吃皇粮。我吃他大爷！”
王霄还从未见自己这个便宜老爹这么火过，看来今天他的老同学，确实把他气得够呛的。
王霄只好安慰道：“算了，你也别生气，既然这样，那就不要这编制算了，我们也不差这个。”
“就是啊，老爷消消气吧。”老钟叔也上来劝了。
旁边的柱子等人，也纷纷过来劝他。
等老爹平静一会，王霄开始跟他说起自己今天出去的事，又说起来准备伏击鬼子的计划。
听完他的计划，王兴祖和老钟叔都很意外的看着他。
王霄看见两人奇怪的眼神，不由得问道：“怎么了？我这计划有什么问题吗？”
王兴祖摇摇头，“你的计划没问题，就是跟别人的算盘打到一处去了。”
“什么意思？！”王霄一听，问道。
“刚刚走的那位，他才被派到皖南山区，准备打个开门红，所以选了那个碉堡当目标。”
王兴祖说到这，忍不住笑了起来，“你看看，这不是凑到一起了吗？”

第113章 十四师
这事，还真的是离奇。
王霄现在算是搞清楚了。
这个第十四师，是刚刚被派来皖南的国军，就是为了在沦陷区搞事情。
王兴祖得到消息后，又打听到师长是张义林。
这可是他在军校的老同学，想着有这层关系。刚好王霄提出，最好给队伍弄个正儿八经的名号。
他就联系上了张义林，打算从他手里要个编制，而且以后也能打好交道。
谁想到，这么多年的老同学，一上来，提出的条件没把他给气死。
而且还很嚣张的要求，过两天，他们十四师要有大动作。
先打下鬼子在西竹镇北面的碉堡，让王兴祖带着红叶寨的队伍一起打。
这个计划，和王霄的围点打援，不谋而合。
王霄听完后，笑吟吟的看着气氛的老爹，笑道：“这感情好啊，刚好我们都不用分兵了嘛！”
王兴祖立刻明白他的意思。
碉堡就给张义林打去，他们红叶军，专门对付鬼子的援军。
“这倒也不错！”王兴祖点点头，笑着说道。
“那就这么定了，我们立刻准备，再通知一下朱贵！”王霄拍板道。
……
山外，张义山骑着马，身后跟着他的十几名哨兵。
他想起前一刻，自己还在三山谷温暖的房间里，喝着绝妙的三山酿。
现在，却要带着哨兵在寒冷的冬夜里，拼命赶路。
他的心中，对不敬的王霄，满是怒气。这怒气蔓延，扩大到老同学王兴祖身上。又更进了一步，把整个红叶寨囊括在内。
“这群土匪，简直不可救药！”张义山忍不住痛骂道。
戳了老钟叔的那个哨兵听到师长的怒骂，赶着马快跑两步，和张义山并排而行。
“师长，这帮土匪太不识抬举了，就这么放了他们？”
张义山看了看他，回头认真得看着黑漆漆的小路，淡淡说道：“急什么，过段时间，他们就得回头求我们了。”
他心里的盘算，也没对手下说。
从今天受邀走进三山谷基地的那一刻，他就盯上了这个绝妙的基地。
十四师刚刚来到皖南山区，迫切的需要一个安稳又隐秘的基地。王兴祖到底是有两把刷子的人，他找的老巢，就是最合适的。
张义山忍不住要得到这个基地，他在心底告诉自己，“一定要得到，就算，就算最后用些手段也无所谓！”
对于心底黑暗的想法，他这样安慰自己，“这没什么，他们本来就是土匪，为抗日大业，这点牺牲算的了什么！”
张义山说服了自己，感觉黑暗也不在那么讨厌，带着哨兵隐入黑洞洞的冬夜之中。
王霄连夜派出了李二田，让他带着信，通知朱贵计划最新的变化。
第二天早上，王霄独自出了山谷。
回来的时候，花费所有积分兑换的弹药，满当当的堆在摩托车挎斗里。
修生养息了近一个月的红叶军，再一次行动起来。
士兵们脖子上挂着新打造出来的身份牌，背着武器，排着整齐的队列从弹药库领取弹药。
这一次，为了保证最大的战果，王霄把家底掏个干净。
他的脖子上，挂着的崭新皮套里装着的卡尔蔡司的军用望远镜，吸引了王兴祖他们最热切的目光。
当王霄把这东西拿出来的时候，足足在众人手中转了一个多小时，才依依不舍的还给他。
看着操场上整齐精壮的队伍，他的心中豪气顿生。
上午八点的时候，张义山派来了传令兵。
昨晚灰溜溜离开的张师长，在信中义正言辞的告知红叶寨的人。要求他们必须立刻出发，赶到碉堡楼，协助十四师的一个营部攻打碉堡。
对于这份命令，老钟叔表达了自己的疑问：“十点发动进攻，我们怎么也赶不过去吧？”
“呵呵，还没收编呢，口气却已经是长官了。”王霄抖着那封信，笑道。
王兴祖也没了昨晚对人心的感叹，带着笑，揭着老同学的底子：“你要以为张义山是要我们帮忙，那可就错了，他的意思，就是让我们看看正规军的军威！”
“可惜喽，这算盘白打了。”王霄随手把信扔掉，对面前的队伍大吼道：“红叶军，万胜！！”
“红叶军，万胜！！”队伍轰然应道。
这一刻，三山谷基地的上空，响彻这只队伍的咆哮。
【嘀！检测到宿主已经完成初级队伍训练，奖励抗战积分800点！】
系统的提示，突然在王霄脑中响起。
没想到，队伍训练的成果，到现在这一刻，系统才认可。
这个意外之喜，更加让王霄对今天的大战充满信心。
他掀开怀表，看了看时间，抬头手一挥，大喝道：“红叶军，出发！”
队伍开始行动，在口令声中，整齐划一的转身。一百人如一人般的，迈着行军步，向前行进。
王霄跨上摩托车，却被张大壮一把拉住，“少爷，真的不带飞雷炮了？”
“不带！”王霄翻着白眼回到。
这是张大壮在他做出这个决定后，第不知道多少次确认了。
飞雷炮威力的确大，可是对付工事和防守有优势，伏击敌人就不是太好用。
让王霄决定不带，还有一个重要原因：这玩意炸死的鬼子，一根毛的积分都没有！
打发了哭丧着脸的张大壮，王霄终于骑上了摩托车，打头带着队伍向贯通宣平县的公路赶去。
伏击的地点，被选择在西竹镇和碉堡楼之间的公路上，离碉堡楼大概一公里的一个靠山地方。
公路在这里弯曲，拐过进山的方向，通往宣平县。
王霄开始安排伏击阵地，王兴祖带着一排人负责拦鬼子的尾巴，马三带人打中间，而他自己亲自带负责打头。
张大壮的迫击炮，被安排在阵地中间，俩挺机枪也各自占据最好的射界。
看着队伍艰难的在地上刨着阵地，王霄想到，后头一定要把工兵铲弄出来。
这里暂时没事，王霄和王兴祖说了一声，骑着摩托车向碉堡那边赶过去。
他不太确定，十四师这群人，到底是神队友，还是猪队友。
这种神配合，还是亲眼确定，才能放下心来。

第114章 鬼子车队
在离碉堡不到一里路的山坡下，王霄停了下来。
他徒步爬上山坡，刚好可以从这里看到碉堡附近的情形。
从皮套里掏出崭新的望远镜，碉堡附近的情形，可以让他清晰的观察到。
这比他用2倍镜，在那狭小的视野里观察，来的舒服百倍。
碉堡上，他可以清楚的看到，两个小鬼子正悠闲的靠在机枪旁边闲聊。
微风吹动膏药旗，在碧蓝的天空下，晴朗的天气，一切都让人心旷神怡。
除了没有国军。
王霄看了看时间，已经是上午十点半了。
按照张义林的指令，他们应该发动进攻半个小时了。
他心中暗道：“果然，指望他们靠谱，简直是奢望。”
又等待了半个小时，王霄总算在视野里发现了十四师的队伍。
不只是他，碉堡里的鬼子也发现了。楼顶上，立刻跑出几个鬼子军官，拿着望远镜向十四师队伍的方向看去。
在王霄的关注下，这只大概五百人的队伍，就这么大摇大摆的从山区里走出来。
在王霄看来，这群人根本就没有丝毫隐藏自己的意思。
一个营，张义林倒是没说谎。他的确派了一个营的兵力，对付鬼子一个最多两个班的碉堡据点。
这个营走的很慢，而且队伍也稀稀拉拉的。
王霄觉得，要是红叶军敢这么行军，他绝对要把所有军官都抓起来吊打。
稀稀拉拉的队伍，一直走到离碉堡五、六百米的时候，停下了脚步。
接着，王霄看到了神奇的一幕。
这只队伍开始卧倒，并对着碉堡开火。
枪声三三两两的响起，王霄分辨出，全部都是汉阳造的声音，里面还夹杂着捷克式轻机枪清脆的枪声。
这个距离，不说他们的枪法了，手里头的枪也没那么远的射程。
还卧倒在地，这个动作能起到什么作用？
可别忘了，碉堡上的鬼子，可是居高临下的。他们的机枪，也不是吃素的。
“这些活靶子……”王霄满头黑线的想到。
果然，像他预料的那样。鬼子的机枪立刻开火，对着原野里一览无余的十四师队伍疯狂射击。
从鬼子开火，几秒钟之内，王霄就看到十几个士兵被打死在地上。【#@爱奇文学www.i7wx.com #@最快更新】
地上的士兵全都爬了起来，转身向后退去。
这个营闹哄哄的，退了几十米，才重新整理好队伍。
王霄用望远镜向队伍看去，看到了熟人的身影。
何天林换上了一身整齐的军服，一手抓着自己的武装带，一手挥舞着手枪，大声的向队伍喊着什么。
接着，他看见何天林转身，大吼着，举着手枪向碉堡挥下。
在军官的拳打脚踢之下，士兵们端着枪，向碉堡冲了过去。
王霄都看呆了，望远镜下的嘴巴，喃喃的说道：“我滴乖，这就冲锋啦？！”
他愤怒的站起身，捏着拳头低声吼道：“这不是拿人命当儿戏呢！”
士兵们就像蚂蚁一样，向碉堡涌去。
刚刚进入碉堡的射程里，一窝蜂的人潮，就像被人那鞭子猛地抽走了一块。
一个照面，王霄就看到地上多了十几个尸体。
这打击动摇了那些原本就不坚定的士兵，可他们这次没办法撤退。
王霄看到他们的身后，何天林指挥着机枪，对着那些敢撤退的士兵射击。
夹在中间的十四师的步兵，就像陷入包围的困兽，只能蒙着头向碉堡接着冲。
王霄咬着牙，死死的捏着望远镜，上面漂亮的皮套都被他捏的变形了。
按照计划，他本来应该在确定十四师发动进攻以后，立刻返回自己的伏击阵地。
可眼前的这一幕，让他违反了自己的计划。
这场无脑又残忍的冲锋，向碉堡推进了50多米，就宣告失败。
王霄看着退去的士兵，默默收起望远镜。
他在山坡上犹豫了几秒后，头也不回的跑下山坡，跳上摩托车，扭着油门像箭一般冲回了红叶军的伏击阵地。
他回到阵地后，王兴祖立刻上来询问情况。
王霄却不想回答他，感觉喉咙里有什么东西卡着一般。
他最后深吸了一口气，闷着声说道：“计划不变，鬼子援军应该出来了。”
王霄说完，端着望远镜走上山上的一块石头，登上去向西竹镇的方向看去。
过了半个小时，李二田气喘吁吁的跑了上来。
看到他，王霄知道计划应该变不了了。
李二田努力平复着呼吸，急声说道：“少爷，朱贵让我先来报信，鬼子援军要来了，一个中队的鬼子，二百伪军，还带着两门山炮！”
王霄一听，眉头就皱了起来，“带了山炮，那就是说，还有汽车了。”
他飞快转头，对王兴祖和马三喊道：“快点准备，鬼子的速度会很快！”
鬼子带了山炮，就肯定要用汽车运输，这么一来，增援速度也会变得更快。
王霄站在石头上，紧盯着远方的公路，嘴里大声安排道：“传令下去，听到命令，把手榴弹都扔出去！”
底下公路上要把伪军让过去，就不能埋诡雷。
要想把车队拦下来，就只能先用手榴弹炸一轮，先把鬼子炸乱了再说。
王霄对张大壮叮嘱道：“我要你用最快速度开炮，一开始专炸鬼子的队头，明白？！”
得到张大壮肯定的点头后，王霄接着观察着公路。
一阵烟尘，从远方的地平线上飘起。
几辆摩托车最开始出现，等摩托车跑出几十米后，一辆辆卡车鱼贯而出。
鬼子的车队来了！
王霄跳下大石头，对阵地上的队伍大声吼道：“主意隐蔽，等我的指令！”
他说完，快步跳进一个乱世垒成的阵地后面，趴在里面继续观察着鬼子的队伍。
令人惊喜的是，在车队里没有看到伪军的踪迹。
这里离碉堡很近，看来鬼子一路没有发现异常情况，已经放松了警惕，开始加速增援。
这对红叶军和王霄来说，绝对是个好消息。
很快，摩托车的声音就越来越近。
王霄看着摩托车跑到山脚下，猛地停了下来。
“隐蔽！！”王霄努力压低声音，对身边的人喊道。
摩托车挎斗里，小鬼子的军官拿起望远镜，抬头向山坡扫了过来。

第115章 山炮的威力
王霄把胸膛死死的贴在地上，脸也在粗粝的碎石上贴着。
他眯着眼睛，死死的看着下面的摩托车。
这是最关键的时刻了。
如果队伍有一个人没有隐藏好，被小鬼子发现，那就代表着他们要暴露了。
暴露的代价，除了伏击失败，甚至还要承受鬼子追杀的损失。
他在心里苦笑：计划果然不能算无遗策……
之前，王霄已经考虑到每一个能想到的细节。
还是漏了，鬼子堪称优秀的军事素养，让他们在最紧张的急行军时，都能保证基本的侦查单位。
王霄决定，不管如何，回去以后一定要制作一批简单的伪装吉利服出来。
这时候，他只能等待。
等待下面小鬼子的表现，如果被发现，就只能先干掉这几个前哨，然后迅速带队撤退。
猛地，一声爆炸响起。
王霄都能感觉到地面的轻微震动。
爆炸的方向，是在碉堡那边。
十四师不知道弄出什么动静了，不过对王霄来说，绝对是个好消息。
果然，听到动静，下面摩托车上的鬼子，立刻放下望远镜，指挥着摩托车向碉堡赶去。
哨兵走了。
这代表着，山坡上埋伏的红叶军躲过了侦查。
鬼子的大部队也提高了速度，快速向山脚下袭来。
王霄微微直起身，用望远镜继续盯着鬼子车队。
看到鬼子离到达山脚不到一百多米了，王霄立刻下令：“注意了，准备！”【！　爱奇文学www.i7wx.com &#最快更新】
望远镜里，打头的摩托车疾驰而过，跟着是一辆军绿色的卡车，上面黄色的帆布斗篷随风飘动。
再后面，接连四辆卡车过去。
最后的两辆车，车斗后面挂着一门山炮。
前锋已经进入山脚的弯道，进入这道弯，鬼子就彻底踏入了伏击圈。
时机到了。
王霄跳起来，举枪对天扣动扳机，嘴里大喊道：“开火，扔手榴弹！！”
多日的训练，让红叶军的士兵对军令形成条件反射。
阵地上猛地扬起一根根手臂，就像突然在山坡上长出来一般。
几十颗高爆手雷，就像冰雹般砸下。
红叶军的三个排，各自按照自己预定的目标扔了下去。
咚……
张大壮的迫击炮阵地上，腾起了一阵白烟。
飞雷炮台笨重，不方便携带，射速也慢，但是缴获的小鬼子迫击炮，却是带过来了！
跟着，开炮的声音不断响起。
王霄端着枪，半趴在阵地上。
他看着底下公路上的车队，这一刻，仿佛进入了一种慢速播放的状态。
手雷和迫击炮慢慢的飞起，又慢慢的落下。
落在慌乱的车队里，小鬼子那黄色的身影，仓皇的从车上跳下来。
有些鬼子蹲在卡车旁，举枪向山坡寻找袭击者的踪迹。
更多的，却被猛烈的火力吓蒙了，连滚带爬的往路基下逃去，寻找掩体。
王霄这时心里爽翻了。
原来战斗是这样的，当队伍的规模到了一定程度，战斗可以这么宏伟。
他这一刻，仿佛找到了统帅的感觉。
指挥着手下的精兵悍将，将入侵者彻底的摁死在自己的土地上。
镜头再慢，也有终结的时刻。
王霄眼前的这一幕，在爆炸声响起的时候，就宣告落幕。
在此同时，一场更火爆的大戏，猛然在他眼前炸开。
整条公路被第一轮的爆炸掀起的火光和尘土笼罩，气势汹汹而来的车队，现在沦落成任人蹂躏的可怜白兔。
蹂躏者的领袖，王霄的心中，没有丝毫的怜悯。
这些鬼子的惨叫声，就是美妙的、悦耳的音乐，也是他的功勋。
王霄端着枪，不断搜寻着战场。
一个举着指挥刀，顶着枪火呼喝的鬼子少尉进入了他的视野。
他利落的扣动扳机，系统声音实时响起：
【嘀！宿主击杀鬼子少尉一名，奖励抗战积分100点！】
轻松的将少尉的小命收下，王霄继续在战场上搜查，就像一只正在捕猎的雄鹰。
只要暴露在他2倍镜之中的军官，都将难逃一死。
鬼子的低级军官一贯有勇悍的传统，在王霄的枪下，这些勇悍只会加速他们的死亡。
几分钟下来，王霄耗尽的抗战积分，就从0变成了430点。
鬼子的军官也发现了这个问题，只要他们还敢大刺刺的站起来指挥，就会迎接一颗死神的子弹。
这些军官纷纷变得畏缩，和残余的士兵一起，撤到路基下方。
鬼子经过慌乱之后，也重新恢复战力。
他们在路基下找到了掩护，机枪也重新架了起来，开始向山坡喷洒子弹。
迫击炮在山脚下也腾起白烟，炮弹呼啸着在山坡上炸响。
王霄听到阵地上传来惨叫声，红叶军终于出现伤亡了。
他拧着眉，眼睛扫射着战场。
突然看到一个班的鬼子，正在拼命拆下卡车后面的山炮。
一门山炮已经被拆下，正在鬼子的拖拽下，调整炮口。
王霄抬起枪，将指挥的那名曹长撂倒在地。
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，奖励抗战积分60点！】
他转头对迫击炮阵地的张大壮大声吼道：“大壮，快，给我炸他们的山炮！”
“好勒少爷！”张大壮大声应道。
迫击炮立刻被张大壮重新布置，飞快的调整了角度后，炮声再次响起。
可第一炮却离山炮还有好几米远。
王霄一边冲操纵山炮的鬼子开枪，一边观察着张大壮炮弹的落点。
接连调整了好几炮，都没有炸准地方。
鬼子被王霄接连打死几人，也学的精明了，躲在山炮的炮盾后面，连头都不漏。
紧跟着，王霄就看到那门山炮的炮口开始移动。
黑洞洞的金属管子，指向了自己的方向。
轰隆……
他看见山炮喷出火光，炮弹砸在山坡上，掀起一阵尘土。
跟着，炮口再次调整。
更让王霄紧张的是，鬼子的另外一门山炮也就位了。
炮口一致对准着山坡，连续爆发出巨大的威力。
王霄低头躲避着炸的乱飞的石块，看见自己阵地上的队伍都有些畏惧。
红叶军的士气被山炮打下去了。
他们从来没有见到过直射火炮，新兵怕炮，这些新兵躲不过这个宿命。
山下的鬼子，趁着这个机会，开始反击。
一时间，王霄他们被压的完全抬不起头。
随着山炮的开火，战况开始向鬼子那边倾斜。

第116章 张大壮的炮
太憋屈了。
王霄开始体会，游击队面对正规军的时候，那种无力的感觉。
柱子架起机枪，直接冒着炮火，向两门山炮倾斜火力。
可7.92mm的机枪子弹，只能徒劳的在山炮的炮盾上打出火心，被弹飞到谁也不知道的地方。
王霄的枪法能做到弹不虚发，可他现在根本打不中躲在炮盾后面的鬼子。
山炮不停的肆虐，发挥战争之神的威力。
山坡上已经没有多少人敢探头射击了，大多抱着脑袋，缩在阵地里躲着炮火。
张大壮还在努力。
就连炮弹在他不远处爆炸，都没能阻止他的迫击炮发射。
这门迫击炮，也是王霄手中，唯一能威胁到山炮的武器了。
可不知道是不是太急切的缘故。
张大壮打出的炮弹，落点始终没办法击中山炮。
最近的一次，也离着山炮有三米多远，只是炸伤了几个鬼子。
这个战果，对山炮的效率也产生了影响。
路基下的鬼子，立刻派出了增援的炮手。
王霄冒着枪林弹雨，将快速跑动中的两名鬼子打倒在地。
接着，鬼子又继续安排人增援火炮。
还是被王霄在半路打死。
两方陷入短暂的僵持，操纵山炮的鬼子发现了王霄，他的枪法太准了。
一门山炮调转炮口，对着王霄藏身的阵地狂轰。
王霄这下连头都没办法冒，出去就要被炸死。
不过他的英勇，终于刺激到了阵地上的士兵们。
红叶军的小伙们，在他们少爷的刺激下，再次架起长枪，对路基下的鬼子开火。
他们重新奋起的攻击，歪打正着，将鬼子正准备策划的一次冲锋打散。
王霄也吓出一身汗。
小鬼子的步炮协同作战，可以说，在亚洲部队是第一名的。
他们曾经用这一招打败过毛熊，刚刚红叶军也差点着了道。
现在战场的胶着，让王霄终于认识到，和鬼子正规军打阵地战，果然是一件非常艰苦的事情。
山炮又开始对阵地猛哄。
阵地上的枪声又被压了下去。
王霄知道，他的部队虽然很勇猛，但是这种火力的差距，不是人能够扳回来的。
他看着被硝烟熏黑了脸庞的张大壮，知道能不能胜，全在他这门迫击炮上了。
张大壮打的很勇敢，面对炮火和机枪，面无表情的发射炮弹。
王霄看着张大壮沉稳的蹲在地上，将一枚炮弹松手放入迫击炮的短炮筒内，猛地一个想法蹦了出来。
王霄查看了一下自己不断增长的积分，然后焦急的呼唤着系统：“系统，快，我要给张大壮升级重火力技能！”
【嘀！检测到宿主要求，升级下属张大壮装备的入门重火力技能，将花费抗战积分500点，是否执行？】
“是，快点！”王霄急的都忘了掩饰，连连点头。
【嘀！宿主花费500抗战积分，升级成功！】
下属张大壮，入门重火力技能升级成功。现为重火力精通技能，命中率70%！
宿主现剩余抗战积分：15点。
系统冷冰冰的电子声，是王霄现在听到最美妙的声音。
就算将刚刚到手的积分全都花光，只要能打掉这两门山炮，什么代价都值得。
他在听到升级成功后，所有的注意力全都集中都张大壮和迫击炮身上。
王霄看到原本蹲着向一尊武士像一般沉稳的张大壮，猛地身体晃了晃，跟着黑黝黝的脸上，一双瞳子突然爆发一阵精光。
张大壮突然打破沉默，沉声喊道：“调整炮口，左1度，放！！”
咚……
迫击炮再次腾起一阵白烟。
王霄的心神，被炮弹吸引。
他快速转头，向山炮的方向看去。
炮弹带着迫击炮独特的尖啸声，向山炮方向砸去。
鬼子的炮组没有对炮弹没有任何反应，因为这声音响起了很多次，却一次也没砸中他们。
这一次，不一样。
一朵火焰之花，在山炮的金属上绽放。
王霄看着左侧那门山炮猛地跳了起来，接着伴随着火光，歪倒在一旁。
他兴奋的一跃而起，挥着手中的步枪，指着剩下那门山炮吼道：“大壮，给老子炸他娘！”
张大壮沉声应道：“遵命少爷！”
就像言出法随的神一般，王霄看着下一秒，另外那门山炮重复了同伴的命运。
迫击炮的炮弹准确的砸中它，又引爆了山炮的炮弹箱。
山坡下的公路上，腾起一朵黑色的蘑菇云。
整个山坡，都被爆炸震动。
爆炸的炸响声，随后伴着混杂火药味的烈风，扫过整个战场。
“万胜！！”王霄举枪大吼道。
红叶军的阵地上，所有人都扯着嗓子吼了起来：“万胜……”
红叶军的咆哮，像猛虎的吼声，盖过了山下鬼子的枪炮声。
这一刻的红叶军，士气如虹。
张大壮没要王霄的吩咐，没有片刻的耽误，调转了炮口，向路基下的鬼子头上砸去。
最先是几挺重机枪被砸成了废铁，机枪组的鬼子也炸成碎片。
跟着，迫击炮就像有精准定位一般，开始挨个点名鬼子的轻机枪。
只要是火力点，都被张大壮一一点名。
王霄看着一片狼藉的鬼子阵地，回头看了看张大壮。
张大壮每放一炮，都会站起身，用右手搭在眉头上，扫视一圈鬼子阵地。
然后，他会蹲下身，用一双粗张的大手，像玩弄儿童玩具一般，调整迫击炮娇小的炮筒。
接着，炮口就会飘起一阵白烟。
而象征死亡的尖啸声，在几秒后，就会降临鬼子的头顶。
打到现在，鬼子终于撑不住了。
他们的士气彻底被张大壮精准的炮击打垮，军官开始组织撤退。
鬼子们到这时，也没一窝蜂的退去。
他们留下了两个班的鬼子在阵地上，其他鬼子开始向来时的公路退去。
柱子左手受了伤，眼里却带着兴奋的光，端着捷克式机枪，向王霄喊道：“少爷，我们冲下去追吧！”
王霄还在观察，马三也顶着熏黑的脸，露着一口白牙笑道：“少爷，让我去追，保证把小鬼子全干了！”
王霄没理两个狂热分子，转头对张大壮喊道：“在快点，把剩下的几个都给炸了！”
张大壮点点头，松手向炮筒放入一颗炮弹：“少爷稍等。”

第117章 鬼子的援军
两个班的鬼子，在1938年，可以扫荡一个村。
在历史上，甚至有一个班的鬼子，大摇大摆的攻占一个县城的情况。
可是在此刻，离西竹镇十几公里的一处无名山坡下。
这些嚣张的入侵者，体会到了被炮弹蹂躏的感觉。
鬼子的机枪已经被消灭，迫击炮、掷弹筒全都被消灭。剩下的，只有他们手里的三八大盖。
王霄拦下要冲下去拼刺刀的队伍，用俩挺机枪和一门神准的迫击炮。好好的体验了一把，优势火力打击的爽快。
战场上就是这么公平。
就算红叶军只是一只草根武装，小鬼子却是亚洲第一陆军。
在这场战斗力，他们也只能被动挨打。
花的时间虽然长了些，却能减少很多伤亡。
王霄很关注伤亡，不单单是这会扣掉他的积分。
这里每个青壮，都是他一手带出来的。而且，红叶军想要招人太难了。
说句不好听的，王霄感觉伪军那帮汉奸，比他招收青壮都要容易。
他不能抓壮丁，所有人必须自愿入伙。
这种报守底线的做法，就注定了红叶军的兵员补充会很困难。
王霄才会这么珍视手上的青壮，只要有人，才有更好的未来。
也就多花了几分钟时间，最后一个鬼子倒在了路基下。
王霄站起身，大声下令：“各队，上刺刀！”
队伍里很多新人不解，但严格执行命令的教条，让他们手上动作并不慢。
一个从铁马寨加入的青壮，不解对正在挺着刺刀，向山下漫步走去的班长问道：“班长啊，鬼子都死光了，为啥还上刺刀呢？”
班长看了他一眼，叮嘱道：“记着，等会经过每个鬼子，都刺一刀。”
“霍！”青壮惊讶的吸了口气，“这么狠，死了还要来一刀！”
“你晓得个锤子！”一个红叶寨的老兄弟正好经过，恶狠狠的说道：“鬼子喜欢拉人垫背，有一口气都会拉手雷！”【~~爱奇文学www.i7wx.com @*免费阅读】
这个老兵，是经过小石村战役的，当时就是因为大家的大意，才导致两个红叶寨的兄弟，被鬼子伤兵给炸死！
这个解释，让青壮一下了然。
倒是班长给他解围了，“大山，别笑话人家，他们之前也没这个经历。”
“也是！”之前的大山笑道：“铁马寨啥时候这么威风过。”
听到他的话，青壮有些羞愧的低了低头。
他们在铁马寨的时候，除了对鬼子放放冷枪，哪里有过打扫战场的经历。
更别提，现在是消灭了一个中队的鬼子，清扫战场来着。
青壮转念一想，又挺直了自己的腰板。
自己现在可也是红叶军了，凭什么要羞愧了。
王霄站在一旁，看着正在清理战场的队伍，对王兴祖说道：“老爹，你带人先弄，我去碉堡那边看看去。”
王兴祖挥挥手，意气风发的站在那，“去吧，看看十四师那群孙子怎么样了。”
王霄不放心的叮嘱道：“记得，先看看两门山炮和汽车，不能修的话，就全都炸了！”
“知道了，赶紧滚吧。”
王兴祖正在享受这场大胜，像赶苍蝇一般，赶走了王霄。
王霄骑着摩托车，向之前的那个山坡驶去。
一走到山坡下，就听到那边的战场上枪声激烈。
他三步并两步的爬上山顶，还没取望远镜出来，就看到惨烈的一幕。
整个碉堡前方，全都是尸体。
而且都是十四师的士兵的尸体，横七竖八的倒在原野上。
这个时候，军旗已经移到了碉堡的下方。
王霄发现，在他堵住鬼子援军的时候，十四师又增加了兵力。
现在碉堡被一个营的士兵围攻，而在后面，还有两个营的兵力正在观战。
说是观战，因为碉堡就那么大，根本容不下更多的军队。
可十四师碰到了一个王霄曾经也碰到的尴尬问题。
他们好像没有重武器，只能围着碉堡，就像面对无法下口的乌龟壳。
王霄看到一队队的十四师士兵，端着枪，举着手榴弹，从碉堡的大门往里冲。
里面枪声不断，过一会，又会有士兵继续冲进去。
看到这一幕，王霄忍不住骂道：“瞎几把打，这不是送死呢！”
虽然十四师打的难看，王霄看他们损失最少也在二百多人。可毕竟，他们已经距离攻占碉堡不远了。
这时，更让人意想不到的事情出现了。
从远处的大路上，一只军队飞快的向碉堡奔驰而来。
王霄最先发现了这一幕，飞快的抽出望远镜，向那只军队看去。
鬼子，一只鬼子的部队。
他娘的，鬼子居然派了两支援兵！
打头的，就是几辆摩托车，后面还有大批的卡车和山炮。
更让王霄惊讶的是，他看到车队的前方，有两辆方方正正的装甲车。
王霄惊讶的想到：这只鬼子是从哪里来的？
看方向，应该是从宣平县城过来的。
这只部队，从人数上来看虽然只有一个中队，可火力却明显得到了加强。
连装甲车都有配备，已经是主力队伍了。
他们来西竹镇干什么？而且还这么巧。
王霄看着还没有反应的十四师，心中了然了。
国军派来一个师进入西竹镇附近的山区，宣平县的鬼子肯定得到了情报。
他们的目标，就是十四师！
十四师危险了，王霄立刻想到。
他飞快的掏出手枪，对着天空开了几枪，希望可以引起十四师军官的注意力。
可后方的两个营丝毫没有反应，他们盯着碉堡太认真了。
王霄急的在山顶疯狂挥舞这双手，又摘了几颗手雷扔了出去。
终于，他看到十四师的队伍里，有人用望远镜看了过来。
王霄终于松了口气，激动的指着鬼子援军的方向，大声的喊着。
他立刻端起望远镜，看向十四师的队伍。
后面观战的两个营开始骚动，接下来，让王霄惊奇又愤怒的一幕出现。
两个营开始后撤，直接将正在战斗中的那支部队抛弃！
他们用最快的速度向山区逃去，根本没有通知友军的意思。
王霄看到这一幕，咬牙启齿，猛然又想到还在打扫战场的红叶军。
他脸色大变，顾不得可怜这只部队，转身向山坡下冲去。
跳上摩托车，他一路油门加到最大，向红叶军的伏击阵地冲去。

第118章 装甲追杀
阵地上，大家有条不紊的打扫着战场。
王霄在训练手册里，专门写了关于清理战场的执行条例和注意事项。
对于游击队来说，这种主要的补给来源，肯定要好好的注意。
看到王霄风风火火的跑来，一看就知道是有什么急事，王兴祖把他拦了下来。
“臭小子，急个什么劲。”
王霄跳下摩托车，看着周围端着枪，在鬼子尸体堆里翻翻捡捡的队伍。
他侧耳听了听碉堡的方向，隐隐的，还能听到炮击声，“老爹，快让队伍收拾了撤退！”
“怎么？”王兴祖笑呵呵的说道：“是十四师那帮家伙来了吗？”
“不是，是小鬼子！”
王兴祖笑容一收，扭头认真的看着王霄，“你的意思是……张义林一个师，没把碉堡打下来？！”
“嗯。”王霄点点头。
“他是吃屎的吗！”王兴祖爆出粗口，指着碉堡的方向大骂道：“一个师，打一个碉堡，用石头也打下来了啊！”
王霄看着他误会，而且越来越激动，赶忙解释道：“是鬼子来援军了，县城里来的，我们快撤！”
“援军？多少？！”王兴祖也意识到问题的严重性。
“你就别问了，赶紧跑吧，还有装甲车！”
王霄说完，扯着嗓子命令大家快点撤退。
花了几分钟，王霄亲自带着人，将依依不舍的人踢着赶出战场。
他骑上摩托车，对王兴祖说道：“老爹，你带着人先往山里撤，我去看看情况。”
王兴祖很不放心，说道：“你要不然，多带一个人去。”
“是啊，少爷我跟你一起。”马三连忙说道。
王霄摇摇头，“不用了，再坐个人，摩托车跑不快。”【！~爱奇文学www.i7wx.com ~…免费阅读】
就这样，嫌弃马三太重的王霄，骑着摩托车转向碉堡的方向。
他走在公路上，小心的听着前面的动静。
远方稀稀拉拉的枪声，告诉他，那边的战斗应该还未结束。
这也让王霄心里头松了口气。
只要还没结束，那就代表鬼子还没来追红叶军，而十四师被抛下的部队，也应该还没死完。
王霄想着，骑车转过了一个山口。
他心里头还在想着十四师的事情，不由得有些走神。
猛地，王霄抬头向前看。
摩托车的引擎声。
他看到一辆鬼子的摩托车，挎斗里，黑黝黝的歪把子机枪格外显眼。
鬼子也愣住了，两辆摩托，就这样碰到了一起。
双方的距离，已经不到20米。
王霄抖了抖，飞快的抽出腰上的勃朗宁1911，抬手对着鬼子的机枪手。
他连续扣动着扳机，在最短的时间里，将弹夹里的子弹全部射向摩托车上的鬼子。
两个鬼子，还没反应过来，直接死透。
【嘀！宿主击杀鬼子伍长一名，上等兵一名，奖励抗战积分22点！】
“呼……”王霄感受疯狂跳动的心脏，长长的喘了口气。
没想到，鬼子的前哨来的这么快。
看来，他们应该是接到了求援信号了，这是赶来支援援军的。
猛地，王霄脸色大变。
他听到一阵比摩托车更沉闷的引擎声，那不是卡车的声音。
那么，应该是装甲车了。
王霄抬头望着公路前方，果然，两辆披着铁甲的装甲车，正向他这边飞驰而来。
在他看来，这种装甲车简直可怜。
铆钉遍布的装甲，看上去单薄的很，而且还是轮式的装甲车。
可就算如此，对现在的他和红叶军来说，依旧是最难对付的武器。
王霄调转车头，准备好开溜了。
他已经看见，装甲车上的机枪枪管，正在移动。
他飞快的从口袋掏出一枚高爆手雷，一边拧着油门向后逃去，一边用牙咬掉手雷的保险环。
左手猛地向背后抛去。
高爆手雷从他头顶越过，划着一道美丽的弧线，准确的砸进了路中央那辆失去主人的摩托车里。
轰隆……
高爆手雷的威力，加上摩托车油箱的助燃，让已经跑出老远的王霄都感受到了一阵热浪。
这样，应该能阻挡一下装甲车了吧，王霄想到。
后面传来一声巨响。
他回头，看见火光中，一辆装甲车撞开爆炸的摩托车，高速追了上来。
他预计的阻碍，没有阻拦装甲车哪怕一秒。
从火光中冲出的装甲车，像一只巨兽。
它车身上不和谐的那座像坟包的小炮塔，转动黑漆漆的机枪管，开始向王霄扫射。
曳光弹化着明亮的光，在白天，依旧显眼。
绚丽的曳光弹，不断从王霄身旁划过，带着死亡独有的美丽。
这种口径的子弹，只要中上一发，不管是身体的那个部位，都会被打成几截。
王霄不敢跑单纯的直线，摩托车在他的操控下，开始无规则的在公路上划着S线。
得益他的系统驾驶技能，就算是做出最激烈的运动，摩托车也依旧牢牢的操控在他的掌心。
王霄现在非常担心，红叶军到底逃出去没有。
他不想把装甲车带过去，然后追杀自己的部队。
对于那群步兵，面对装甲车这种大杀器，他们和手无寸铁也没什么不同。
王霄的摩托车，却要比装甲车的速度更快。
他在绕过一个弯后，趁机直接驾驶着摩托车，冲下了路基，顺着小路向山区里跑去。
装甲车在路上犹豫了一下，也跟着开下了路基。
可是在凹凸不平的地面上，让装甲车的速度受到了影响。
王霄的摩托车速度丝毫不减，一会将冲进了层峦起伏的丘陵之中。
装甲车跟着追到丘陵的边缘，不得不停下来。
前面没路了。
摩托车可以钻进去，装甲车却太宽了。
鬼子的装甲车，虽然是轮式的，可马力太小，没办法在山林间自由穿梭。
装甲车不甘心的倒车，退回到公路上。
而摆脱了追击的王霄，骑着摩托车，自由的在山区里行走。
有一个挎斗，对摩托车来说，还是有些不方便。
王霄想到，等他在缴获一辆摩托的时候，就把挎斗拆了，变成地道的两轮摩托。
到时候，让小梅姐坐在后座上，然后带她兜风，让她抱着自己。
不敢胡思乱想，王霄辨认了一番方向，向红叶军大概撤退的路线追了上去。

第119章 强取豪夺
一个小时候，王霄追上了撤退的红叶军。
队伍正在山路上蜿蜒而行，每个人肩上都背着战利品。
不然，就俩两的用简易的担架，抬着重伤员，或者牺牲的兄弟。
这些简易担架，都是孙喜子最近的作品。
这个半吊子兽医还有一个功绩，他培养的四名随军急救军医，已经正式进入队伍。
这次的作战里，王霄对四个军医的表现很满意。
至少，他们能够及时的把伤员运送下去，拉到安全的地方。
王霄以未来的前瞻性，努力建设的这只队伍。现在，开始有了完全不同其他部队的素质。
王兴祖看到王霄后，立刻招手让他过去。
等王霄不明所以的骑着车来到他身边，这位大当家毫不客气的跳进挎斗里。
王霄笑嘻嘻的看着一手拄着指挥刀，右手却死死抓着挎斗扶手的便宜老爹，笑道：“老爹，不怕晕车了？”
王兴祖干咳一声，反问道：“你跑的挺快，鬼子追来没？！”
王霄笑嘻嘻的说道：“还说呢，我差点没被装甲车打成蜂窝。”
“可惜了！”王兴祖看了看他，惋惜的说道：“小鬼子没除害。”
“……”
王霄无语的看着嫌弃自己的老爹，忍不住说道：“老爹，我可没给你留孙子呢，死了的话，你就绝后了！”
“哈哈……”王兴祖干笑两声，淡淡说道：“放心，我跟你老妈再生一个就是。”
“这，怕是有些困难了。”王霄鄙视的看着他。
王兴祖想想，老脸一红，挥挥手道：“那你就赶紧跟小梅生一个，然后就爱去哪去哪！”
父子两个人斗着嘴，骑车走在队伍最前方，慢慢的进入了他们红叶寨的势力范围。
这个时候，王霄脑中系统的提示响起：
【嘀！伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：103名，其中宿主直接击杀11名，系统装备歼灭92名，共获得积分462点；
我方殉国：12名青壮！扣除积分12点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：伏击鬼子对碉堡的援军，保证友军十四师进攻的顺利，并极大的杀伤了鬼子的有生力量，额外获得奖励积分150点；【…￥爱奇文学www.i7wx.com ！…最快更新】
战斗评分：C级，积分共700点，奖励兵种技能卡：金属风暴班组！
备注：兵种技能金属风暴班组，使用后，可指定8-10名下属组成连级重机枪班组。该班组成员自动成为重机枪专家，对轻步兵具有屠杀的能力，具备初级反装甲能力，初级防空能力。
王霄摸着下巴，看着系统的奖励。
这一连串的奖励，不论是积分，还是突然出现的兵种技能卡，他都很满意。
特别是金属风暴班组，这张技能卡，能够让红叶军多出一只连级重机枪火力。
看着系统备注里长长的介绍吧。
这绝对不是一个烂大街的技能，非常强大。
只是，万事俱备的他，现在就差一挺重机枪了。
别说什么德国的MG43了，他现在连一挺马克沁都没有。
组建连级重机枪的事，只能延后，这张技能卡，也只好先放在一边。
王霄用光的积分，在任务评分完了以后，加上之前得到的，现在一共是722点。
要是算上给张大壮升级用掉的500点。
单这一次伏击，王霄收获的积分，就达到了1200多点。
这是最多的一次了，战斗的规模从开始的几十人，发展到上百以后。
果然积分变得更好取得了。
还有一个重要原因，现在有了重火力之后，也不像以前，得拿步枪慢慢的对射。
红叶军从方方面面来讲，已经成为宣平县一只强大的力量。
王霄他们为了赶上晚饭，加快了回城的步伐。
等来到三山谷的谷口时，却发现外围的防御阵地前，正发生着激烈的对峙。
“这是怎么回事？！”王兴祖从挎斗里站起身，皱眉看着前方。
王霄拿起望远镜，仔细看了起来。
他看见老钟叔带着哨兵，还有村里的乡亲，拿着武器，气愤的看着阵地对面十四师的士兵。
小梅姐也吃力的拿着一杆三八大盖，瞄准着对面的士兵。
他转向十四师那边，看到何天林正插着腰，站在最前方对老钟叔大声说着什么。
王霄坐回摩托车，将望远镜递给老爹王兴祖，“你看看，好像是你老同学来串门了。”
“张义林吗？”王兴祖有些意外，结果望远镜，刚开始看，嘴角就垮了下来。
“老爹，看起来，你不在老同学要强行闯门了。”
王兴祖沉着脸，将望远镜还给他后，闷声说道：“别瞎说，我先过去看看，搞不好是误会呢！”
“随你，有情况你就跑快点哈。”
王霄说完，对马三和柱子、张大壮挥挥手，“你们三个，带着队伍开始准备，大壮，炮架起来。”
三人各自领命下去准备。
王兴祖也大步走向对峙的两帮人，直到这时，十四师都没发现他们身后多出了一只部队。
王霄端着望远镜，看着王兴祖走过去后，在离着还有五十多米的地方停下，扯着嗓子开始喊了起来。
接着，他看到十四师里，张义林骑着马出现。
王兴祖和他开始交谈，接着，王霄就看到便宜老爹的脸上越来越气愤。
王霄可见不得自己老爹受欺负，他骑着摩托迎了上去。
当张义林看到王霄骑着一辆摩托车时，还诧异了一下。
“老爹，你跟他说什么呢？”王霄没有搭理张师长，对便宜老爹问道。
“竟然说要把部队驻扎进三山谷！”王兴祖咬牙启齿的说道。
王霄眉头紧皱，扭头看了看张义林，“张师长，哪来回哪去吧，我们三山谷不收外人。”
张义林呵呵一笑，得意的看了看自己身后两营士兵，威胁道：“我们可是抗日的主力军，你们敢不答应，这个基地，我都要定了！”
“是吗？！”王霄淡淡的看着他，“你要不走，别怪我强行送客了。”
“哈哈哈，就凭你们那几十人的破队伍吗？”张义林用马鞭指着王霄和他便宜老爹，嚣张的笑道。

第120章 抱头鼠窜
在王霄看来，张义林是豁出去了。
刚刚吃了场大败仗，非得从红叶寨手里找回来。
他丑恶的嘴脸，气的王兴祖直发抖。
王霄拍拍老爹的后背，给他顺了顺气，对张义林嘲讽道：“我们队伍是不多，打你这群乌合之众却没问题。”
“一群土匪，还敢说我们，还不给张师长请罪！”
何天林从人群里跳了出来，整了整头顶的军帽，用带着白手套的手，对王霄指指点点到。
王霄看着这个与自己打过交道的国军少校，认真的上下打量了一番。
“看什么看？！”何天林感受到他的目光，眯着眼，看向王霄。
这一看，何天林猛地睁大了眼，“是你？！狗汉奸！”
王霄知道他认出自己来了，心底暗叫糟糕。
朱贵那条线，不能暴露在这些人面前。他心里杀机顿起，看何天林的眼神里带上了杀意。
张义山见何天林的反应，正准备询问。
王霄立刻打断道：“我再问一遍，你们滚不滚？”
张义林大怒，指着王霄喝道：“没教养的小土匪，今天我就替你爹妈好好教训你！”
何天林马上挥手，身后的士兵纷纷举枪，向王霄父子瞄过来。
王霄一看局势不对，一把扯住老爹，弯腰缩进身旁的大树后。
接着王霄也是大怒，向身后怒吼道：“大壮，给我轰！”
百米外的张大壮听到动静，早就准备好的他立刻开炮。
咚……
伴随着尖啸声，一颗炸弹准确的砸进十四师队伍前方。
爆炸把张义林和何天林下了一跳，两人狼狈的躲回自己的队伍中间。
张义林紧张的抓着身边的卫兵，挡在身前，伸着脖子对王霄这边喊道：“王兴祖，我告诉你，你这是叛国！”
他们根本想不到，红叶寨竟然还有迫击炮。
王霄站起身，对他回道：“放屁，自己没本事打鬼子，跑来欺负老百姓是吧！”
何天林见王霄冒头，带着人对准他开了枪。
王霄头一缩，子弹噼里啪啦的打在大树上，木头飞溅。
这下把王霄彻底惹火了。
他不想杀人，这群人，却一点顾忌都没有。
另一边，张大壮听到枪声，原本就是打算吓一吓对方的他，现在真的向人群中开炮。
张义林一看情况失控，怒声喝道：“好，你们这群土匪，你不仁，就休怪我无义，给我冲，打进山谷去！”
张义林算盘早就打好了。
现在山谷里没多少人，还多是老弱，而他两个营，上千号人，冲进去易如反掌。
可这个想法，立刻被老钟叔教他做人。
被安放在外围阵地上的飞雷炮，第一时间就开火了。
圆盘的炸药包，腾空而起，画着弧线带着硝烟飞到十四师的头顶。
炸药包在空中轰然爆扎。
铁片和钢钉，像天女散花一般，射向底下的士兵。
十四师的队伍里，猛地像挨了从天而降的巨锤一般，瞬间就空了一快。
张大壮的迫击炮也开始高速射击，一发发炮弹，如天降正义之火，砸的士兵们抱头鼠窜。
柱子的机枪班也开火了，子弹向十四师拥挤的人群泼洒过去。
王霄一手打造的红叶军，瞬间爆发的火力，把十四师打蒙了头。
这时候别说进攻三山谷基地，就连阵型都难以保持。
一只一千多人的队伍，窝在山谷基地外围阵地和红叶军之间，被打的抱头鼠窜。
王霄趁机站了起来，端枪寻找自己的目标。
他要杀掉何天林，这个人知道自己和朱贵的关系。
如果被透露出去，王霄在西竹镇建立的情报网，就会被鬼子彻底摧毁。
王霄不允许这种情况出现，红叶军也不能承受这种损失。
就算何天林是国军少校，也不能让他活下来。
这帮人太不靠谱了，而且在王霄看来，让他们继续指挥部队，简直就是草菅人命。
王霄很快就找到了何天林。
这个威风的少校，正紧跟着张义林，在一帮卫兵的裹挟下向远处仓皇退去。
曾经端正的军帽，歪歪斜斜的挂在脑袋上。那张故作威严的脸上，满是惊慌失措的表情。
在王霄稳定的手臂控制下，2倍镜的黑色十字，稳稳的印在何天林的额头上。
不管他如何移动，黑色十字如影随形。
王霄顿了顿，有力扣下扳机。
毛瑟98k的枪托向后顶了顶他的肩膀。
视野里的目标，爆出一躲血花后，整个身体被子弹的冲击掀翻在地。
王霄看到，张义林惊恐的看着自己的少校突然被杀。
他死死抓着身边的卫兵，向远处慌不择路的逃去。
长官一跑，十四师的队伍也彻底崩溃。
就像一伙乱兵一般，留下地上的伤员和尸体，头也不回的逃进了山中。
一场闹剧就这么谢幕。
王霄招来李二田，让他带着哨兵跟踪十四师，确定他们离开。
老钟叔和小梅姐快步走上来，第一件事，就是把王霄全身检查了一遍。
在他们眼里，王霄的人身安全就是头等大事。
在家门前爆发一场大战，让红叶军像是吃了口苍蝇般难受。
谁也不想看到，自己出去打鬼子的时候，竟然被人打老巢的主意。
而且这伙人，还是所谓的友军。
王霄对老爹说道：“下次我们出去，坚决要留一个排在家。”
王兴祖没说话，表情沉重的点点头。
王霄知道便宜老爹心里肯定不好受，十四师的人，是他引过来的。
他拍了拍王兴祖的肩，说道：“老爹，别想太多，林子大了什么鸟都有。”
接下来的事情，就是回基地统计战利品和战损。
还有，门口这一战，又增加一处要打扫的战场。
刚刚的战斗爆发时间不长，十四师的损失却不小。
除了死掉的，还留下三十多号伤员，在地上哀嚎。
他们惊恐的瞪着大眼睛，盯着王霄和红叶军，不知道自己将会迎来什么样的命运。
王霄却比他们的师长仁慈很多，让孙喜子带人，将伤员都收进了医院。
至于那些尸体，也都被收敛起来。
他们虽然死在这个无谓的战场，却也是抗日的英烈，可惜他们跟错了人。
王霄会把他们和红叶军这次的烈士们一起，埋进后山的烈士陵园里。

第121章 准备工事
原本令人期待的丰盛的晚餐，也被不速之客破坏。
王霄只是简单的吃了一点，就找到了王兴祖和老钟叔。
他看门见山的说道：“老爹，如今的情况，不乐观啊！”
王兴祖抽着烟，整张脸藏在烟雾里，“这十四师，确实是个意外。”
老钟叔就直接很多，愤恨的说道：“按照少爷说的，鬼子因为他们派了援军，这帮人来西竹镇屁用没有，就是个祸害！”
王霄担心的却还不是这个，他指了指桌上王兴祖制作的简易地图，说道：“鬼子这次被全歼半只中队，肯定会报复，这个春节可不好过。”
再过一个月，就要过年了。
王霄来到抗日年代的第一个春节，就面临着很大的危机。
按灭了手中的烟，王兴祖站起身走到窗边，看看外面，说道：“看着样子，今年春节天气会很暖和。”
“是啊，这对我们可不是好消息。”王霄说道。
天气如果很暖和，那鬼子的行动就不会受到太大影响。
鬼子肯定会拼尽全力寻找三山谷基地的情报，然后大举来犯。
以前还好，三山谷的位置隐蔽，除了红叶寨的人，基本上没人知道。
可现在，十四师的人知道了这里，那就代表着鬼子也能找到地方。
基地如果不能放弃，就只能坚守住。
这么一来，到时候就要进入艰苦的防守作战了。
三山谷基地，每一处，都是红叶寨众人的心血。就连王霄自己都知道，他不想这么简单的放弃这个基地。
虽然理智让他心里清楚，最好的方式，是选择游击作战。
可情感上还是无法割舍。
王霄心中下定决心，对老爹和老钟叔说道：“既然都同意坚守基地，那我们就从现在开始准备吧！”
从这一刻，整个三山谷基地，开始为了未来的恶战积极的做着准备。
王霄立刻安排人通知朱贵，让他采购汽油桶，送回基地。
飞雷炮这种简易的重火力，在防守的时候，绝对能发出最大的优势。
而且系统里已经有了炸药包出售，30积分一个，不便宜但绝对物超所值。
跟着，王霄又和王兴祖去了一趟红叶寨的老寨子。
老寨子现在已经荒废，只剩下烧毁的残骸。
这个位于山口的寨子，是大部队想要从山外进入三山谷基地的必经之路。
地势险要，易守难攻。
王霄的想法，要把这里变成三山谷基地的前哨阵地。【　*爱奇文学www.i7wx.com …#最快更新】
不能让战斗直接在基地的门口打响，不然的话，被堵死在基地里，他们到时候连回转的余地都没有。
王霄和老爹一起，带着纸和笔，把整个红叶寨的山口里里外外的详细探查了个清楚。
他把所有的地形摸索的一清二楚，和王兴祖一边走一边商量着。
战壕从哪里开始修建，又在哪里建造碉堡。
不只是明面上的工程，还有联通战壕的交通壕、防炮洞和明堡还有暗堡。
王兴祖看着纸上密密麻麻的标记，感叹道：“臭小子，按你的这计划建起来，这寨子就要成永备工事了！”
王霄站在原来的寨门位置，看着从山谷里穿过的三人宽的山路，笑道：“就是要永备工事，到时候基地就可以高枕无忧了！”
“不过你要知道，这工程量很大，我们的人不够。”王兴祖看他得意的样子，忍不住泼凉水到。
“不是山下还有两个村子吗，出钱请他们来就是了。”王霄笑道。
“还有啊，你要建碉堡，有洋灰吗？”王兴祖又问道。
“洋灰？”王霄愣了一下，想起他说的，应该会是水泥。
永备工事要建，可不止需要水泥，混凝土也是必须的东西。
在西竹镇，水泥可没地方买，估计宣平县都不好买。
王霄回忆了一下水泥的制造过程，摆摆手，说道：“这个好说，我这几天带人，在基地建一个制造水泥的窑出来。”
王兴祖惊讶的看着他，满是怀疑的眼神。
王霄见他不相信，也不多解释，等东西做出来，他们自然就知道了。
接下来几天，红叶军开始分工。
王兴祖去大小石村，用优厚的条件，找来了大堆的劳力开始工作。
随后整个红叶旧寨，变成了大工地。
王霄加紧让朱贵采购工具，基地的王柳喜开始按他的图纸，打造多功能工兵铲。
他忙完这些，又开始在基地的后山里寻找合适的地址，建造水泥厂。
烧造水泥的材料，在资源丰富的山里，已经找到了。
上好的石灰岩，砂岩都有露天的可以开采。
不过王霄知道这东西的污染比较大，不想放在基地里面，免得到时候弄得整个基地乌烟瘴气的。
他带着青壮去山谷外面建立一个窑子，忙碌了几天后，终于烧出了一批合格的水泥。
虽然所有人都弄得灰头土脸，心情却是兴奋加上好奇。
当王霄带着第一批水泥，赶到工地后，按照混泥土的配方，现场将第一处碉堡的地基浇灌好时。
王兴祖都看呆了。
他看着王霄，仿佛第一次认识自己的这个儿子。
“臭小子，洋灰你都弄得出来？！”王兴祖用棍子戳了戳浇灌好的地基，激动的说道。
王霄淡定的摆摆手，笑道：“小意思，这还是没铁矿石，不然我造门大炮给你看看！”
王兴祖一听，斜着眼看着吹牛的王霄，“铁矿石？行啊，我知道哪里有，要不要去看看？”
“咳咳咳……”王霄一听，被自己口水给呛到了。
赶紧开溜，回去继续带人捣鼓水泥去。
就想吹个牛而已，谁知道刚好撞枪口上了。
不过这山里头好东西也太多了，铁矿石都有。
这个铁矿，以后倒是可以想办法利用起来。
有了水泥和混凝土，整个红叶旧寨的工事进展顺利。
几百人不停的劳动，让工地的变化也是一天一个样。
过了一个星期，整个山谷两侧的壕沟就全部联通。
王霄站在山顶，用望远镜看着下面忙碌的人群，向一个个勤劳的蚂蚁一般。
一条条一米多宽的壕沟，就像新鲜的动脉一样，遍布在山谷的两侧。
在动脉的重要节点上，还有灰白色的碉堡，扼守着整个山谷。
眼前的一切，给了他阻挡一切入侵的信心。

第122章 小梅姐的大哥
清晨的阳光洒在红叶山谷，照在早已开始忙碌的人脸上。
为寒冷的冬日，增添了一丝丝的温暖。
红叶山谷，这个名字是王霄刚刚定下来的。
没人会反对，在大山里，一处无名山谷的命名，也不会招来专家们的非议。
在这乱世里头，他们也没能力照顾到皖南山区的这个角落。
王霄感觉到热汗淋漓，于是解开了自己的厚棉袄，挂在一旁的树枝上。
他正带着青壮们，在布置飞雷炮的阵地。
朱贵当上伪军队长后，对王霄的这些要求，变得更加从容。
汽油桶和各类的工具，只用了几天时间，就运送到了基地里。
汽油桶经过王柳喜的改装，又被送到红叶山谷，然后安装在早已选定的位置。
这种简易却威力强大的武器，是整个山谷防线最凶狠的武器。
王霄还兑换了很多炸药包，正在基地里进行改造，变成飞雷炮特制的炮弹。
山顶上，被改造成了一个彻底的军营。
训练场地也被搬到了这里，三山谷那边，以后只会保留一个排的兵力。
弹药库也被顺势搬了过来。
既然红叶山是永备防御工事，就肯定有永备工事的配套。
王霄的意图，被全部贯彻了下去。
这场忙碌，将会一直持续到春节之前。
如果顺利，新年的时候，所有的工作，就会全部完成。
王霄的第一个新年，也就不用在工地上度过。
如果不顺利，那就只能加班加点了。
基地所有的人都在劳动，没有人会抱怨。因为每个人的心里都知道，这关系到后面的生死存亡。
大石村和小石村过来帮忙的村民也很卖力。
两个村的乡亲最近的日子，是皖南沦陷以来最好的一段时间。【…￥爱奇文学www.i7wx.com ##最快更新】
因为红叶军的活动，鬼子减少了对这一带的扫荡。而伪军，他们更是连一步都不敢踏入这一带。
两个村子，难得的在这个年代，没有维持会，没有欺压百姓的地主乡绅。
所以红叶寨要他们出力，两村的村民都很积极的响应。
更关键的是，足够优厚的报酬，比他们去任何地方干活都划得来。
这些因素相加，让红叶山谷永备工事的进度，与王霄的计划相符。
唯一限制的因素，就是水泥的产量了。
毕竟是小作坊，王霄安排了二十多人轮班倒，只为增加产量。勉强保证了工事的用量。
好在除了碉堡，其他的地方用的水泥也不多。
王霄站在高处，扫视了一圈忙碌的功底。
他看到小梅姐的身影，正带着一群妇女，忙碌的用树枝给一些工事做着伪装。
王霄试图拦过，不想让她干这些活。
可小梅姐每次都是笑着摇着头，坚持带着女人们做些力所能及的劳动。
每次看到她，王霄在想想后世那些娇滴滴的女人。
感觉这个少女，集中了女人身上所有美好的东西。
山下头传来一阵骚动和吵闹，王霄看见李二田正带着哨兵，拿枪指着一个陌生的面孔。
王霄看了看，迈步走了过去。
走进一看，被哨兵控制住的，是一个看上去老实巴交的农民。
看到他过来，李二田立刻敬了个军礼。
王霄回了一礼后，问道：“这是什么人？”
李二田指着那人说道：“少爷，这人鬼鬼祟祟的在山脚打探，逮住了问他话，又颠三倒四的。”
这时，那人听见王霄被喊少爷，挣扎起来，想脱开哨兵的钳制。
哨兵吓了一跳，抬脚把他踹倒在地。
这人倒在地上，挺着脖子冲王霄大喊道：“你就是红叶寨的少爷吗？”
“闭嘴！”李二田冲他大吼道。
王霄看这人不像是鬼子的探子，摆摆手，问道：“你是谁，为什么找我？”
“我叫李兴，是李梅儿的大哥，我来找她！”那人立刻从地上爬起来，激动的喊道。
王霄有些摸不著头脑，反问道：“李梅儿是谁？”
这时李二田凑到他耳边说道：“少爷，小梅的名字就叫李梅儿！”
王霄一愣，他还是第一次知道小梅姐的全名。
从小到大，一直都是小梅姐、小梅姐的喊着，连姓什么都不知道。
他打量了李兴一眼，问道：“你是小梅姐的大哥？”
“是啊，我来这就是找我家妹子的。”李兴兴奋的说道。
王霄闻言，还真有些好奇。
听老爹王兴祖说，当年他是偶遇一家卖闺女的。他见小梅姐可怜，自己又没人陪伴，就把小梅姐买回了山寨。
这十几年过去了，也没见到小梅姐的家人来找过她。
不过知道自己的家人找她，小梅姐应该会很高兴，王霄想着。
“你跟我来，我带你去见她。”王霄对李兴招招手，向山上走去。
找到小梅姐时，她正指挥着几个妇女在一个碉堡的两侧移栽小树。
王霄喊了她一声。
听到他的呼唤，小梅姐回头甜甜的一笑，跑了过来，“少爷，我还不累呢！”
王霄听这话，笑着给她擦了擦额头的汗珠，“先休息一下，这人说是你大哥，来找你。”
他说完，有打趣道：“我还是第一次知道你的全名。”
小梅姐一听，脸蛋一红。
她有些激动，又带着好奇的看向跟着王霄后边的李兴。
李兴看着眼前皓齿明眸的俏丽少女，猛地变得有些畏畏缩缩的。
王霄看他半天不吭声，忍不住问道：“你不是要找妹妹吗？”
倒是小梅姐平复了一下心情，谨慎的反问道：“你说是我大哥，能证明一下吗？”
这下，王霄才反应过来。
他刚刚都还没确认一下，谁知道这男人说的是真是假。
李兴听到小梅姐的话，眉头一皱，不满的说道：“我说是不就是，李家村的李梅儿，还能有错？！”
王霄听他质问的语气，皱了皱眉，却没说什么。
小梅姐听到这话，点了点头，又问道：“大哥，你突然来找我，有什么事吗？”
李兴没回答她，却转头对王霄说道：“王少爷，我这次来，就是想把我妹给赎回去。”
“赎回去？！”王霄一听，奇怪的看着他。

第123章 小梅姐回家
王霄是新时代的人，对这个年代的这些风俗，还真的不太了解。
李兴突然提出的这个要求，让他不解，又不知道是个什么意思。
不过如果小梅姐的家人，如今日子好了，想念自己的闺女，这种事情也算是好事。
王霄有心找老爹来问问，毕竟当年是他办的事情。
可王兴祖这会正在山寨带人搬运水泥和砂石，不在红叶山这边。
找了一圈，王霄看到老钟叔的身影。
“钟叔，你过来看看。”王霄喊道。
老钟叔闻声过来，好奇的看了看站在一边的李兴，问道：“少爷，什么事呢？”
这时，李兴不耐烦的问道：“王少爷，行不行你快说个话。”
这个汉子，态度很强硬，让王霄颇为不爽。
要不是看在小梅姐的面子上，非得让人把他扔出去。
他也不理李兴，把事情向老钟叔说了一遍，最后问道：“钟叔，你看这是个什么说法？”
老钟叔一听，皱着眉对李兴问道：“你说说，你们准备怎么个赎法？”
李兴立刻回道：“当年收了你们一块大洋，我们把大洋还你，人就是我们的了。”
老钟叔一听，脸都气绿了。
他指着李兴，跟看一个无赖一般，“小梅买回来的时候才六岁，这十几年，你张嘴一块大洋买回去？！”
“怎么不行！”李兴梗着脖子，理直气壮的说道：“你们没亏一分，再说了，她在你们山寨里，说出去多难听！”
王霄忍不住打量李兴一眼，这大哥当得，好像还挺为小梅姐着想的。
为了妹妹，对土匪都敢这么说话了。
他忍不住打趣道：“你可够厉害啊，不知道我们都是土匪吗？”
李兴被他脸上的怪笑吓了一跳，脸色白了白，又犹豫了一会，大声说道：“别人都说了，你们红叶寨从来不欺负乡亲，难道还要欺负我们李家一家人？！”
“呵！”王霄问道：“这话谁教你的？”
红叶寨从王兴祖手上开始，就是这种信条不假。
可王霄不认为李兴能想到这种话，这番话说的，都快赶上道德绑架了。
李兴也不回答他的问题，嘴里念叨道：“我不管，反正今儿就是来赎人的。”
王霄和老钟叔被他烦的不行。
最后王霄有些无奈，说道：“你先回去吧，这事还得跟小梅姐商量商量。”
“商量什么，我赎她回家，她还能不愿意不成？！”李兴立刻炸毛般的吼道。
王霄看着上蹿下跳的李兴，发现这家伙有些得寸进尺了，真当自己是善男信女呢。
他板着脸，冷冰冰的说道：“我让你等，你就等，有意见？”
旁边围过来的几个青壮，作势把手上的枪摆了摆。
李兴吓得头一缩，气焰瞬间消失个干净，“那我明天过来，反正你们不能欺负人！”
他说完，飞快的向山下跑去。
等这突然冒出来的大哥走后，王霄看了看老钟叔，又看了看旁边都没说话的小梅姐，面面相觑。
老钟叔当着小梅姐的面，也不好说什么，只是人不过说了句：“这人，搞得我们位置都颠倒了。”
王霄听到这话，扑哧一笑。
可不是，刚刚那对话，李兴才像是土匪的那一边。
他看向一旁的小梅姐，问道：“你是怎么想的？”
见小梅姐有些犹豫，他又说道：“别怕，什么想法我都支持你。”
这么多年的感情，他还真不相信，小梅姐会为了突然出现的家人就离自己而去。
不过话是这么说，王霄心里头还真是有些担心。
小梅姐仿佛能看到他心里的想法一般，笑了笑说道：“少爷，我这辈子都是您的人。”
王霄一听，呵呵傻笑。
跟着，小梅姐又皱眉说道：“就是，我还是想回去看看我的父母去。”
王霄大手一挥，说道：“去看吧，没事，我跟你一起去。”
“谢谢少爷！”小梅姐甜甜的说道。
等王兴祖带着运输队回来后，王霄又把这事给他说了一遍。
王兴祖听完，皱了皱眉，没有对王霄和小梅姐的决定发表什么看法。
就是过了一会，才对王霄说道：“你要是明天过去李家村，记得留个心眼。”
“什么意思？”王霄不解的问道。
王兴祖摇摇头，没有多说，“反正你记得就是，那村子跟其他村子有些不一样。”
接着任凭王霄追问，他也不在多说什么。
第二天，李兴上午准时的找了过来。
王霄直接对他说道：“赎人就不用了，小梅姐已经是我的亲人。”
李兴一听，立刻笑了起来。
王霄又说道：“刚好她也有些想自己爹妈了，我陪她一起跟你回村去看看。”
听到王霄要一起去，李兴表情顿时有些不情愿。
可他昨天别吓了一通，也不敢有什么意见。
就要回到已经离开多年的家里，王霄感觉小梅姐的心情明显有些激动，从早上开始，就不停的走神。
他干脆把还要去干活的小梅姐拦下，又非得让她换上那件白色貂皮裘。
小梅姐还很不情愿。
王霄就笑道：“你想想啊，要是打扮的漂漂亮亮的，你爹妈知道你在山寨过好日子，肯定会很放心的吧。”
这么说，才让小梅姐听话的换上了皮衣。
当李兴见到一身皮貂，就像千金小姐一般的小梅姐时，整个人都看呆了。
李家村离红叶山有半天的路程，王霄干脆骑着摩托车，小梅姐坐挎斗，李兴坐在他后头，三个人就出了山。
到了李家村的时候，摩托车的动静，立刻就引起全村人的注意。
特别是小梅姐，靓丽的打扮，让村里的人眼睛都看直了。
李兴昂着头，就像骄傲的公鸡一般，给王霄指着路，让他一路向村子里头走去。
这时，迎面走来一群人。
当头的那个中年男人，穿着绸子面的袄子，脖子和袖口都镶着一圈毛皮。
看到摩托车上的三人，特别是看到小梅姐是，眼里不禁露出淫光。
李兴看到他，立刻从车上跳了下来，陪着笑道：“李爷，您出来了？！”

第124章 带你兜风
被喊李爷的男人冲李兴招招手，仿佛在唤一条狗。
李兴颠着脚，弯腰小跑了上去，脸上还带着灿烂的笑容。
两个人一问一答的，不知道说些什么。
不时的，王霄就看他们朝自己和小梅姐指一指，看一看。
王霄也懒得管他，这李爷一看，就是村子里的大地主。
在这些农村里，大地主就是土皇帝，李兴见他比见土匪还谄媚也是正常。
不过这也是特例，谁让红叶寨的土匪名声在外。
十里八乡的，都知道这是一帮好土匪，比正规军还正轨，从不拿乡亲的一针一线。
王霄都等的有些不耐烦了，李兴才结束谈话，跑了回来。
见他脸色古怪，王霄也没多说什么。
他们继续往前走，穿过村子，到了小梅姐的老家。
一看到破败的小院子，王霄眉毛都皱了起来。
小梅姐却四处打量着，她六岁之前，一直都在这个地方生活，现在肯定心里很有感触。
进了院门，李兴就大声冲里头喊道：“媳妇，爹妈，小梅领回来了。”
屋里闻声走出三人来。
一个穿着花布棉袄的妇女，走在最前头，最惹王霄注意的，就是她脸上那高高的颧骨。
在她后边，一前一后跟着年纪更大的一男一女，应该就是小梅姐的父母了。
看到千金小姐一般的小梅姐时，三个人还都不敢相认。
直到李兴确认，他们才凑了上来。
小梅姐的妈妈正摸着眼泪准备上来，她嫂子一把抢上来，带着笑，摸着小梅姐身上的皮裘。
“你是小梅吧，我是你嫂子呢，这衣服可真是漂亮！”
小梅姐红着脸，有些害羞的说道：“嫂子好。”
她又看向自己的父母，眼睛登时就红了。
倒是王霄站在一旁，完全被人忽视了。
李兴看着抱头痛哭的小梅姐和老娘，开口说道：“都站在院子里干啥，进去说！”
王霄跟着他们进了屋，发现里面更是简陋，连坐的凳子，都没一张是好的。
接下来，就是看着小梅姐和父母说话了。
两个女人，一会哭一会笑，屋里的人都在看着她们俩。
李兴和他媳妇俩脸上带着不耐烦的表情，王霄倒是笑呵呵的看着。
看到小梅姐这么激动，他也觉得这次送她回来看看，倒是件不错的事情。
最后李兴打断了她们母女的温情，开口说道：“小梅，这次接你回来，就不要回去了。”【@#爱奇文学www.i7wx.com …！最快更新】
王霄一听，眉头就皱了起来。
小梅姐赶忙回道：“我就是来看看爸妈，现在放心了，肯定要回寨子去的。”
李兴一听，怒道：“回什么回，你在土匪窝里，以后还能嫁的出去呢！”
小梅姐一听，红着脸，对母亲说道：“我在寨子里很好，老爷待我就跟女儿一样，少爷也是。”
说到这时，她红着脸看了王霄一眼。
李兴还要说话，却被他媳妇拦了下来。
他媳妇的声音很尖利，扭着身体，娇笑着说道：“看这样子，小梅这是有人家许了。”
小梅姐看王霄的表情和眼神，屋里几个人早就看出来了。
李兴听媳妇这么说，立刻怒吼道：“许什么！难道还能嫁给这么个……”
他吼到一半，突然打住。
王霄一直和颜悦色的，倒是让他差点忘了，这可是土匪。
可他没说完的，谁都听出来是什么意思了。
小梅姐一听，脸上表情立刻冷了下来。
她也不在看这个没多少感情的大哥，转头对爹妈说道：“爸妈，这次看你们挺好，我就放心了，我先和少爷回去了，等有空再来看你们。”
说完，小梅姐就站了起来，对王霄做了一个抱歉的表情。
王霄笑了笑，摇摇头表示她不用在意。
反正只要她心里开心，王霄对其他事情倒是不太在意。
可李兴见她要走，却不干了，“不准走，你可是我们李家人。”
王霄对这个不识好歹的家伙，耐心已经耗完了，他冷着脸，盯着李兴道：“坐下，轮不到你说话！”
冷冰冰的眼神，给李兴浇了一头凉水。
他缩着脖子坐了下去，倒是他媳妇见状，打起哈哈来。
王霄从口袋里掏了几块大洋，递给小梅姐的妈妈，说道：“大娘，你放心，你女儿在我们那过的很好，这些钱就是她孝敬你的。”
小梅姐感激的看了他一眼，也不想多待，拉着王霄向外走。
不多时，院子外响起了摩托车的声音，渐渐的越来越远。
李兴怒气冲冲的看着门外，红着脖子吼道：“贱人！那么喜欢跑土匪窝！怕是早就不是什么好东西了！”
他的吼声，让小梅姐的妈妈吓得缩了缩脖子。
倒是他爹却抽着旱烟，幽幽的说道：“都卖出去了，你非得想要回来再卖一次，哪有那么好的事。”
“你还说，不就是你当初卖的太便宜了！”李兴冲他爹吼道。
他媳妇眼神放光走到小梅姐她妈面前，一把将她手里的几块大洋抢了过来，数了数，笑道：“这土匪倒是挺有钱，你看看，一出手就是十块大洋！”
“哼！”李兴看了看亮晶晶的大洋，“这算个屁，刚刚碰到李老爷，他出50大洋！”
“什么？”他媳妇眼神放光，看着他问道：“你是说？！”
“对，李老爷看上小梅了！”
“那你不赶紧答应？！”
见媳妇埋怨自己，李兴吼道：“人都不在我们手里，我答应什么？”
他背着手，走了几步，说道：“头发长见识短，你还真以为红叶寨的土匪是好人呢？！”
“我跟你说，这事还不好办！”他媳妇满脑子都是50块大洋的事情，小眼睛一转，立刻就有了注意，拉着李兴嘀咕起来。
小梅姐的妈妈，只能在一旁静静的摸着眼泪，看着自己的儿子和媳妇商量着，怎么把自己女儿给再卖一次。
王霄带着小梅姐从李家村出来，回去的路上，小梅姐的心情就不是很好。
他也能理解，除了母亲，估计那个家没有给她一丝丝的温暖。
想到这，他对挎斗里的小梅姐说道：“你坐好了，我带你好好兜兜风！

第125章 噩耗还是阴谋
王霄猛地扭下油门，摩托车引擎突然发力。
小梅姐猛地靠在椅背上，尖叫了一声：“少爷！”
“哈哈……”王霄得意的笑着，“小梅姐，抓稳了哦。”
摩托车的速度变得越来越快，风声呼啸，在旷野里飞驰。
前所未有的感受，让小梅姐眼睛都睁不开了，她惊恐的抓着挎斗的扶手，张嘴想要尖叫。
可迎面而来的风，却逼的她张不开嘴。
王霄见状，立刻放慢了车速。
他本意是带小梅姐兜风，可不是为了这个。
王霄停稳了摩托车，见小梅姐惊魂未定，小手捂着胸口，连连喘息。
“小梅姐，你换个地方坐。”
“啊？！”小梅姐不解的看着他。
王霄扭头，冲自己后背努努嘴，“做这里吧，风就没那么大了！”
“这……”小梅姐看着后座，不知道该怎么办。
从没做过摩托车的她，对后座坐人，还是有些抗拒。
“来吧！”王霄伸出手。
他搀扶着小梅姐，从挎斗站起，踮着脚跨上后座。
小梅姐跨上来的时候，脚下没踩准，猛地往下一沉。
“啊！”
她带着娇呼声，双手抱住王霄的腰，整个人趴在他的背上。
“小心啊！”王霄嘴上急道。
可他脸上满是笑容。
骑摩托车带妹子，最美妙的事情，就是背后的温香满玉了。
虽然是在冬天，厚实的衣物，让身躯被包裹住，没办法贴身体会。
可萦绕在鼻尖的清香，却依旧让他陶醉。
“抱紧了，我要启动了！”王霄喊了一声。
摩托车重新起步，向远处飞驰而去。
这一次，有王霄在前面挡着，寒风不在刺骨。坚实的后背，就是最好的避风港。
小梅姐红着脸，环住少爷的手，不由得紧了紧。
过了一会，她慢慢的将脸蛋贴在王霄的后背上，两只大眼睛，含着春意笑成两道弯月牙。
王霄感受着腰间的双手，背上的温柔，心里乐开了花。
让害羞的小梅姐做出这种举动，可算是不容易的很，不枉他吹了这么久的冷风。
他猛地吸了吸冻出来的鼻涕，心里下决心到：等回去了，一定要弄个帽子才行！
想到帽子，王霄的思绪又转到红叶军身上了。
队伍也该有统一的军服了，冬装算是没戏了。等开春了，就设计标准的军服出来。【！￥爱奇文学www.i7wx.com ~！免费阅读】
把这个想法记下来，回去就想想。
后世里，那么多经典的制服军装，到时候拷贝一套，保证能让红叶军的人舍不得脱下来。
回去的路程，总是要快上一些。
王霄和小梅姐直接回到了红叶山工事，也没回基地去。
工事上，还等着他过去确定飞雷炮的阵地。
整个红叶山面对山路的两侧山体上，壕沟如蛛网密布，各条壕沟之间，还有交通壕相连。
现在工程已经到了后期，要挖通几条通往山后的密道。
不过这只是第一期的工程，按照标准的永备工事，红叶山上的一切都还很粗糙。
就算是王霄的计划里，这也只是刚刚开始。
他想着，要是等到以后阔了。
非得在山上安装几门要塞炮不可。
还有防空阵地，也要弄上几处。到时候，小鬼子敢来，就碰他个头破血流。
不过这都是后话了。
现在的工事，也主要是预防后面的小规模战斗了。
从李家村回来的第二天，就在忙碌中度过了。
到了第三天的时候，小梅姐的大哥李兴又过来了。
而且，他带来了一个非常不好的消息：小梅姐的老妈，突然生了重病。
“大哥，前天我看到妈的时候，她不是还好好的吗？”小梅姐激动的问道。
李兴撇撇嘴，低着头，不耐烦的说道：“年纪大了，谁能猜的到呢！”
小梅姐想了想，说道：“那这样，我跟少爷说说，然后跟你回去看看吧。”
李兴一听，嘟囔道：“啥事都跟那小子说……”
“你说什么？”小梅姐没太听清，追问道。
李兴连忙摆摆手，说道：“没什么，你快去说，我还等着赶回去问问。”
小梅姐找到王霄，焦急的说道李兴带来的消息。
王霄一听，立刻说道：“我跟你一起去一趟吧。”
他又把马三喊了过来，交待道：“你去基地找孙喜子，让他带着医药箱，到李家村来一趟。”
小梅姐见他这么认真的安排，感动的红着眼，抓着他的手，“少爷，你对我太好了！”
“傻呢。”王霄笑着摸了摸她的小脸，“我不对你好，对谁好去！”
他跨上摩托车，向小梅姐伸出手，“来，上来吧。”
小梅姐这次没有丝毫犹豫，笑着坐上后座，搂住他的腰。
一旁的李兴看的直皱眉，一直盯着小梅姐搂着王霄的手，不时还嘟囔着。直到王霄很不爽了，冷冷的看了他一眼，才缩着脑袋不说话了。
李兴正要坐上摩托车，被王霄拦了下来。
王霄冷冷的说道：“自己走！”
“你？！”李兴抬头就要说话。
啪的一声，他的后脑勺被人狠狠抽了一下。
“你什么你？”张大壮不知什么时候来了，提着李兴的衣领，恶狠狠的说道：“真拿自己当个玩意了是吧？”
王霄和小梅姐也没看他一眼，打着摩托就向山外疾驰而去。
如果不是涉及自己的妈妈，小梅姐都不会搭理李兴；这个大哥，和她基本没什么感情。
而且前天竟然敢那么对待王霄，早就触及到她的底线了。
王霄害怕小梅姐担心，一路上跑的很快。
摩托车以最快的速度，向李家村飞驰。
好在小梅姐上次坐车体验过了，倒是没被吓到。她就抱紧王霄，很快就来到了李家村。
进村的时候，还意外的又看到了上次那个李爷。
这个男人，带着十几个家丁，站在村口笑眯眯的看着王霄两人进了村。
王霄把摩托在小梅姐家门口停下。
小梅姐跳下车，跑上去推开屋门，向屋里跑去。
王霄就跟在后面，看着小梅姐在屋里照着母亲的身影，却没什么发现。
这时，她的嫂子迈步走了出来。

第126章 小梅姐失陷
看到嫂子，小梅姐激动的走了过去。
“我妈呢？怎么没看到她？！”
李兴媳妇抓住小梅姐的手，挤出一个悲痛的笑容，说道：“妈还在里屋，请的大夫正在看呢。”
“那我进去看看。”小梅姐迈步就要进去。
李兴媳妇却一把拉住了她，说道：“大夫交待了，病情比较严重，现在不能让人进去打扰她。”
她边说，还拉起小梅姐的手，安慰道：“来，你先到旁边屋里休息休息吧。”
没有办法，小梅姐只好在旁边屋里等着。
好在王霄不停的安慰，让她的心情稍微平复了一些。
这个家，给她的温情，全都在自己母亲的感情了，如果再失去了母亲，她真的就彻底没有牵挂了。
等待的时候，李兴也终于回来了。
回来后，这个家伙都不敢看王霄，低着头就拉着他媳妇嘀咕着什么。
等了一会儿，李兴媳妇对着小梅再次说道：“小梅啊，妈的情况很严重，现在还不能让人惊着，要不今晚就住在这里，等明天妈身子好了，你再看看？”
一边说，还一边摸了摸手上的金镯子。
小梅姐一听，立刻看向王霄。
王霄虽然没想到要耽误一晚，不过对这事，自然是从善如流。
他的体贴，更是让小梅姐感动不已。
王霄连日里忙碌，也有些疲惫。确定留一晚后，就早早的在小梅姐的服侍下，躺上了偏方的稻草床。
屋里头，也没什么人活动了。
可是李梅儿怎么也睡不着，一直都着妈妈的事情。
她起身看了看熟睡的王霄，帮他盖好蹬开的被子，又在自己的床边坐了一会。
李兴说母亲病重，可今天白天的时间，她却一眼都没看到自己的母亲。
这让小梅姐非常的担心，总觉得，她的大哥在搞什么鬼名堂。
想到这，她更是睡不着。
干脆站起身，悄悄的走到了门口，正要开门出去，发现两个黑影正在门边站着。
小梅姐闪身躲在门后，看着门边的两人。
是李兴，和他媳妇正在交谈。【……爱奇文学www.i7wx.com ~…免费阅读】
李兴好像准备出门去，跟媳妇交待道：“你好好看着那两人，我这就去通知李老爷去。”
“你小心些，可别忘了先要钱！”他媳妇交待道。
“我知道，肯定得先收钱了。”
“不过我还是有些不放心，这可是红叶寨的少爷啊！”他媳妇担忧的声音又响起。
李兴不耐烦的说道：“他是土匪，算什么少爷！”
说到这，他又得意洋洋的说道：“李老爷说了，要是能活抓那小子，大洋一把把的拿！”
听到这个消息，他媳妇也笑了起来，“还是你厉害，把小梅个骗回来，再卖给李老爷，还赚了那小子的赏金，嘿嘿嘿……”
两个人说到这，压低声音，得意的笑了起来。
笑声就像刺刀，狠狠的扎进偷听的小梅姐的胸口。
她整个人都呆住了，捂着胸口，心疼到没办法呼吸。
失散的亲人，原来只是一厢情愿而已。
当年把自己卖掉，如今找回来，只不过想卖一个更好的价钱。
小梅姐想到他们嘴里的李老爷，今天在村口碰到时，满脸邪恶的笑意看着自己和少爷。
少爷！
她猛地想到了王霄。
李兴刚刚说是，要去喊人来抓王霄。
身为红叶寨的少爷，如果被抓住送给鬼子，对汉奸来说绝对是大功一件。
小梅姐转身就要去喊醒王霄。
可她慌忙转身，一下碰到了门口的木棍。
木棍落在地上，清脆的声音，在黑夜里无比的刺耳。
李兴和他媳妇立刻听到了，吓了一跳，向这边看了过来。
“谁在那？”李兴喝道。
小梅姐也顾不得隐藏，赶紧往王霄的屋子跑去。
李兴两人也发现了她，迈步就要过来抓她。
李兴媳妇一把扯住他，喊道：“你快去喊李老爷带人来，这妮子我来对付！”
李兴一听，打开门就冲了出去。
他也怕，把王霄弄起来了，那事情就彻底麻烦了。
小梅姐还没跑出几步，就被她嫂子给追上，一把扯住了她的胳膊。
虽然她拼命挣扎，可怎么也不是经常干活的农妇的对手。
没几下，就被死死的缠住了。
小梅姐一急，大声的喊道：“少爷，快醒醒啊，他们要抓你了！！”
王霄睡得迷迷糊糊的，突然听到外面小梅姐的喊叫声，从稻草床上猛地坐起。
他飞快的穿好鞋，又抽出手枪就跑出门。
正好看到被纠缠的不能脱身的小梅姐。
看到他起来，小梅姐松了口气，赶紧激动的喊道：“少爷快跑，他们要抓你来了！”
“别慌，我们一起走。”王霄说完，就要去救出小梅姐。
这时，院门被人猛地推开。
十几个人，拿着各式武器冲了进来。
这群人一看到王霄，乱哄哄的吼了一通，就一拥而上。
王霄被吓了一跳，抽出手枪，啪啪连开几枪。
冲进来的人就是一群乌合之众，枪声一响，立刻吓得往回跑。
将他们暂时打退，王霄又冲向小梅姐。
这时，人群后面的李老爷大声喊道：“开枪，打死他！”
王霄见对面的人都抬起了枪，前冲的身体猛地刹住，顺势往旁边的石磨后面滚了过去。
乱枪响起，都打在了空处。
小梅姐一看，大声喊道：“少爷，别管我，快跑啊！”
王霄怎么可能把她丢下，缩在石磨后面，不时的开枪还击。
那边的人群，也不敢贸然上来，一个个躲在掩体后面开枪，两边顿时僵在了那。
这时，小梅姐猛地挡在交火的中间，把王霄都吓了一跳。
要不是对方枪法太烂，早就打中她了。
“你胡闹什么呢？！”王霄吓出冷汗，怒道。
那边人群里，李老爷也在高声喊道：“别开枪，别把美人给打伤了！”
小梅姐站在中间，抬头高声喊道：“你们放少爷走，不然我就撞死在这！”
她作势就要往石磨上撞。
暴烈的做法，让李老爷投鼠忌器，最后答应了这个要求。
王霄怎么肯离开。
但是这一晃神，李老爷那边就上来几个汉子，居然上前抓住了小梅姐；
王霄抬枪，但是害怕误伤，硬是不敢开枪！
接着对面的李老爷一脸兴奋的吼道：“给我开枪，给我开枪，打死这个土匪，老爷有赏！”
砰砰砰……
一连串的枪声响起，逼的王霄抬不起头来。
这样下去，不光救不了小梅姐，可能连自己都要交代在这里！
要回去叫人，刚好孙喜子等人，应该就在来的路上！
这样想着，王霄手枪连发，对面的人吓的纷纷躲藏，撑着这个机会，
王霄他赶忙翻过院墙，向村外飞奔。
他的心中，燃起了一阵熊熊的怒火。
他要跑快一些，不然他怕这股火，会把自己给烧死。
王霄决定，今天一定要踏平李家村。
如果小梅姐受到一丝伤害，他就把所有人都杀个干净！

第127章 速效针剂
王霄一路飞奔，一刻不停的跑着。
前方的黑夜里，突然出现一队亮光。
是一队人马，正打着火把在黑夜里往这个方向走来。
王霄又惊又喜，这人可能是敌人，也可能是自己人。
等队伍走近时，他猛地发现，带头的竟然是马三。
这时他想起来，自己让马三通知孙喜子，到李家村来给小梅姐的妈妈治病。
没想到，歪打正着，竟然在这里给碰上了。
王霄猛地跳出来。
马三和身后的队伍被他吓了一跳，反应迅速的端起了手中的枪，立刻就要开枪射击。
“马三！”
王霄的喊声，在最后时刻让他们的动作停了下来。
“少爷？！”马三举着火把，快步跑上来，问道：“您怎么在这呢？”
王霄寒着脸，直接夺过火把，“走，跟我来，今天血洗李家村！”
他说完，转身向李家村跑去。
马三和孙喜子对视一眼，想到没看到小梅姐的人影，立马知道出了变故。
他们带上人，跟在王霄身后，向李家村飞奔而来。
这时的李家村，也是一阵鸡飞狗跳。
王霄逃走了，但是小梅姐被扣下来了。
对李老爷和李兴来说，这主要目的，总算是达到了。【~*爱奇文学www.i7wx.com ！#最快更新】
跑到了一个土匪，并不是什么大事情。明天去镇里跟鬼子通报一声，那群鬼子听到是红叶寨的消息，肯定会非常积极的行动。
小梅姐被留下来了，李老爷心里才是高兴。
从前天第一眼看到她，李老爷就想着要把这女人弄到手。
当时问过李兴后，才知道，这个烂玩意，竟然会有这么美的妹妹。
当时李老爷就提出来，要把小梅姐买过来，可李兴顾忌着红叶寨，不敢答应。
最后，价格被提高到了100大洋。
李老爷还威胁，如果不干，他就像小鬼子报告，李兴和红叶寨有勾结。
这个威胁的威力，让李兴心惊胆战。
现在整个西竹镇都知道，鬼子对于红叶寨的痛恨。
凡是被告知，是与他们有勾结的人，都会被严刑拷打后，死在鬼子的刺刀下面。
而李老爷又提了，如果李兴答应，他就主动出手，把红叶寨的问题搞定。
李兴在钱财和威胁的双重刺激下，终于妥协。
他去红叶寨找回小梅姐，本来的打算，也是听说红叶寨对乡亲非常友好，如果把妹妹要回来了。正好，卖出去的妹妹到了十几岁，可以再卖给别人家做媳妇。
卖谁不是卖，何况卖给李老爷，更是高攀了不是。
两人的买卖算是做成了。
只是没想到，小梅姐会这么贞烈。
在院子里，打死不从，李兴的威胁和怒吼，他媳妇的各种利诱和拐骗，都不能让小梅姐动摇一分。
最后，是李兴把小梅姐的老娘请了出来。
看到她的时候，小梅姐心抖了一下，颤声问道：“妈？你也是骗我来的吗？”
“闺女，你就从了李老爷，以后日子不是就好过了吗？总比在土匪窝里强一些吧？！”
这些话，小梅姐一个字都听不进去。
她整个人心如死灰，干脆的放弃了挣扎。
少爷已经逃走了，肯定会回来给自己报仇。
她决定，就算是死，也不能让人玷污自己一丝一毫。
想到这，小梅姐趁着众人不注意，猛地冲向了石磨，一头撞在了上面。
“小梅姐！！”
王霄刚刚跑到院子门口，就看到这痛心的一幕。
他整个人眼睛都红了，看着院子里的众人，大吼道：“马三，给我杀了他们！”
李老爷躲在家丁身后，笑道：“可惜了一个小美人，不过抓住了你，鬼子的奖励也跑不了！”
王霄看他的眼神，仿佛看死人一般，“杀，一个不留！”
冰冷的眼神，语气如九幽里的风。
马三二话没说，端着手中两把盒子炮，对准那帮拿着步枪的家丁连连射击。
他身后的红叶军，也纷纷开火。
这个时候，李家村的人才知道，红叶寨的名声，到底代表着什么。
就算是在黑夜之中，枪法依然犀利无比。
李家的家丁手里也有步枪，这时候，却比烧火棍差不了多少。
一分钟不到，王霄面前就没一个站着的人了。
他根本不关心杀了多少人，快步走到石磨旁边，小心的抱起地上的小梅姐。
小梅姐头上血流如注，人还没有昏迷。
她看到王霄，苍白的小脸挤出一丝笑容：“少爷……”
“别说话！”王霄打断她，紧紧的抱着怀里的娇躯。
“系统！！”
王霄在心中焦急的呼叫着：“我要兑换速效注射针剂！”
【嘀！速效注射针剂兑换，需要100抗战积分，是否兑换？】
“是，快点换！！”
叮，王霄手中多了一管冰冷的针剂。
他顾不得那么多，将针剂扎在小梅姐身上，将里面的针剂全都推了进去。
小梅姐原本失血过多，变得苍白的小脸，在火光下，迅速变得红润。
王霄看着她呼吸变得平稳，然后安然睡去，额头的伤口血也止住后，心终于放了下来。
马三这时走了过来，弯腰低声说道：“少爷，没看到那个带头的，应该是趁乱跑了。”
王霄知道，他说的应该是李老爷。
“狗东西，跑的倒是挺快！”王霄骂了一声，转头看向已经傻在那的李兴和他媳妇。
他抱着小梅姐站了起来，冷冷的看着他们。
李兴已经吓傻了，扑通一声就跪在了地上。
他媳妇更是抖的手脚都不听使唤了，呼天抢地的哀嚎着求饶。
王霄冷冷的说道：“你们的狗命，我先不动，等小梅姐自己做决定。”
他没擅自出手，因为这几人做的再过分，都是小梅姐的亲人。
李兴一听，脸上立马露出一丝庆幸。
王霄又冷声说道：“别高兴的太早，不杀你们，不代表我会放过你们。”
他冲马三使了个颜色，马三立刻会意。
王霄抱起小梅姐走出门外，院子里，立刻传来李兴凄厉的惨叫声。
一场变故，有惊无险的度过了。
不过这一次，小梅姐虽然受伤，也彻底看清楚了一些事情。

第128章 金属风暴
从李家村回来后，王霄强制要求小梅姐好好休息。
注射了速效针剂，她的伤势好的很快，一天后伤口就结了疤。
这么严重的伤势，竟然好的这么快。
把孙喜子也看的是啧啧称奇，缠着王霄，要他把那针剂弄一只给他研究。
王霄哪里可答应。
这针剂，一管100积分，可不算便宜。
现在他的积分，还没富裕到这种地步，可以随便做研究的。
李家村发生的事情，王兴祖知道后，也找王霄谈了一遍。
他那时暗示王霄，就是知道小梅姐的家人，不是什么好人。希望王霄留心，别把小梅姐最后伤心了。
可没想到，事情还是出了。
好在，除了受了伤，没出现什么无法挽回的事情。
王霄最担心的，是小梅姐没办法从这件事里走出来。
可小梅姐在回来之后，就好像失忆了一般，根本就不记得那天的事情。
倒是每天都看着自己额头上的伤疤，可怜兮兮的偷偷照着镜子。
王霄知道，她是担心自己会留下伤疤。
他也有些担心，让那张完美无瑕的脸上，会出现伤痕。
好在系统的药剂真的给力，两天后，伤口的血痂掉落后，里面的肌肤完全没有受伤的痕迹。
这让小梅姐算是松了口气，王霄也放下心来。
红叶山的永备工事的第一期功程也彻底完工，山顶的军营也建好了。
王霄把红叶军的驻地挪了过去，在三山谷基地这边，只留下一个排，由老爹王兴祖带着。
他则跟着来到了红叶山防线，开始继续训练手下的士兵们。
在永备工事完工以后，系统的提示就如期而至。
【嘀！检测到宿主已经完成初级防御工事建设，开始评分！】
建设目标：在红叶山建立永备工事，防御外界进攻。
防线意义：随着红叶山防线的建立，宿主基地的防御能力，从点状防御转为区域防御。【…　爱奇文学www.i7wx.com ￥@小说更好更新更快】
防线评分：初级永备工事，C级评分，奖励抗战积分800点，奖励德制MG42机枪一挺，子弹2000发。
王霄听到奖励后，心中狂喜。
奖励积分，加上他之前剩下的，达到了1400多分。
这是激活系统以来，自己拥有积分最多的时候。
更美妙的是，系统竟然奖励了一挺MG42机枪。
说起这把机枪，在整个二战中，可是鼎鼎大名的。德国人用这把枪，打出来的名声，简直响彻整个世界。
撕布机的大名，代表的就是战场上的杀戮机器。
王霄手上还有一个兵种技能卡，金属风暴班组，组建连级重机枪火力支援班组。
金属风暴，这个名字和MG42就是绝配。
王霄出去转悠了一圈，回来的时候，摩托车挎斗里就多了一把黑黝黝的MG42机枪。
他把柱子和他手下的几个机枪手喊了过来，装作漫不经心的，对着面前的8个人，使用了金属风暴技能卡。
【嘀！宿主对下属使用金属风暴班组技能卡，开始载入，成功生效！】
就在系统宣布成功的瞬间，王霄明显感觉面前站着的柱子等人，身上多了一股莫名的神采。
他从挎斗里拿出那把MG42机枪，得意的说道：“看看，这把枪如何？！”
柱子等人的反应，出乎他的意料，看着MG42互相对视了几眼，都没发表什么意见。
倒是马三在旁边，看到王霄手中的MG42机枪，笑道：“少爷，你从那弄得这么丑的枪呢？！”
王霄一愣，看了看手中的MG42机枪。
他猛地反应过来了，难怪这帮人的表现这么平淡，甚至是冷漠。
在印象当中，MG42因为突破性的用了一堆冲压零件，让这把枪的模样一点都不好看。
比起这个年代，那些外形敦实的机枪来，这把枪简直就是一堆破烂一般。
他是知道这把枪的赫赫威名，可这些人不知道。
外貌协会，可不单单只是看人的，对武器也是一样。
王霄见状，也没多说。
他直接端起不重的MG42机枪，装上弹匣后，走到一旁。
左手握着脚架，对着前方的靶子，扣下了扳机。
一种完全区别于其他机枪的枪声响起，真的如同撕布的声音一般。
子弹就像风暴，向靶子倾斜而去。
每分钟900发的射速，让弹匣中的子弹不到几秒，就宣告殆尽。
王霄再看柱子等人时，发现他们一个个瞪大着眼睛，傻傻的看着王霄手中的机枪。
“少，少爷，你这枪是哪来的？！”马三结结巴巴的问道。
王霄拍了拍枪身，正要回答德意志的时候，突然想了起来。
这枪可是要等1942年才会服役的，德国现在压根没有这把枪。
也就是说，系统这次奖励了一把几年后才会出现的武器，果然是给力。
他打了个哈哈，应付了马三，转头对柱子问道：“怎么样，这把枪？”
柱子迫不及待的说道：“少爷，能让我试试这枪吗？！”
王霄把枪递给他，不过提前说好了，不能打太多子弹。
虽然有2000发子弹，可这枪射速实在是太快了，要是不悠着点，几分钟就打完了。
柱子抱着这枪之后，就压根不松手了。
王霄也顺势宣布，他们这8个人，正式成立为连级的机枪班。
现在他们手上只有一把MG42机枪，倒是有些单薄，所以那两把轻机枪也没放到排里头去。
等以后有了更多的重机枪的时候，这种轻机枪，就要彻底下放到班组里，充当班级的火力了。
这次的系统奖励，让王霄非常满意。
紧跟着，他又听到了系统的最新提示：
【嘀！宿主主意，开始发布强制系统任务！】
任务目标：成功防御鬼子的春节攻势，保卫基地安全；
任务意义：想带领队伍度过新年，那就必须打退鬼子的进犯，并为新年缔造一个良好的开头；
任务奖励：完成任务，奖励1000积分，评分B级及以上，额外奖励德制PAK37战防炮一门，炮弹100发。
王霄愣了。
鬼子的春节攻势？
也就是说，还有两个星期就要到来的春节里，鬼子会进攻红叶寨。
而且，王霄从任务的奖励上来看，这次鬼子的进攻还会非常的凶狠。

第129章 春节攻势
这个情况，真的在王霄的预料之外。
在他看来，鬼子应该是不会挑着春节来进山的。
伪军那边可都是中国人，在这个时候发动进攻，他们那点可怜的战斗力，估计一点都不剩下了。
可系统不会出错。
强制任务已经发布，那就是说，这次鬼子的春节攻势必定会有。
没想到，系统任务倒是成了一次预警。
王霄立刻开始着手安排了。
他的第一步安排，就是通知朱贵。
身为伪军队长的朱贵，肯定能打听到一些消息。
现在虽然知道了进攻的消息，但是具体的各种情报，还需要详细的调查。
跟着，王霄故意在基地散布消息。
春节前，鬼子要进攻红叶寨。
这条消息，被他用从西竹镇得到情报的借口，向队伍透露了出去。
他这么做，也是迫不得已。
鬼子这次的时机，选的不要太恶心人。
他们自己不过春节就算了，还不让红叶寨的人过春节。
在这个日子里，就算没有成家的人，也绝对不会想在战斗中度过。
王霄想着，鬼子搞不好就是特意的挑这么一个时间，来进攻红叶寨。
好在，红叶山的防线已经建设完成。
王霄已经决定好了，就把战场放在这里。
到时候，一定要让鬼子碰个头破血流才行。
他不太担心，毕竟这是山区，鬼子也没办法把装甲车开进来。
不然的话，没有战防炮这种反装甲武器，对上鬼子的装甲车，还真的很棘手。
一个不好，就只能用人命去填了。
王霄的预防针，很快就开始起到作用。
王兴祖最先找到他，询问鬼子春节攻势的事情。
“臭小子，消息确定吗？”
王霄能怎么说，肯定是坚定的点点头，“不止确定，而且这次来势汹汹！”
王兴祖听完，恼火的捋了捋头发，点起一只烟，“这帮小鬼子，连个春节都不让人好好过了！”【*　爱奇文学www.i7wx.com #~小说更好更新更快】
“朱贵那边，具体的行动计划根本打探不到。”王霄有些苦恼的说道。
王兴祖一听，表情变得更加严肃。
鬼子的进攻计划，竟然做的这么隐秘，只能说明所图甚大。
要知道，自从抗战爆发，他们一路的进攻都是猖狂无比。
现在为了对付红叶寨，竟然都开始隐蔽工作，说明这次的行动真的很慎重了。
红叶寨将要面临的压力，可想而知。
王兴祖想了一会，又突然说道：“你说，我们是不是可以联系一下十四师？”
王霄一听，头都大了，连连摆头，“可别，那帮人，成事不足！”
上次出去配合打个碉堡，回头这帮家伙就要抢他们的老巢基地。
要是这次把他们喊来帮忙，先不说能不能答应。就算是答应了，提出的条件，估计王霄也不会答应。
王兴祖也就是提一提，见王霄这么坚决，也就不再提了。
倒是王霄想不通，说道：“老爹，你就这么稀罕那帮人呢？”
王兴祖叹了口气，幽幽的说道：“我还不是为了你考虑。”
“我？！”王霄一愣。
“以前我觉得无所谓，当个土匪，逍遥自在。”
王兴祖说到这，缓缓吐出一口烟，“可是现在，你长大了，总不能一直顶着土匪的名头吧。”
王霄一听，明白为什么这便宜老爹，在面对国军的时候，好像变了一个人似的。
他就是考虑的太多，就想让自己有个正式的名头。
可怜天下父母心，就算是他这么豪气精明的人物，也还得栽在这种问题上头。
王霄知道，这个问题不是三两句能说明白的。
他也没想到过，能简单的就收服王兴祖改变想法。
不过在他看来，什么名不名头的，还真的就那么回事。
只要自己带着人，能在皖南好好的活下去，狠狠的打鬼子，也就不枉费他穿越的这么一遭。
他把话题又转回到鬼子的行动上，和王兴祖认真的讨论具体的防御方案。
作为防守的一方，王霄的红叶军面对鬼子，除了兵力不足，火力也差很多之外。
他已经占据了地利，这事情，也真的不一定就有那么难对付。
在他想着，只要做出了完全的准备，这次的春节攻势，肯定能安然度过。
可是过了两天，朱贵从西竹镇传回来的消息，让王霄和红叶寨的高层们感到震惊。
鬼子又往西竹镇增派援兵了。
这一次，一次性的增加了一个大队的兵力。
足足1000多人的兵力，更关键的是，他们的火炮更多，还有重火力。
现在，根据朱贵的消息，整个西竹镇里，鬼子的数量已经不像是一个镇子该有的规模了。
这一切，在王霄分析下来，都是十四师引出来的。
这个十四师，虽然没打什么大仗，可毕竟是一个整编师的兵力。
被一下安排到西竹镇附近，鬼子们肯定会集中兵力对付他们。
这么看来，红叶寨只是殃及池鱼而已。
虽然王霄他们接连狠揍了鬼子几次，可比起大局来，都是些小规模的战斗。
应该还不到鬼子需要调集大批兵力对付的地步。
这次春节攻势要收拾红叶寨，按朱贵打探来的消息看，主要是西竹镇的重山少佐坚持。
按照朱贵的说法，鬼子觉得，红叶寨太活跃了。
在对付十四师之前，应该集中力量把红叶寨扫平掉。
免得到时候大战一起，红叶寨又蹦出来搞东搞西。
主要是王霄偷袭西竹镇的行为，给鬼子留下了太深的印象了。
他们从未想过，山里面竟然有这么大胆的土匪，敢主动进攻自己的驻地。
西竹镇的鬼子已经开始准备了，而且军令也传到了伪军队长朱贵那里。
这一次攻势，伪军将安排封锁围堵十四师，而进攻红叶寨的，全部都是鬼子的军队。
进攻的日期，被定在了春节的前一天。
也就是说，春节的时候，王霄将带着队伍，在阵地上度过。
更惨的是，他们还要面临数倍兵力，重火力强大的鬼子进攻。
王霄看着忙碌在阵地上的弟兄，心中幽幽感叹：也不知道，这个春节过后，又有多少人活下来！

第130章 张义林的信使
抽着空，王霄出去了一趟。
他只留下200积分，其他的，全部兑换成为各式的弹药。
剩下的这一点，全部都是拿来应急的。
刚刚突破历史的积分，瞬间又变得清洁溜溜。
各式的弹药，他一个人肯定没办法全部带回去，只能喊马三带人，将弹药都搬运到了红叶山的弹药库里。
这一次，主要兑换的都是机枪子弹和迫击炮的炮弹。
至于步枪子弹，上次伏击战还缴获了很多。
这些缴获的子弹，除了王霄亲自用它们打死鬼子，不然是没有积分奖励的。
可现在也顾不了那么多了，一切以打赢面前的这场战斗为第一目标。
时间距离春节越来越近，只剩下最后一个星期。
只是紧张的气氛，却蔓延在整个红叶寨。
大家都在忙碌，已经忘记了这个一年中最重要的节日。乡亲们自发的往返于基地和红叶山之间，运送者各类的物资。
整个红叶山，被王霄倾力打造成了一个钢铁刺猬。
鬼子还没来，山上迎来了不速之客。
张义林的十四师，派来了一个信使，找上门指明要跟王兴祖谈一谈。
这段时间，王霄和老爹都在山上，连基地都很少回去。
听到下面的人来通报时，他们父子两个，正在召集红叶军所有高层，确定防御计划。
“他们？现在派人是什么意思？”张大壮一听，疑惑的问道。
王霄摆了摆手，先让人把信使带上来，自己摸着下巴没有说话。
他不说话，这间连着壕沟的作战室里，顿时陷入了一片沉默之中。
张大壮没得到答案，又转头问起老钟叔。
老钟叔摸着日渐增长的胡子，猜测到：“他们不会是得到消息，想来跟我们商量商量吧？”
“我想着肯定没那么好的事！”柱子这时说道。
话题一起，整个作战室里，纷纷议论起来。
只有王霄和他便宜老爹，两个人都不约而同的摸着下巴，思考着什么。
过了一会，王霄拍了拍手掌，“好了，大家安静一下。”
见众人安静，他摸着缓缓说道：“也不用争了，人都到门口了，见一见就知道了。”
王霄说完站起身，扭头对老爹说道：“不过我们不能在这里见他。”
王兴祖听这话，郁闷的咳了一声，也跟着站起来说道：“不错，走吧，我们到外面去。”
王霄的意思，这作战室是整个红叶山防御工事的心脏部位。
要进来这里，不仅会经过条条壕沟和交通壕，里面的桌子上，还摆放着各种地图。
整个红叶山的防御地形图，也挂在作战室的墙上。
这个地方，绝对不能让外人随便进来。
特别是十四师这帮人。
当初王兴祖只是在基地请张义林吃了一顿饭，结果这小子就打上了基地的主意。
这种亏，吃一次就够了。
王霄还知道，鬼子已经摸清楚三山谷基地的大概位置。
消息是朱贵打探回来的，绝对的可靠。
曾经凭借这隐蔽的地点，红叶寨就能躲过鬼子的搜索，这种日子如今肯定是一去不返。
但是王霄敢肯定，鬼子知道三山谷基地的地点。这里头，要是没有十四师的功劳，打死他都不信。
既然知道了，那就只能硬磕了。
王霄压根也没法算带人跑路，虽然这么做，并不符合游击作战的指导思想。
可是，三山谷是整个红叶寨的安身立命之所在，绝对不能随便放弃。
红叶军的头头们，走出作战室，一路来到了阵地最前头。
在这里，只有一条普通的壕沟，也不用担心被人看清楚防御布置。
很快，十四师的信使就被带了过来。
信使穿着一身整齐的少校军装，抬着头，背着手，信步走过来。
他那高傲的模样，让王霄想起了被自己打死的那个何天林。
看到王霄等人正在等他，这少校走过来站定，昂着下巴，用慢条斯理的语气说道：“你们好，我是十四师少校参谋林天佑。”
没人回应林天佑，红叶寨的头目们，只是淡淡的看着他。
气氛顿时变得有些尴尬。
这时，老钟叔站了出来，笑着问道：“林少校，不知道大驾光临，有何指教？”
“呵呵。”林天佑好像对王霄他们的表现很不满，“鬼子就要打你们了，知道吗？”
老钟叔还没说话，被王霄抢着回答了。
王霄做出一副吓到的模样，急问道：“真的？我们怎么不知道？！”
“嘁……”李天佑不屑的看了看他，摘下白色的手套，伸手整理了一下自己的衣领，“你们当然不知道，这可是我们情报部门传回来的消息。”
林天佑说完，用恨铁不成钢的语气，指着王霄说道：“看看，当初我们师长说收编你们，你们还不愿意，现在知道被收编的好处了吧？！”
跟着，林天佑就开始数起好处。
按照他的说法，如果王霄他们当初答应收编，这会已经能鸡犬升天了。
王霄怀笑着，看了看正憋着笑的众人，用眼神示意他们别露出马脚来。
他又回头对林天佑问道：“那林少校，这次来，是有什么帮我们的？”
林天佑听到这话，得意的笑道：“当然，我们张师长派我来，可是为了救你们来的。”
“喔！”王霄问道：“怎么救？”
“当然是收编了！”李天佑看了王霄一眼，像看白痴一般。
王霄听完后，猛地收起脸上装出的笑容，严肃的看着林天佑。
林天佑被他弄得一愣，突然的变脸，让这位少校的从容都被打破。
“这样的话，你也可以回去回复张师长了。”王霄说道：“收编是不可能收编了，只能等十四师被鬼子打成游击队，到时候帮你们收拢点残兵散将，才能壮大队伍的样子。”
“你！你别不识好歹！”林天佑听完，知道自己被王霄耍了，指着他就要爆发。
张大壮和马三两人，直接从王霄左右站出来，指着他吼道：“少爷说的还不明白？赶紧给我滚！”
“好，好，好。”林天佑被吓了一跳，狼狈的转身往山下跑去，一边回头喊道：“土匪！你们到时候可别后悔！”

第131章 开战了
送走骄傲的十四师少校，红叶军继续自己的备战。
在接下来的第四天，王霄终于接到了朱贵传来的情报。
鬼子动了。
一个中队的鬼子，全副武装向红叶寨区域进发，而另外一个消息，引起了王霄的注意。
在这波鬼子从西竹镇出发后，另外一个大队的鬼子，以装甲车开道，从西竹镇出发目标不明。
这波鬼子，但是大炮就是十几门。
这么强大的力量，却不知道他们的目标是什么。
王霄感到头疼，虽说如今红叶山工事齐备，而且地形也不利大部队展开进攻。
可这毕竟是一千多的鬼子精锐，十倍于他手下的队伍。
不过这些担忧，在春节前的一天，彻底被他抛之脑后。
鬼子的前哨已经出现，刚刚进入山区，就被哨兵发现。
消息层层回传，在第一时间，就传到了红叶山防线里。
王霄立刻召开了紧急会议，宣布全员进入战斗状态，整个红叶山都动了起来。
鬼子出现在红叶山下的时候，已经是中午了。
这次的鬼子，从整个状态上看，都要谨慎了很多。
鬼子的部队以标准的山区阵型，分散的走在山路上。每到行至险要地形时，鬼子们都会停下步伐，认真的检查可能的埋伏。
王霄举着望远镜，静静的看着这一切。
他知道鬼子也长记性了，开始认真的对待红叶军了。
他们不再轻视这只武装，那么以后，王霄再想简单的伏击鬼子就成为不可能的事情。
“早知道，当初就该胆子在大一些！”王霄遗憾的想到。
不过当初每一仗，他都是以少打多，堪称是在走钢丝。
一个不慎，就会陷入没啃下鬼子，会被反杀的风险。王霄这也只是想想，当初的伏击真的要面对更多的鬼子的话，他肯定是最先下达撤退命令的那个。
既然鬼子这么谨慎，王霄想偷偷给他们一下狠的想法，也就只能作罢。
现在，双方就要面对面的战一场了。
鬼子很快也发现了红叶山上的变化，那些曾经攻入过红叶寨的鬼子，看到如今的红叶山时，都有些惊讶。
一发现山上已经有了防御阵地，鬼子立刻放缓了行军。
王霄就看着，鬼子们在阵地射程之外，停下了脚步。接着，开始频繁的侦查着山上的情况。
遍布山体的壕沟，王霄已经下令全部伪装起来。
而那些混凝土的碉堡，也都做了各种伪装。整个阵地，暴露在鬼子面前的，只有第一道防线的那条壕沟。
王霄没有下到第一线，他就坐镇在山腰上的碉堡里。
这里的视野比较好，可以让他轻松的看到鬼子们的动态。
很快，小鬼子们就开始行动。
在他们的队伍里，开始腾起一股股的白烟。紧接着，头顶便传来了迫击炮弹的尖啸声。
这个中队的鬼子，手里的迫击炮不少。
四五门迫击炮一起开火，把整个一线阵地炸的尘土飞扬。
王霄看着下面乌烟瘴气的阵地，看不清壕沟里的情况。
他对旁边负责战地传令的李二田命令道：“让他们汇报伤亡情况！”
李二田飞快的跑了出去，过了几分钟，就跑了回来。
“少爷，弟兄们都没事，防炮洞很管用！”
听到这个消息，王霄松了口气：“那就好，让他们注意，鬼子可能会跟着炮击冲上来！”
红叶军就这么多人，除了张大壮的炮组之外，其他人全都撒进了第一线阵地。
就这样，整个阵地上的壕沟都还没填满。
王霄最怕战斗刚刚开始，自己这边就开始减员。
本来就没有人数优势，一但伤亡太大，那阵地上就连人都凑不齐了。
鬼子的迫击炮还没停，炮弹跟不要钱一般，疯狂的砸向一线阵地。
王霄眼睛都不敢眨一下，死死的观察着他们的动态。
这些鬼子，步炮协同的战术素养很高。他们肯定会在炮击的同时，准备发起进攻。
想到这，王霄在山腰上也待不住了。
他提上自己的毛瑟98k，带着李二田，钻出碉堡，向下面的一线阵地跑去。
到了壕沟里，立刻就看见马三和柱子两人，正冒着炮击的危险，盯着山下鬼子的步兵。
看到王霄，两人都吃了一惊。
“少爷，你跑下来干嘛？”柱子问道。
王霄摆摆手，反问道：“怎么样，鬼子动了没有？”
“这里太危险了，你回去山上指挥就好啊！”柱子还在念叨着。
“少废话，让开，我来看看。”
王霄不耐烦的把柱子从他的观察位上扯了下来，拿起望远镜，向山下的鬼子看去。
果然，如同他预料的那般。
在炮击了几轮以后，鬼子们的步兵，端着上好刺刀的三八大盖，向阵地摸了上来。
马三也看见了，立刻向他问道：“少爷，打吗？”
“不急。”王霄盯着望远镜，像雕塑一般，“再等等，等他们近一些。”
王霄没下令，阵地上静悄悄的，仿佛没有人一般。
鬼子们犹豫了，在王霄看来，他们前进的步伐都有些拖泥带水了。
小鬼子的指挥官也发现了，开始在后面举刀拼命催促，迫击炮的炮击也更加凶狠。
继续推进之下，鬼子距离阵地只剩下不到两百米。
这个距离，就要到他们的极限了。
王霄之前就见过，这些鬼子的精锐们，压着炮击冲锋，最近的距离，也不过是一百五十米就撑死了。
再近一些，他们也不敢。
一百五十米，这个距离，也进入最佳射击范围。
“通知各排，炮击一停，立刻全速射击！”王霄吩咐道：“还有，告诉柱子，重机枪不要开火。”
战斗刚刚打响，手上的底牌不能一次全都打出来。
一分钟后，鬼子终于停止了炮击。
王霄在炮击停下的第一刻，就开枪射倒了一个鬼子的曹长。
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，奖励抗战积分60点！】
他的第一枪，就像发令枪一般，让阵地猛地热闹了。
正在冲锋的鬼子们，还没来得及加速，就像遭遇雷击一般，被射倒一片。

第132章 初战告捷
伏击战后，红叶军经过了不短的修整。
再次与鬼子交手，一个个的，都憋足了力气。
鬼子们也低估了红叶山上的防御工事，第一波冲锋，扔下了几十具尸体后，匆匆撤下。
王霄看了看积分，这一会功夫，就收获104点。
除了狙击鬼子的军官，他没有像之前一样，拼命战斗。
这次，在完整的防御工事内，他的精力大部分的放在了指挥上面。
鬼子们潮水般退下。
这次的冲锋，最远的，只到达了离阵地100多米的地方。
等他们一退下，王霄立刻下达命令：“停止射击，准备隐蔽。”
传令兵开始忙碌，停火隐蔽的命令，立刻通知到这个阵地。
没过一分钟，王霄就听见头顶再次传来迫击炮的尖啸。
这一次，炮弹的落点更加针对。
特别是俩挺轻机枪那边，完全被炮弹覆盖。
王霄也不敢在阵地上待了，转身带着李二田钻进了防炮洞。
整个阵地上，一片狼藉。
他担忧鬼子的冲锋，又冒着炮火，弯腰借助交通壕，来到后方的碉堡中。
有碉堡的混凝土工事，鬼子九七式迫击炮的口径，还威胁不到这里。
王霄第一时间趴在了观察口上，举着望远镜，认真的观察着下方的局势。
鬼子又一次上来了。
还是老样子，凶猛的炮击，步兵勾着腰，慢慢准备着冲锋。
王霄看到这一幕就笑了，“这帮鬼子，真的是死脑筋！”
从日俄战争开始，鬼子就用这种猪突战术，在东北打赢了毛熊。
到现在这个年代，他们的战术还是这一套。
不得不说，至少在步炮协同上，他们站在了世界的前列上。
不过这一招对付其他的军队可以，对付王霄的红叶军，王霄有信心让他们吃大亏。
李二田听到他的话，正要说两句玩笑话。
王霄的脸色突变，“快，通知马三，带人去把机枪组救出来！”
李二田一听，扭头就冲了出去。
鬼子的迫击炮一直盯着两架轻机枪，连番的轰炸，把阵地彻底炸塌。
本来时间紧张，而且水泥的产量有限。
阵地上的防炮洞，除了用木头粗略的加固之外，没有其他的巩固措施。
现在一阵狂轰滥炸，王霄就看到机枪组的防炮洞，猛地塌了下去。
李二田出去一会，王霄就看到马三带着几个人，提着工兵铲向坍塌的阵地跑去。
这时候，鬼子的炮还在不停的轰炸。
“通知大壮，迫击炮反击压制！”王霄再次下令。
一直沉寂的阵地后方，响起迫击炮发射的声音。
就在碉堡后方不远处，那里是迫击炮的阵地。
从高处往下轰击，张大壮的迫击炮，射程将鬼子阵地完全覆盖。
土黄色的炸弹之花，在鬼子的本阵中炸开。
王霄看见了，鬼子的迫击炮阵地里，人仰马翻。
原本不停歇的炮击，也被打断。
这还没停，一旦接到开火的命令，张大壮就没停下。
王霄听着后面迫击炮发射的声音，就像有节奏的战鼓，一刻不停的开始了。
一门炮，被张大壮打出了几门炮的声势。
只是缓慢的炮弹，还是让鬼子能够撤出剩下的炮组。
王霄看见，小鬼子在隐蔽处，重新布置阵地，调整诸元后，开始反击。
这一次，他们的目标变成了张大壮的炮组。
抢救机枪组的马三，得到了喘息的机会。
他带着十几个士兵，拼命用工兵铲挖着土，想要把埋在土里的机枪组救出来。
张大壮那边，被重点关照，让炮组的情况变得危险。
鬼子的迫击炮安置的很鸡贼，直接躲在射界的盲区里。
张大壮已经无法对他们进行攻击，但炮击没有停下。
王霄紧张的钻出碉堡，看向迫击炮阵地的方向。
他看见了疯狂的一幕。
张大壮像一个铁塔，纹丝不动的蹲在迫击炮旁边，一枚炸弹就在眼前炸响。
掀起的尘土，带着硝烟，向落雨一样盖上迫击炮阵地的土坑。
炮组的其他人，慌忙的抱头卧倒。
可张大壮还是蹲在那，双手稳如泰山，穿花一般的调整了炮口后，淡定的放下一枚炮弹。
咚……
白烟腾起，炮弹飞出。
带着凄厉的呼啸，过了几秒后，落在了鬼子中间。
这一击，目标被换成了鬼子的军官组。
炮弹正中目标，砸在一个正拿着望远镜观察的军官旁边。
鬼子军官当场身死，围在他身边的军官，也被炸倒一片。
立刻，山下的鬼子就做出了反击。
更多的炮弹砸向张大壮。
可迫击炮阵地的位置无法直视，鬼子只能通过判断炮击。
爆炸声不断在张大壮的不远处响起，最激烈的时候，王霄怀疑他会不会被活埋掉。
但情况就算危险成这样，张大壮手中的迫击炮也没停下来。
他沉着的操纵着迫击炮，慢慢的，开始不满足还击的速度。
张大壮淡定的对身边的手下下达指令。
他的淡定，传染了身边的炮组成员。他们从地上爬起来，按照平日的训练，投入战斗之中。
在一旁目睹全程的王霄，终于笑了。
当初花了500积分，将张大壮的技能升级。
现在看来，这笔买卖可能是最划算的。
这场攻防战，已经变成双方迫击炮的舞台。
鬼子的步兵已经无关紧要，马三早就救出了机枪组。
两挺机枪已经转移了阵地，又一次打退了鬼子的冲锋。
而活埋的经历，让他们学会了变通，每次射击之后，都会抱着枪猫腰转移。
鬼子所有直射的火力，都没法对阵地上的红叶军造成重大的杀伤。
王霄这下可以淡定的看着了。
这次的防御战，已经稳了。
果然，鬼子不断攻击，却从未冲上红叶山的阵地。
而山上的张大壮，一刻都没停下对他们的轰炸。
战况只是僵持了半个小时，鬼子就已经损失了几十人。
伤亡过半，鬼子开始撤退。
他们在军官的带领下，向山外退去。
连山坡上的尸体，他们都来不及收拾。
直到鬼子跑出视野之外，王霄都没有下令追击。

第133章 大危机
阵地上爆发出一阵欢呼声。
打退了鬼子的进攻，让红叶军上下一片欢腾。
这次的战损，已经统计了出来。
2人死亡，其余的都是轻伤。
这种战绩，别说红叶寨的人，就连王霄都觉得不可思议。
鬼子这次自大了，他们应该没想到，王霄把红叶山变成了永备工事。
而且战斗意志如此顽强，根本不像是土匪。
比起那些精锐的国军，也不遑多让。
老钟叔在战后，红着脸，站在阵地上诗兴大发，激昂的吼着：“但是龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
王霄的便宜老爹，用颤抖的手，点了一根烟，笑容满脸的和柱子聊着。
所有人都在欢庆胜利，一场完全有资格狂欢的胜利。
王霄站在一旁，笑着看着队伍的狂欢，却没有参与进去。
马三凑了过来，对他的淡然有些不解，笑道：“少爷，鬼子被打跑了，这年也能回去过了吧？”
“不一定啊。”王霄没多说，不想在这个时候破坏气氛。
这波鬼子是轻松打退了，可是到现在，系统还没有任何提示。
而且在他的判断，现在的情况也不太正常。
以系统的标准来看，这次的战斗的困难程度，与系统开出的奖励根本就不相符的。
那可是奖励一门战防炮的。
之前干掉一个碉堡的鬼子，也才奖励一挺轻机枪而已。
王霄压下心中的担忧，对马三吩咐道：“让弟兄们打扫战场，把山上鬼子的尸体也收拾了。”
马三一愣，看着山坡上七零八落的鬼子尸体，不解的问道：“少爷，收拾鬼子尸体干嘛？！”
“不收拾，会有瘟疫的。”
王霄指着阵地解释道：“我们这次不是打游击，这里以后是我们的主要阵地。”
“真的是便宜这帮狗东西了！”马三忿忿不平的说道。
他的态度，一下让王霄想到了一个点子。
这帮小鬼子，祸害了多少中国人。
西竹镇门口，现在还不时会挂着被抓住的游击队。
更不提每次扫荡的时候，一个村的人，经常死的只剩下十几个。
王霄想起这些日子，他看到的那一幕幕的凄惨的场景，心中的怒火也起来了。
“是不能便宜他们了！”王霄冷眼看着鬼子的尸体，“跟我来，我们做点东西！”
王霄走向王兴祖，把他那把鬼子的武士刀借了过来。
他提着刀，大步走向阵地前。
王霄反常的举动，立刻吸引了众人的注意。
他不管不顾的走到一具鬼子尸体旁边，手起刀落，等直起腰时，手上就多了一颗面目狰狞的脑袋。
“少爷，你，你这是干什么呢？”老钟叔吓了一跳，快步跑来问道。
王霄提着人头，淡淡说道：“做京观！”
短短的三个字，就像是九幽来的风，吹得老钟叔打了个寒颤。
“这，这怕是有些不妥吧！”
王霄的决定太突然了，说的东西也够震撼，让老钟叔不知觉间，连文言词都蹦了出来。
这时，王兴祖大步走了上来，“有什么不妥的，就许小鬼子滥杀无辜，我们就不能反击了！”
“就是！”柱子和马三几人，立刻表示了赞同。
老钟叔红着脸，赶忙解释道：“我是怕彻底把鬼子激怒了。”
“没事，杀了他们这么多人，早就恨我们入骨了。”王霄一边说，找了一圈，在山路的旁边找到一处好位置。
他走过去，将人头扔在地上，指着脚下说道：“就这了，让弟兄们把头拿来，我们在这树一座人头观！”
“好！”马三最先响应，转身就去找刀。
其他人一看，也不敢落后。一会功夫，阵地上就开始变得忙碌。
半个小时候，一座面目狰狞的京观，出现在山路的旁边。
站在一旁看去，京观带来的冲击，直扑人的心神。
这种最暴力的象征，就是王霄要给小鬼子看的。
等战场上的尸体，被扔进了山沟里，等着野兽和自然清理。
红叶军的队伍，却没等到王霄宣布回基地的命令。
反倒是，王霄下达了最新的指令：“继续加固阵地，轻点弹药。”
队伍的人都不是傻子，听到这道命令，立刻就知道这是为了迎接更大的战斗。
紧张的气氛，迅速冲淡胜利的喜悦。
红叶山又陷入到忙碌之中，这一次，所有人修整阵地都卖足了力气。
之前的战斗，如此低的战损比，让所有人都见识到王霄设计的阵地有多好用。
死掉的两个人，一个是倒霉的跑慢了，被迫击炮炸死的。
另外一个，是张大壮的炮组。
那可是蹲在阵地里，硬抗鬼子的迫击炮，才死了一个人。
这就是防御工事的好处，地利只要在，挡住鬼子的进攻就很轻松。
王霄刚进作战室，老爹就找了过来。
“小霄，你这安排，是有什么情报吗？”
有些热的王霄，一边解开棉袄扣子，边回道：“西竹镇的鬼子出来了一个大队，现在不知道在哪里，我们必须防备一下。”
王兴祖一听，感叹道：“看来今年是要过个热闹年了。”
没过一会，李二田就拿着一封信，急匆匆的跑来进来，“少爷，西竹镇来信！”
“快，拿过来。”王霄接过信，和凑上来的王兴祖立刻看了起来。
信里面的消息，让父子俩很震惊。
信里提到了王霄担忧的鬼子大部队的动向，只不过是个坏消息。
十四师被围剿了，而且是一场大败。
整个满编师，一万二千多人，被鬼子突袭。
死了四千多人，没死的，也已经彻底崩溃，分散成小部队逃入山里。
最让王霄愤怒的是，张义林当汉奸了。
张义林这次没有跑掉，自己的一个营被一千多鬼子包围，跟着就直接投降了。
现在朱贵传来消息，鬼子已经把他封为宣平县的伪军队长，已经大摇大摆的返回了西竹镇。
而从红叶寨败退回去的鬼子，也回了镇子。
朱贵费尽心思打听到，鬼子开始正视红叶军。
西竹镇的鬼子司令部已经下令，由3个中队的鬼子带队，加上投降的张义林的一个营。
一共1600多人的队伍，将会对红叶军发动清缴。

第134章 狙击队
看完信的王霄，终于知道真正的系统防御任务了。
这一千多人的进攻，才是真正的任务主题。
之前的那只鬼子中队，只是任务到来前的开胃菜而已。
王兴祖放下信，就大骂起来：“张义林，真是狗屎！”
王霄也觉得无语了。
前几天，这帮人还牛哄哄的要收编他们。这才过几天，一个师的兵力，就直接投降鬼子了。
国军的不靠谱，他是深切的领会了。
王兴祖骂完后，认真的对他说道：“小霄，不行就撤退吧！”
十几倍的兵力优势，还有各种重武器，这场防御战，就算他们有工事，也让人感到绝望。
王霄沉默不语，心中也是苦恼的很。
不是他死撑着不走，可是系统的强制任务，让他没办法走。
系统的意思，王霄算是明白了。
四处流窜的游击作战，那是不可能的。有了系统，王霄必须要建一个强大的基地起来。
就在皖南山区，硬扛着鬼子的侵略。
见他不回答，王兴祖也明白了他的意思。
王霄看着墙上的红叶山地形图，脑子飞速的转动着。
过了一会，他认真的看着老爹说道：“让老钟叔回基地，组织乡亲们准备撤离。”
“那这边呢？”王兴祖问道。
“我们不能直接跑了，花了这么大的功夫，一定要在红叶山狠狠打一场！”王霄站起身，恶狠狠的说道。
“好，那就这么定了！”王兴祖的凶性也激起了，“花了这么多功夫，怎么也样让鬼子知道厉害！”
1938年的除夕夜晚，就这么来临。
可红叶山的阵地里，却灯火通明，一片忙碌。
王霄和所有人一样，拿着工兵铲，为阵地工事做着最后的努力。
到了晚上，小梅姐带着乡亲们，给阵地送来了饺子。
她找到王霄的时候，王霄正带着柱子研究机枪班组的行动路线。
“少爷，先来吃点饺子吧。”小梅姐柔柔的喊道。
王霄看见她美丽的面容，心中的焦虑也被驱散了一些，笑着回应道：“好，我这就过去。”
柱子一看，立刻说道：“少爷，我也饿了，先去吃饭了。”
说完，就拉着机枪班组的几人，把这块小天地，留给了王霄和小梅姐。
王霄坐在碉堡的台阶上，捧着热气腾腾的饺子，吃的正香。
小梅姐挨着他坐着，歪头认真的看着他的吃相。
“怎么了？我是有些饿了！”王霄吞下饺子，笑着说道。
“少爷，这次是不是非常危险？”小梅姐突然反问道。
王霄一愣，想了想说道：“没啥，鬼子来来回回不就是那一套。”【*@爱奇文学www.i7wx.com ~…免费阅读】
小梅姐听着他轻松的语气，也没再问，只是温柔的说道：“那我就在家里等你。”
王霄感觉心里一暖，重重的点点头，“好！”
“嗯，我先回去了，还得收拾东西。”
小梅姐收起王霄吃完的空饭盒，和王霄一起站起身，温柔的弯腰帮王霄拍了拍身上的尘土。
“少爷别送我了，我和大家一起走。”小梅姐说完，就转身向山后走去。
王霄看着她娇小的背影，脑子顿时乱成一团麻。
有些焦躁，又不知道该如何发泄的他，操起工兵铲，把力气全都发泄在了面前的坑道上。
这时，走在远处的小梅姐停下脚步，回头看着看不到人影，只有泥土不断飞出的坑道。
“少爷，你要是不回来，我就来找你！”小梅姐想着。
她痴痴的看了一会，转身快步向后山走去。
王霄一直奋战到深夜，和所有人一起，到凌晨的时候，才回到山后的军营休息。
第二天大早，太阳刚刚升起，他就被马三喊了起来。
“少爷，哨兵回来了。”马三表情沉重。
王霄晃了晃脑袋，起身收拾了一下，往外走，一边问道：“情况怎么样？”
马三跟着他，低沉这声音，说道：“确定了，一千多人，冲我们来的。”
“好，我知道了。”王霄点点头，脚下步伐加快。
来到阵地后，王霄立刻找到老爹，说道：“我带马三去侦查一下，这里就交给老爹了。”
王兴祖也接到了哨兵的汇报，表情严肃，带着些沉重叮嘱了一番。
王霄点点头，没多说什么，和马三一起向山外赶去。
来到山区的边缘，王霄就碰到了鬼子的大部队。
一千多人，浩浩荡荡的在小石村驻扎，闹得整个村子里鸡飞狗跳。
两个村子早就接到了王霄的通知，让他们提前躲避。
李二爷带着大石村村民撤到了三山谷基地，可小石村的很多人都不愿意走，都留在了村子里。
王霄拿着望远镜看到，这些不愿走的村民，已经糟了大殃。
小孩和女人的哭喊声，隔着几里远，都能听到。
鬼子的山炮和车队，就停在村口的晒谷场上。
粗略的数了数，但是山炮都有八门，还不提那追杀过他的装甲车了。
不过王霄倒是不太担心，山里头，装甲车根本开不进去。
大炮的话，也只有小型的山炮可以进去，其他的大口径的，只能干看着。
王霄观察了许久，发现鬼子们好像把小石村当做了前进基地，并没有急着进军山区。
想到这，他立刻带着马三赶回红叶山。
回到阵地，他做的第一件事，就是从队伍里挑出来枪法最好的五个人。
这五人，是公认的好枪法。
在加上马三，和他自己，一共七个人。
王霄打算组织一直狙击队，针对鬼子开展偷袭。
从山外到红叶山，要翻过好几个山头，有几公里的山路要走。
这么好的一段路程，不能让鬼子安安稳稳的走过来。
为了这只队伍，王霄开始下血本了。
直接花了300积分，兑换了6个2倍瞄准镜，每人的枪上都装了一架。
一只粗糙的狙击作战部队，就这样诞生。
王霄又让人赶工做了7件斗篷，上面挂着各式的树枝杂草，自制的吉利服就这么出现。
七人披着斗篷，一路向山区走去。
路上，王霄赶鸭子上架一般，向马三六人灌输着狙击作战的要点。
反正不求一下掌握，至少让他们有个概念。
只要能多杀几个鬼子的军官，那这次的行动就是值得的。

第135章 小队狙击
鬼子还在小石村祸害着，不知道是不是在过节。
至少，他们的到来，让小石村不愿意疏散的那些村民惨烈的度过了一年春节。
王霄带着他的狙击小队，静悄悄的埋伏在山林里。
就算暂时没有找到袭击的机会，也算是抵近探查情报了。
下午的时候，一只鬼子小队从村里走了出来。
一个曹长带队，挺着膏药旗，就笔直的向王霄埋伏的山区走来。在他们后边，还跟着一只十几人的伪军。
一路上，他们说说笑笑，叽里呱啦的声音，远远的传到王霄的耳朵里。
“注意了，等他们进来，找机会就解决了他们！”王霄迅速交待道。
他想了想，又交代道：“记着，只打小鬼子！”
马三几人，迅速点点头，披着吉利服将自己隐藏的更加隐蔽。
鬼子的速度不快，等他们走进山里的时候，已经过了十几分钟。
王霄直接将曹长纳入自己的目标，对马三做了手势，“来，我们比比枪法！”
“好啊！”马三毫不犹豫的接受了他的挑战。
自从拿到了2倍镜，马三的信心爆棚，还没来得及试一试枪。
王霄把各自的目标分配好，狙击小队静静的趴在地上，耐心的等待着。
他们七人，都是枪法出众的人物。
王霄也不必去告诉他们什么时候开枪，他们也都知道，该等小鬼子都多近，在开枪。
小鬼子狠松懈，压根都没想到，红叶寨的土匪竟然敢摸到这里来。
王霄静静的计算着距离，终于，等到他们来到了200米左右的距离上。
他有信心，可以在300米就击杀鬼子曹长。
可现在不是他一人作战，必须要照顾狙击小队的其他成员。
默默的瞄准曹长的脑袋，看着这个小胡子男人，正带着威严的表情，倨傲的享受着旁边汉奸向导的恭维。
突然，就在王霄将要开枪的那一刻，鬼子们停了下来。
他们纷纷解下背上的步枪，瞄准着山林的方向。
王霄吓了一跳，以为自己和狙击小队被发现了。
他们身上的吉利服，是他亲自验证过效果的。从远处开，基本上能够和山林化为一体的。
这帮鬼子怎么可能发现他们。
果然，最后证明是他在虚惊一场。
鬼子们进山，应该是为了打猎。
他们发现了一窝喜鹊，正端着枪，瞄准着树上还吱吱呀呀的小鸟。
鬼子曹长挥挥手，从身旁的士兵手中接过一把步枪，自己端起来开始瞄准。
砰，砰……
枪声响起，鬼子们纷纷看向树上的喜鹊。
可除了惊慌飞起，剩下的几个羽毛，树下没有半点喜鹊存在的痕迹。
鬼子们扭头看向失手的曹长，却被吓了一跳。
曹长这时候已经倒在地上了，脑袋上一个大大的血洞，红白之物，稀里哗啦的流了一地。
汉奸向导抱着脑袋，扯着嗓子喊了起来：“有敌人啊！！”
伪军们，第一时间抱头卧倒在地。
鬼子们纷纷端着枪，向可能的方向探查。
只是他们的这种行为，让自己死的更加快速。
寂静的山林里，清脆的枪声不断响起。
鬼子们纷纷如同木头一般，被射倒在地，连敌人的影子都没有看到。
一个照面，用手狙击镜的狙击小队，就成功的放倒了一半的鬼子。
王霄一人，独中三元。
除了那个鬼子曹长，还有一个军曹，一个伍长，全都倒在了他的枪下。
马三也杀了两个，另外一个伍长，被他抢了先。
鬼子们到现在，还是没有发现王霄他们的踪迹。
他们惊慌着脸，只能徒劳的向大概的方向射击，除了吓起一片惊鸟外，没有任何的战果。
王霄和狙击小队可不会收手，这种不对称的战斗，只会让他们杀的更加轻松自如。
两轮射击后，所有的小鬼子都倒在了地上。
王霄看了看，这个小队，让他收获了134积分。
花费在狙击小队上的300积分，如今片刻，就已经回了一半的本钱。
杀光小鬼子后，王霄就停止了开火。
其他六人，也知道王霄的军令，除了鬼子，伪军一概不杀。
山林又恢复了安静，这一次，连鸟兽的声音都没有，它们都被刚才的战斗声吓跑了。
伪军们吓傻了，死命的趴在地上，连头都不敢抬起来。
王霄他们不开火，这些人也不该起身，就这么静静的呆着。
终于，有一个大胆的伪军受不了了，从地上飞快的爬起来，向山下飞奔而去。
他没有受到射击，一路跑远了。
这一幕，极大地鼓舞了其他的伪军。这群汉奸，纷纷爬起身，向山下跑去。
王霄鄙视的看着他们的背影，慢慢的瞄准了那个汉奸向导。
这个家伙，一路上卑躬屈膝，他跪舔鬼子的嘴脸，让王霄非常不爽。
伪军一路狂奔，直到跑出两百多米，才稍微放缓了脚步。
这么远的距离，他们也认为应该安全了。
就在这时，枪声再次响起。
王霄瞄准那个令他不爽的向导，扣下来扳机。
子弹正中向导的后背，他被冲击力直接打翻在地。
其余的伪军一看，如同惊弓之鸟一般，撒腿就继续狂奔。
王霄一看他们走远，立刻从藏身处跃起，做着手势，让狙击队员们跟上他。
他一路小跑，直接跑到鬼子曹长身边，拎起兵工铲，二货不说砍下了那颗破烂的脑袋。
马三和其他人一看，立刻知道他要干什么了。
七人一起动手，片刻就在旁边的空地上堆起一个小型人头京观。
王霄又在京观附近布下诡雷，只要鬼子敢动，那就再挨一炸。
他不想着急回去，地上的战利品，除了子弹和手雷，步枪就只能就地砸毁。
做完这一切，又带着狙击小队隐入山林之中。
过了一会，小石村里就有一个中队的鬼子，加上一百多号伪军，浩浩荡荡的冲了出来，直奔山林而来。
鬼子们很快在伪军的带领下，看到了树下空地上，那堆小小的景观。
扶着武士刀的少尉登时气炸了，挥着刀，狠狠的向京观砍去。

第136章 够本
所有的这一切，都在王霄的眼睛注视下发生。
看到少佐雪白的刀风，挥舞着劈中京观的那一刻，他嘴角勾出一抹笑。
轰隆……！
五颗手榴弹，取自鬼子身上。
现在，又用回他们的自身。
系统的提示声，现在听起来是那么悦耳：
【嘀！宿主诡雷炸死鬼子少尉1名、曹长2名，奖励抗战积分220点！】
220点积分，王霄差点要哈哈大笑了。
这一波，绝对不亏。
鬼子们看到前一秒，少尉还愤怒的砍向京观。
下一刻，他们的长官和两个曹长，就被炸死当场。旁边离得近的几名军官，也都被炸伤。
现场混乱一片，伪军开始找地方躲藏，鬼子们手忙脚乱的上去救助。
王霄趁乱，扣动了扳机。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹1名，奖励抗战积分30点！】
【嘀！宿主击杀鬼子军曹1名，奖励抗战积分30点！】
他连连开枪，枪枪不离鬼子的军官。
专家级的枪法，让他弹不虚发，每一枪都收获积分。
狙击小组也开始向各自目标开火，一时间，山林间再次响起零星的枪声。
小鬼子迅速在原地组织反击，却发现，他们压根找不到敌人的位置。
七个人的狙击小组，除了王霄，其他人的开枪速度都不快。
悠悠的枪声，让小鬼子也知道，敌人的人数并不多。
可是他们更加恐惧，慌乱的举着枪，无助的搜寻着看不见的敌人。
身边的鬼子还在倒下，敌人的枪法是那么准，就像山林里的幽灵死神一般。
王霄打完了两个弹夹，停下来开始观察鬼子的反应。
他看到小鬼子架起了机枪，寻着王霄他们大概的方向，开始疯狂的扫射。
不能贪功了，真的被鬼子发现他们，狙击小队就惨了。
王霄默默的收起枪，向马三几人做出撤退的手势，慢慢的倒退到鬼子视线之外。站起身带着狙击小队，快速向山后退去。
身后的机枪声还在轰鸣，紧跟着，掷弹筒的爆炸声响起。
他们刚刚藏身的位置上，被爆炸弄得一片狼藉。
王霄抬头看了看天色，太阳已经发红，慢慢向山下落去。
“走了，今天够本了！”王霄哈哈笑道。
这次出来，花光的积分，变成了418点，的确是够本了，还有赚到的。【#*爱奇文学www.i7wx.com @&最快更新】
狙击小队的其他人，都跟着畅快的笑了起来。
马三爱惜的摸着枪上崭新的狙击镜，笑道：“少爷，太爽了，看鬼子纳闷吓死的那模样！”
他一边说，还端着枪，模仿着小鬼子慌乱的样子。
这模样，在他这个一米八几的黑脸壮汉身上表现出来，显得更加滑稽和搞笑。
狙击小队爆发出哄堂大笑，笑声越过树林，传遍整个山间。
身后鬼子们弄出来的机枪声、爆炸声，在狙击小队的耳朵里，好像带上了浓浓的恼羞成怒的情绪。
王霄看着夕阳，感受着肾上腺素降下后，那种满足的感觉，心情大好。
“来，我叫你们唱首歌怎么样？！”他哈哈笑道。
“好啊，少爷，你先唱！”马三立刻附喝道。
王霄将步枪扛在肩头，大声唱了起来：“日落西山红霞飞，战士打靶把营归……！”
熟悉的旋律，跨越时光，在几十年前的皖南山区响起。
马三和狙击小队的队员们，大声叫好着，跟着唱了起来。
王霄抹了把冷汗，看着身边大声唱着个的队员，心里暗自松了口气。
刚刚一下唱嗨了，差点把那什么的名字给唱了出来。
好在他反应快，把歌词给改了。
不然这帮人追问他，他还真不知道该如何解释了。
狙击小队一路唱着歌，回到红叶山阵地，远远地就引起了阵地上队伍的注意。
很多正在干活的小伙，听到这歌声，也跟着附和起来。
整个夕阳下的红叶山阵地，立刻响起男人们粗豪的歌声。
虽然这个春节的夜晚，他们必须坚守在冰冷的阵地上，可快乐的情绪，却在阵地上蔓延。
这天晚上，王霄和狙击小队的战绩，经过小队的成员们宣传，让所有人都知道了。
现在，狙击小队成员是最让队伍崇拜和羡慕的对象。
特别是他们那带着狙击镜的步枪，是所有人都想摸一摸的东西。
老钟叔知道后，立刻找到王霄。
“少爷，这种宝贵的东西，不用的时候，应该统一收起来存放吧！”
王霄看着紧张的老钟叔，笑道：“没事，这东西不是太值钱。”
老钟叔管家属性爆发，还想再劝他，“可……”
王霄却笑着打断道：“再说了，他们都是神枪手，需要多熟悉一下自己的武器才行。”
这个理由成功的说服了老钟叔，他摇着头，不再说什么。
这天晚上，狙击小队的成员，在马三的带领下来到了作战室。
王霄开始给他们突击讲课，所有关于狙击作战的知识，用口述的方式交给他们。
现在时间来不及，他也只能用这种办法。
等这场大战结束，王霄决定立刻着手编制狙击手册，让眼前这六个人人手一册。
到这几人成长起来后，红叶军就有了自己的狙击队。
到时候，战场上鬼子的军官都要小心了。
无处不在的枪口，都会在暗地瞄准他们，让他们付出生命的代价。
有些时候，一直狙击小队带给敌人的威力，比十倍的兵力还强。
因为他们能给敌人带来压力，最强烈的心里压力。
那种不知道自己会在什么时候被打死，无处不在的危险的威胁，会让敌人心惊胆战。
这场临时教学，一直坚持到晚上十二点，王霄才赶走了听的津津有味的六人。
明天还要战斗，必须保证一些休息时间。
第二天一早，王霄准时起来。
他披上吉利服，来到走出屋外时，门口马三已经带着小队，整齐的站在那。
王霄一愣，笑道：“这么早？！”
马三啪的脚一并，行了一个红叶军军礼，“少爷，打鬼子，得赶早！”
王霄哈哈一笑，背起步枪，道：“好，我们今天再去收一波！”
狙击小队人人带笑，张扬的跟着他，带着阵地上其他士兵崇敬的眼神，向山外走去。

第137章 开胃菜
王霄带着狙击小队，刚刚走出几里路。
迎头就发现了鬼子的前哨队，他想重复昨天战绩的算盘，宣告彻底失败。
鬼子不知道是不是被昨天的挑衅激怒，在大年初一的早上，大军开入山区。
王霄爬上一座山头，用望远镜观察。
鬼子的目标很明显了，除了前哨队，在后面的山路上，迤逦的大队人马正在行军。
在队伍里，王霄还看到了各种迫击炮和重机枪。
至于山炮，除了最小口径的，他还没看到大口径山炮的痕迹。
这样正常，只够两人并肩的山路，想弄大口径的炮进来，绝对是痴心妄想。
这算是难得的好消息了。
没有大炮，鬼子的火力优势就不一定发挥的出来。
王霄招手，让一个队员快点返回红叶山阵地，通知队伍鬼子来了。
被他选中的这小伙，一脸不情愿的模样，对自己今天不能和王霄一起杀鬼子，非常的失落。
王霄笑着摇摇头，挥挥手，带着狙击小队摸下山，在鬼子的前方山林埋伏了下来。
鬼子的前哨走的非常小心，大概是知道红叶军的实力。
一群枪法神准的队伍，就是有这么大的威慑力。
可以让一贯嚣张的鬼子，只能低调的行军，不时发现疑似威胁时，还会停下行军的脚步。
小鬼子走走停停，注定速度快不了。
只是他们再如何谨慎，也无法阻止自己被偷袭。
王霄他们就埋伏在山上，在草丛里，在大树下，用2倍镜慢慢圈定自己的目标。
零星的枪声突然响起，鬼子的队列里突然倒下几个人。
在山路上的鬼子各自寻找掩护，搜寻袭击者的时候，王霄已经带着小队慢慢退去。
一路上，他们就不断的重复这这种狙杀活动。
小鬼子进山的路，不断被放冷枪。
更让他们头疼的是，王霄亲手培养的狙击小队，已经彻底学会他的精神。
这伙人，对鬼子的士兵压根看不上眼。
他们专挑鬼子的军官下手，到了后面，如果打不中军官，就宁愿不开枪暴露位置。
几里的山路走下来，鬼子前哨的军官被杀了个干净。
这种尴尬的局面，让后面大部队只能急忙调来了军官，才让前哨队能够继续发挥自己的作用。
这些心来的军官，都花费无数的心思，想让自己不被王霄的队员们发现。
骄傲的鬼子们无奈的放弃了军官的军服，身上穿着普通士兵的衣服。
这种低级的伪装，注定无法瞒住王霄他们的眼睛。【*#爱奇文学www.i7wx.com *！小说更好更新更快】
那些没有拿步枪，只有指挥刀和手枪的士兵打扮的军官，继续倒在凌厉的冷枪之下。
终于，军官们也放弃了最后的矜持，抱着三八大盖混在士兵之中。
王霄他们的战果也越来越小，最后基本只能骚扰一下。
鬼子的反应也越来越激烈，只要发现山上有任何可疑，他们的掷弹筒和机枪就会开始狂轰滥炸。
一路行来，山路两旁的山林被炸的处处狼藉。
从远处看去，原本茂密的山林上，出现一处处白地，就像是长了癞痢一样。
王霄看到这种情况，主动约束狙击小队。
这些人都是队伍里最宝贵的，必须好好保留实力。
等到阵地战的时候，他们还能发挥出更大的实力，不应该损失在这种骚扰战上。
一路上的袭击，极大的拖延了鬼子的行军。
直到傍晚时分，鬼子们还没摸到红叶山的门口。
他们只能在山里驻扎下来，等着明天早上再行军赶路。
黑夜让王霄他们更容易伪装，但是也会在开枪之后暴露自己。
而且鬼子已经被沿路的袭击搞得紧张兮兮，他们要是暴露位置，绝对会被凶狠的报复。
王霄把李二田留下，安排他和手下的哨兵监视着鬼子的部队。
鬼子狡猾，如果他们发现有机可趁的话，绝对不会介意连夜偷袭红叶山。
他自己，带着一路上收获的651点抗战积分，带着狙击小队的功臣们回到了红叶山阵地。
回到山上，王霄下达了最新军令。
所有人晚上衣不解带，各自在阵地上待命，另外留出一个排守夜。
做完这些安排，累了一天的他，和衣而卧，进入了梦乡。
晚上，王霄睡得不熟，老是不断的做梦。
在梦里，他们的阵地被鬼子突破了，很多人都牺牲了。他身边只剩下马三和张大壮，三个人仓皇的逃往三山谷基地。
鬼子很快就追了过来。
张大壮和马三为了掩护他，被鬼子打死。而王霄好不容易找到小梅姐，却被小鬼子包围。
最后，他看到自己抱着枪，用光了子弹，拼起来刺刀。
在最后时刻，鬼子就要刺死自己的时候，小梅姐突然挡在了他的身前。
王霄看到小梅姐被刺中的瞬间，心疼的感觉，愤怒的喷薄而出，大叫一声从床上坐了起来。
他面目狰狞，脸上大汗淋淋，龇着牙，喘着粗气。
正走进来的王兴祖被吓了一跳，看见王霄的表情，笑了声，问道：“怎么，做噩梦了？！”
王霄摇摇头，擦了把汗水没有说话。
王兴祖到了杯水，递给他，调侃道：“我还以为你小子心这么大，原来也是害怕的。”
王霄一口喝干了杯子里的水，反问道：“是鬼子来了吗？”
他看了看外面的天色，还是漫天的繁星。这时候，王兴祖找自己，肯定是鬼子那边动了。
王兴祖对他点点头，也喝了口水，“鬼子还真像你说的，李二田刚刚派人回来报信，鬼子趁夜里派了一个中队向红叶山摸过来了。”
王霄一听，不屑的嗤了一声，“小鬼子就喜欢弄些鬼鬼叨叨的，不稀奇。”
他从床上跳下来，整理了一下衣服，又从墙上拿下东西，把自己重新武装后，迈步向外走去。
走到门口，他豪气勃发的说道：“这个中队，就当开胃菜吧！”
王兴祖看着他日渐健壮的背影，摇摇头，心道：没想到，现在一个中队的鬼子，就成了开胃菜了。
王兴祖想起几个月以前，他能被十几个鬼子撵的满山跑呢。

第138章 反偷袭
走上阵地，王霄就看到阵地上亮起了火光。
他眉头一皱，立刻喊来马三和柱子。
“快，通知下去，全部把火把都灭了！”
对于王霄的这个命令，马三和柱子都无法理解，没了照明，还怎么打鬼子。
柱子犹豫的问道：“少爷，看不见，怎么打？”
王霄没空解释，赶紧示意他们快通知下去。
他强大的威信，足以队伍第一时间按照他的要求执行。一会功夫，整个阵地的火光迅速熄灭。
昏黄的火光消失后，阵地上显得更加的黑暗。
王霄看了看天上的星光，这才解释道：“鬼子要偷袭，照样看不见，我们将计就计！”
马三和柱子一听，立刻眉开眼笑。
他们和其他头目一起，迅速下到各自的队里里，按照王霄的要求，全部藏在壕沟里，等着鬼子的到来。
王霄又特意搬了两箱弹药给柱子，里面是MG42的弹药，不同之处在于，里面装配有曳光弹。
只要一开火，就能起到指引的作用。
到时候，阵地上其他人，都能看到目标射击。
这一次，王霄决定拿出杀手锏了。
一切都准备就绪，就等鬼子来了。
就是不知道，这帮鬼子够不够大胆，能按照王霄的预想猪突。
王霄站在第一线的壕沟里，静静的想到：这帮招核中二们，最好发扬自己的风格才好！
一个小时后，山下传来窸窸窣窣的动静。
借助天上的星光，可以看清楚，一队百多人的队伍正在慢慢向红叶山摸过来。
王霄掏出怀表，对着天空仔细的辨认了一番。
凌晨3:49。
鬼子果然挑了一个最容易偷袭的时间。
拍出来一个中队的鬼子，全部都是轻装前进，看来他们是打算一波干掉红叶寨了。
一出手就猪突，果然是小鬼子的风格。
阵地上静悄悄的，各个排的士兵，被各自的军官约束，连大气都不敢喘。
有人紧张的想要咳嗽，却吓得拼命捂住自己的嘴巴，不敢发出一点声音。
山下的鬼子终于到了山脚，停下了脚步。
王霄看到镜片的反光，鬼子应该在观察山上的动静。
这是最紧张的时候，红叶军窝在壕沟里，不敢有一点动静。
他们睁着明亮的眼睛，看着各自的军官，等待着开火的命令。
王霄等了一会，发现鬼子还是没有动静。
这时候，他也有些着急了。
鬼子要是不动，那就只能规规矩矩的打，这样太慢了，而且拖到天明，对他们更加不利。
这个时候，阵地上，猛地一阵打呼噜的声音传来。
呼噜声很大，在安静的阵地上，仿佛有回响一般。
王霄猛地向后看去，发现老爹王兴祖正靠在壕沟里，一边张嘴打着呼噜，一边冲他微笑。
王霄憋着笑，冲老爹竖了大拇指。
几个反应快的人，立刻学着扯起呼。
王霄没学着，他自忖没这些人厉害，呼噜跟真的一样。
小鬼子也发现了，先是顿了顿。接着，就整理了队伍，端着枪向山坡阵地摸了过来。
见到他们果然山当，王霄忍不住捏紧了拳头。
他睁大眼睛，死死的盯着鬼子黑乎乎的身影。
再快一些，再进一些！
这一次，王霄决定再放近一些，放他们到一百米之内再打。
有心算无心，绝对能一次建功。
鬼子一开始上来的很慢，动作谨慎又猥琐，就像在偷看女澡堂的痴汉。
他们离阵地越来越近，渐渐的，只剩下一百多米的距离了。
王霄仿佛听到自己心跳的声音，一种紧张的感觉，让他握这手雷的手开始颤抖。
鬼子慢慢加快了步伐，这个时候，奇迹般的，王霄的心跳平复了下来。
他无悲无喜，静静的计算着鬼子的速度。
他的手指穿过手雷的保险环，慢慢的将保险一点点的拔出。
一百米，鬼子加速了，迈开大步向阵地冲了上来。
王霄猛地拔出保险，将手雷猛地扔了出去。
“开火！！”
他抓起手边的毛瑟98k，没等手雷落地爆炸，就瞄准一个冲在最前面的鬼子开了火。
轰隆……
爆炸声和枪声就像是指令，激活了整个阵地。
阵地上枪声大作，红叶军怒吼着，向鬼子倾斜着死亡的子弹。
正在冲锋的鬼子，被猛烈的袭击打蒙了。
他们愣了一下，立刻转身向山下退去。
这时，一阵特别的机枪声响了起来。
嗞……！
撕布机的声音响起，曳光弹划破黑夜。
柱子握着MG42机枪，如同操纵一根火焰之鞭，一遍遍抽打着山坡上的鬼子。
要等到几年后，才会在欧洲战场显露威风的MG42机枪，因为系统的神奇，提前在古老的中国的皖南山区里，爆发出自己那恐怖的威力。
鬼子向被镰刀割倒的麦子，几分钟就倒下了一大片。
红叶军在几分钟时间里，爆发出最大的火力。
张大壮甚至趁机发射了几发飞雷炮，将死亡播撒在鬼子的头顶上。
最后几个鬼子，倒在了离阵地三百多米的地方。
从开火到结束，时间仅仅过去不到五分钟。
阵地前已经变成了地狱，鬼子的尸体横七竖八的倒着，还有没死的伤兵们，正在痛苦的哀嚎。
王霄站起身，打死了一个挣扎着想扔出手雷的鬼子。
滑落的手雷，爆炸后，将一旁两个受伤的鬼子炸死。
他翻身站在壕沟上，开口喊道：“打扫战场，注意清理！”
简短的命令，得到仔细的执行。
红叶军上了刺刀，按照往常一样，排着有些稀疏的阵型，开始清理起战场。
王霄立下的规矩，红叶军从来都不留俘虏。
这一次，他还增加了一条命令。
这个中队的鬼子，提供了材料。
红叶山脚，又将多出一座全新的人头京观。
这就是他要对鬼子说的：胆敢冒犯红叶山，京观就是他们的归宿。
战斗只花了几分钟，可是打扫战场却花了几个小时。
等到太阳再次升起的时候，整个阵地才被打扫完毕。
这一次，鬼子的尸体都没收拾，依旧横七竖八的甩在地上。
他们还能发挥余热，给鬼子的进攻制造一些阻碍。

第139章 干他一炮
天明了，鬼子的大部队也动了。
鬼子的部队在进山后，一举一动都在王霄的监控下。
这就是山地作战带来的地利，鬼子就算再强，也只能接受这种控制。
红叶山前，多了一堆小山般的京观。
春天还没到来，天气已经冷冰冰的，苍蝇也还没有出来。
阵地前，到处都是红色的鲜血。
王霄开始重新安排部队，三挺机枪，被郑重的移进了三座碉堡中。
这是如今最大的火力保证，必须要好好的保存住。
他正在给柱子交待一些注意事项，作战时，该如何分配火力。
马三提着一把枪，小步跑了过来。
一上来，马三就捧着手里的枪，喊道：“少爷，你快看，鬼子这枪还真奇怪！”
王霄接过枪，发现这是一把冲锋枪。
枪管上的套筒，有很多散热孔。弯曲的弹夹横在枪上，后面是长长的木柄。
他愣了愣，认真的看了半天，终于想起来这是什么枪了。
百式冲锋枪，鬼子唯一的一种冲锋枪。
说起冲锋枪来，小鬼子绝对是二战里最大的奇葩。
在其他国家都疯狂制造自动武器的时候，小鬼子死活不用，理由竟然是浪费子弹。
结果，他们全面入侵中国后，就被国军几个德械师的自动火力好好教训了一番。
到后来，就折腾出来百式冲锋枪来。
不过鬼子弄出来了之后，自己也不怎么重视，而且这枪也不咋地。
成本高，定位尴尬。
一把冲锋枪，神奇的小鬼子，竟然把标尺弄了个1400米的。
连单发的半自动步枪，都没这么远的射程，鬼子弄出一把奇葩的冲锋枪，连要怎么用都没想好。
所以整个战场上，这种冲锋枪是个稀罕东西。
没想到，西竹镇的这只鬼子，竟然装备了这种自动武器。
王霄抓着百式冲锋枪，试着瞄准了一下，这东西在壕沟里作战时倒是挺好用的。【*！爱奇文学www.i7wx.com …￥最快更新】
有总比没有好，先将就用一下也行啊。
王霄对马三问道：“这枪，一共缴获了多少？”
“二十把，就是子弹不多。”马三问道：“少爷，这到底是什么枪呢？”
“冲锋枪。”王霄说完，一拉枪机，对着空地扣动扳机。
突突的枪声，子弹飞速射出，打的地上泥土四溅。
一个三十发的弹夹，几秒钟就被打空。
枪声把周围的人都吸引了过来。
马三更是兴奋的看着王霄手里的冲锋枪，喊道：“这不是机关枪吗？！”
在现在的人们眼里，除了步枪，就只有机关枪了。
分辨起来也很简单，一个单发，一个连发。
王霄哭笑不得，举着冲锋枪笑道：“这叫冲锋枪，威力别说机枪了，比步枪还小，就是火力猛。”
马三和柱子一听，立刻不感兴趣的撇了撇嘴。
柱子更是说道：“威力这么小，还费子弹，不如用三八大盖呢！”
王霄一听，这家伙的想法竟然跟鬼子一样。
“你是猪呢，这枪的用处，是近距离的火力支援。”王霄恨铁不成钢的说道：“你想想，跟鬼子打照面了，几十米远，他们用三八大盖，一发发的打，你拿冲锋枪一阵突突，谁死的快？！”
听到他的描述，几人都想了想那个场景，不由得打了个寒颤。
真要是那种情况，用冲锋枪这边的，绝对能占据最大的优势。
等这边那步枪一发发的扯，早被人突成筛子了。
王霄把冲锋枪往身后一背，对马三吩咐道：“你把每个排调几个人，我来交给他们冲锋枪用法。”
马三立刻下去挑人了。
柱子还是有些犹豫，“少爷，这枪费子弹，在加上我那把机枪，这弹药跟的上吗？！”
王霄挥挥手，不在意的说道：“不怕，你们尽管打，子弹我有办法。”
他说这话的时候，可是底气足的很。
一个中队的鬼子被干掉了，加上之前的积分，他现在的积分已经突破了三千大关。
这么多积分，只用在几把机枪和冲锋枪上，怎么都是够的。
还有，山下不是要来更多的鬼子吗。
他们不就是最大的积分来源了。
一会，马三挑来的人过来了。
一共十九个人，王霄自己留了一把，其他的都发了下去。
冲锋枪用起来也简单，只是胆子要大，最好是怼到别人脸上突突。
这些家伙，知道自己要发新枪，一个个的兴高采烈。
没一会功夫，一个个都抱着冲锋枪就不撒手，威风凛凛的站在阵地上，像是一群将军一般。
这些人，王霄当做是补充阵地上的火力的。
单靠几挺机枪，火力还是有些不足。
王霄现在已经患上了火力缺乏恐惧症了。
这病，前世的兔子们是最大的受害者，部队火力往死里怼。
他现在也是一样，费尽一切心思，就是为了强大队伍的火力。
等到七点多的时候，鬼子的队伍终于姗姗来迟。
首先迎接他们的，就是红叶山下两座残酷的京观。
鬼子们看着自己同胞的人头，狰狞的堆在那，瞬间就躁动了起来。
王霄站在山顶，看着打头的鬼子疯狂的向后面的队伍跑去。
一会功夫，几个鬼子军官扶着指挥刀，快步来到京观前方。
看到京观的时候，鬼子们暴跳如雷。
鬼子的一个中尉抽出刀，指着山坡的方向，就要发动进攻命令。
王霄心中一喜，鬼子刚好，要是就这么冲了，那更好。
可是这个举动，却被鬼子的其他几个军官组织了下来。
王霄一看，他先不干了。
这可不行，鬼子不莽一波，后面岂不是更不好打了。
他扭头对张大壮吼道：“大壮！”
张大壮蹲在迫击炮旁边，不解的看着他。
王霄一指山下的几个鬼子军官，喊道：“怎么样，这么远，能干一炮吗？”
张大壮看了看。
从迫击炮的阵地，到那的距离，足足有大几百米了。
虽然不远，但是这么远的距离，准头肯定是不能保证的。
张大壮点点头。
王霄见他点头，笑道：“那就干他一炮！”
张大壮立刻调整诸元，又竖起手掌瞄了瞄，对旁边的副炮手喊道：“开炮！”
咚……
白色的硝烟腾空而起。

第140章 阻击初战告捷
迫击炮炮弹飞到最高点后，随着引力下落，发出特有的尖啸。
熟悉的声音，引起鬼子的注意。
鬼子们迅速的寻找隐蔽，向蚂蚁一样，四散在山路两侧。
张大壮的第一发炮弹，落在京观几米远的地方。
没有炸到鬼子的军官，稍微有些遗憾。因为他们第一时间，就躲进了旁边的石头后面。
不过王霄的目的达成了。
鬼子军官带着泥土，从地上爬起来，第一时间抽出了指挥刀。
借助望远镜，王霄可以清晰的看到他激动的表情。
鬼子们来不及整队，立刻在军官的催促下，端着枪向山坡发起了冲锋。
小鬼子的迫击炮和机枪架了起来，不过数量并不多。
山下狭窄的道路，最多也只能让他们一次投入200多人。
再多，就只能排队等在后面了。
这一次，面对这嗷嗷叫，冲上来的鬼子，红叶军淡定了很多。
在第一轮炮击降临阵地之前，他们从容的钻进了防炮洞。
阵地上被炸的泥土翻飞，却没造成半点伤亡。
王霄朝身后的李二田摆了摆手。
李二田迅速从身后扯出一面红色的小旗子，面对碉堡的方向挥舞起来。
这是通知柱子，机枪组开火的命令。
鬼子们还有三四百米远，这次王霄却决定率先开火了。
MG42高射速的撕布声，完全将其他两挺轻机枪的声音盖过。
匹练般的弹丸，像金属风暴一般，洒向小鬼子。
中枪者纷纷倒地，机枪弹的威力，让他们非死即伤。【*#爱奇文学www.i7wx.com ！@最快更新】
小鬼子立刻发现了红叶军的机枪位，他们调整了迫击炮的诸元，集中向MG42所在的碉堡开火。
九七式迫击炮的口径，只能砸开碉堡上的伪装树枝，露出里面灰白色的混凝土。
看到碉堡的时候，王霄发现鬼子军官很明显愣了一下。
谁能猜到，一伙窝在山林里的土匪，竟然建起了永备工事。
王霄瞄着鬼子的那个军官，心里暗爽的想到：他们应该再想，为什么这里会出现一座混凝土碉堡吧！
这个发现，对鬼子士气造成打击。
三挺机枪构成的火力网，虽然有些薄弱，却无法被打断。
小鬼子的这次冲锋，刚刚走出50米，就留下了几十具新鲜的尸体。
王霄的脑海里，系统的提示音滴滴滴的不断响起。
他都有些烦恼了，问过系统后，直接给屏蔽掉了。
这么吵下去，等仗一打完，估计他的耳朵都要聋了。
鬼子进攻受阻，这波冲锋还没摸进阵地200米的范围，就被迫撤了下去。
红叶军的阵地上，猛地爆发出一阵欢呼。
王霄立刻下令，阵地上的狙击小队和步枪纷纷开火。
精准的射击，追杀着向下撤退的鬼子，让回程的路上，他们有留下了几十具尸体。
一来一回，王霄粗略的算了一下。
这一次，鬼子报销了半个中队。
也就是说，就这么来上十次的话，这次进犯的鬼子就要被打光了。
可惜想法是很美好的，鬼子也不可能这么傻。
明知道山上已经有了永备的工事，还一脑袋撞上来，那就就跟送死没什么差别。
鬼子们陷入了两难的境地。
面对坚固的工事，他们如果不拔掉碉堡，就只能冒着机枪火力前进。
要想拔掉碉堡，除非使用直射的重型火力。
鬼子们退下去后，就静静的在山下整队，似乎在商讨对策。
王霄却不想给他们机会，在这里，他们一刻也别想休息。
在设计阵地的时候，山坡的阵地就是为了封锁整条山路而来的。
山脚下的这帮鬼子，全都在射程范围之内。
之前没有开火，那是王霄特意交代，就是为了在阴一把鬼子。
现在，这个机会来了。
看到鬼子放松警惕，以为自己进入了安全地带。
王霄放下望远镜，端起步枪，头都没回，下达了命令，“全军自由开火！”
李二田迅速抽出两把小红旗，举过头顶，两旗交叉。
安静不到片刻的阵地，再次响起枪炮声。
猝不及防之下，山脚下的鬼子被射倒一片。
王霄端着步枪，对着鬼子的军官一一点名。
这一次，他不需要仔细寻找。
底下的军曹、曹长遍地都是，只要不断重复扣下扳机，退膛上膛的机械动作。
鬼子就被他予取予夺。
他还发现了特别的地方，好像有人在跟他抢人头。
应该是分散在阵地上的狙击小组，他们牢记着王霄的教导，专拣鬼子的军官射杀。
这情形，让王霄走神的想到：以后对上红叶军，小鬼子的军官们，会不会患上恐惧症？
鬼子们仓皇的往后退去，连军纪都顾不上了。
他们人推人，拥挤在狭窄的山路上，向后面退去。
后面的大部队正在前进，前面的先头部队却要后退。
一场混乱，就在王霄的眼皮子底下发生。
阵地上打的非常起劲，这种痛打落水狗的事情，没有人会拒绝。
王霄一个人，就已经打掉了十几个弹夹。
从入侵以来，一直长驱直入的小鬼子，今天在红叶山下，遇到了一场绝命的屠杀。
等小鬼子蜂拥的逃出射程时，一个中队的先头部队，只剩下十几人。
他们拥挤的堆在山谷口上，惊慌的看着再次静下来的红叶山。
这座普通的小山，如同一只盘桓在山中的巨兽，静静的用冷漠的眼神注视着山下。
从山坡往下的，满地的尸体，向鬼子宣告：他们胆敢冒犯，这就是最终的下场。
鬼子被打退了，阵地上却没闲下来。
战损和弹药储备，这些都必须马上统计出来。
李二田带着王霄的命令，在阵地上飞快的奔跑着。
他已经成了王霄的传令兵。
王霄缓缓地在壕沟里坐下，疲惫的感觉猛地袭来。
从凌晨起来，到现在就一直处于紧张的战斗中，连续几个小时，估计队伍的其他人，也和自己一样疲惫了。
可是他们却不能丝毫的放松，因为大敌就在面前。
王霄坐了一会，立刻抓起望远镜观察起来。
跟着，他就看到鬼子们纷纷向山路的两侧让开，像是在为什么东西让路一般。

第141章 毒气弹
一匹骡马出现在山道上，一个小鬼子走在前头，牵着缰绳向前走着。
后面，一门山炮被牵引着，慢慢向红叶山移动。
七八个鬼子士兵，正紧张的扶着山炮的轮子，小心翼翼的看着脚下的山路。
这样的山炮，王霄看到了三门。
他仔细辨认着，确定了山炮的口径。
这三门炮，都是一种规格。
鬼子的94式75mm山炮，鬼子陆军用的最多的炮弹。
这种山炮，小鬼子一战的时候就开始用了。
虽然各项指标，放在整个世界上来说，绝对是落后很多。
但是在现在的中国，绝对是一种威力强大的武器。
而且94式山炮在中国知名度很高，更多的是臭名声，因为这炮简单，所以可以发射多种炮弹。
其中的一种，就是最丧心病狂的毒气弹。
王霄看到这种炮的时候，第一时间想到了这一点。
谁知道小鬼子面对刺猬般的红叶山，会不会用处毒气弹这种东西。
永远不要去相信鬼子的节操。
他们的节操，论斤卖的话，都不会超过一毛钱。
王霄立刻吩咐道：“快，通知部队做好防毒气的措施！”
李二田飞快掏出一面亮黄色的小旗子，拼命的在阵地上挥舞着。
在队伍的训练手册里，专门有讲到防毒的训练，而且王霄也针对的训练过红叶军。
他们的背囊里，都随身携带着自制的面罩，里面还夹杂了木炭。
虽然措施比较简陋，只能对一些不厉害的毒气有防御效果，但是比起直接硬抗不知道强上多少。
王霄也立刻从口袋掏出面罩，套在头上后，整个人只有两个眼睛露在外面。
整个阵地上，红叶军所有人都是这个模样了。
一个个黑色的脑袋，在壕沟里探头探脑。【　！爱奇文学www.i7wx.com *@最快更新】
他们互相打量着，忍不住发出欢快的笑声。
王霄也注意到弟兄们的苦中作乐，摇摇头，笑了笑没有作声。
大过年，还得拼命打鬼子，不乐观一点，日子就没发过来。
他拿起望远镜，仔细的观察起鬼子的动静。
山炮正在调整炮口，一米多长的炮管，在满是铆钉的托架上慢慢移动。
一会功夫，黑洞洞的炮口就瞄准了山上的阵地。
不用王霄开口，李二田就挥舞着旗语，打出防炮的指令。
片刻后，三门三炮依次开火。
轰鸣声响彻整个山谷，碉堡附近被炸出一个个的弹坑。
“少爷，我们进防炮洞吧！”李二田见王霄还在外面观察，上来喊道。
王霄没理他，认真的关注着碉堡的方向。
现在，到了真正检验他自制的混凝土工事的时候了。如果抗不住炮击，红叶山阵地就要彻底放弃了。
一枚榴弹，直接命中了灰突突的碉堡。
爆炸过后，尘土慢慢散去。
王霄一直盯着碉堡，看着灰突突的外壁再次出现在视野中，除了多了一些小坑洞外，整座碉堡处于完好无损的状态。
他终于松了口气，放下心。
只要碉堡不被摧毁，整个防御阵地的节点就在，防御也稳如磐石。
至于鬼子的炮击，这点口径，还没法发造成大量的伤亡。
这几天的战斗，让红叶军完全的熟悉了阵地战。
面对鬼子的炮击，也尽显从容的姿态。
炮击持续了几分钟，让碉堡里的机枪根本没办法正常射击。
整个阵地上，只有张大壮的迫击炮还在开火，竭尽全力的轰击着鬼子。
王霄计算着时间，猜想鬼子应该要发起攻击了。
可当他看过去的时候，却发现鬼子们虽然已经重新集结，却没有发起冲锋的打算。
这时，他猛地发现，阵地上的炮弹落地后，不在爆炸。
随着炮弹不断落地，落点开始遍布整个阵地。
接着，一股股红色的浓烟，将阵地彻底笼罩。
鬼子放毒气弹了，他们显然不会放弃这种能够轻易获胜的举动。
整个阵地上，全都是浓烈的红色烟雾。
王霄先是一阵惊慌，接着又放心了。
鬼子放的不是芥子气之类的糜烂性毒气，而是简单的催泪、催吐毒气弹。
这种简单一点的毒气，红叶军配备了头罩，除了眼睛要保护一下之外，还不至于立刻失去战斗能力。
王霄提着百式冲锋枪，飞快的向壕沟里跑去。
这时候炮击停了下来，壕沟的红叶军正在往洞外跑，按照标准操作，准备迎接鬼子的冲锋。
王霄却把他们都赶了回去，一路上顶着辣眼的毒气，不断的交待着。
过了十几分钟，山坡阵地上的毒气才慢慢消散。
这时候，鬼子终于动了。
他们的前队，都带着防毒面罩，端着枪慢慢向山坡走来。
这次的冲锋，鬼子显得从容很多。
在这个时候，他们还没碰到过，能在毒气弹下坚持的中国军队。
对面这帮土匪，更是不可能扛过毒气弹。
在鬼子的指挥官心中，面对红叶寨的土匪，都要用上毒气弹。
简直就是一种奢侈。
而这些土匪，就算是死，也足够荣耀的了。
王霄和红叶军，却根本没想他们预料的那样，全都失去战斗力的躺在壕沟里。
他们都握着手中的武器，蹲在壕沟的下方，静静的等待着。
在等待着机枪开火的声音。
碉堡里的撕布声再一次响起，几乎同时刻，王霄带端着冲锋枪，和身边的青壮们翻身爬上壕沟。
鬼子已经来到了面前，距离他们不到50米。
双方几乎就是面对面的状态。
壕沟里突然蹦出一百多个黑脑袋，让鬼子吓了一大跳。
他们还没来得及反应，就被凶猛的射击打倒在地。
有了二十把冲锋枪补充的火力，红叶军面对这么近距离的鬼子，占据了绝对的优势。
不到片刻，冲上来的鬼子被全部打倒。
在后面，更多冲上来的鬼子，也被直接打退了回去。
鬼子见状，立刻用炮击阻止了红叶军的衔尾追杀，总算是让冲锋的部队顺利退了下去。
至于红叶军，打了一波之后，迅速躲进了防炮洞里。
一场激烈的冲锋，又一次被打退。
给鬼子唯一的成果，就是他们的尸体，终于死在了阵地的50米范围内。

第142章 鬼子受挫
鬼子第二次的进攻，无功而返。
几百人的兵力，堆积在红叶山脚下。
他们徒劳的看着这座不到500的山坡，却犹如天险一般。
太古怪了，红叶寨的人马太古怪了。
比起一般的土匪，他们简直就是正规军。
而且，面对这么大规模的围剿。一般的土匪，早就扔了老巢，跑到不知道那个角落躲起来了。
可红叶军的人，竟然在进山的毕竟之路上，建立了永备工事。
鬼子这次的最高指挥官藤原中佐，坐在马扎上，静静地看着眼前的红叶山。
他看了好一会了，旁边的军官们都感受到低沉的气氛，不敢开口说话。
这时，一直驻守西竹镇的重山少佐走了过来，他身后，还跟着自己最喜爱的手下山田小野。
山田小野又升官了，正式成为一名少尉。
而且，胆小怕死的他，被任命为中队参谋，终于摆脱了第一线的战斗。
重山少佐刚刚执行命令，带人将那两座耻辱的京观，彻底的处理了。
藤原中佐看到他过来，大胡子下的嘴唇里，低沉的声音响起：“重山君，帝国勇士们都安顿好了吗？”
重山少佐重重的点了头，侧身向中佐介绍自己身后的山田小野：“大人，这次的任务，多亏小野君的主意啊！”
“哦？”藤原中佐探究的目光，看向正努力站的笔直的山田小野。
“是的，小野君的脑子灵活，特别安排皇协军为勇士们找来了精美的灵柩，让他们可以体面的回到故乡去！”
重山少佐对自己这个得力手下，完全是不吝啬任何赞美之词。
藤原中佐难得听到好消息，对田中小野露出了鼓励的笑容，“那么，小野君，说说你的见解吧。”
听到他的问话，山田小野一愣，旋即激动了起来。
这位可是宣平县驻军的一把手，只要他欣赏自己，还愁没有门路往上爬。
他努力的稳定激动的情绪，脑子飞快的转动着，最后压低声音说道：“中佐大人，我认为，那些死掉的勇士，不能被带回去。”
“什么？！”
“混蛋，你在说什么？！”
山田小野的话，彻底将周围的军官刺激到了。
一个激动的军官，甚至猛地冲上来，狠狠的给了这个胆大包天的少尉一巴掌。
藤原中佐听完后，冷着眼，静静的看着山田小野，“你知道自己再说些什么吗？”
“是的！”山田小野猛地低头，咬牙迎着压力，上前两步，走到藤原中佐的身前，低声说道：
“大人，对付一伙土匪，如果暴露这么大的损失，对我们会很不利的！”
一直紧张到发抖的重山少佐，凑在旁边，听到山田小野的话，一口气终于松了下来。
这个机灵鬼，果然是有把握的。
藤原中佐听完后，坐在那，纹丝不动。
山田小野看着他，不知道他会有什么反应，整个人心里都是七上八下。
中佐没有继续这个话题，突然反问道：“那么，小野君，你对现在这场战斗怎么看？”
山田小野的心放下来了。
藤原中佐的询问，代表他认可了自己的看法。
果然，这次的冒险是值得的。每个鬼子都有冒险的基因，就连山田小野也不例外。
他得到这个机会后，立刻用力的紧紧抓住了。
山田小野恭敬的弯腰鞠躬，低声说道：“中佐大人，我的看法，真的值得为一群土匪付出如此大的代价吗？！”
“放肆！”重山少佐又被吓了一跳，对他厉色喝道：“小野，你在瞎说什么！”
山田小野否定了这次的行动，也就代表，他在指责藤原中佐的指挥。
胆敢冒犯上官，无妄的指责上官的权威，这可是犯了鬼子军队的大忌讳。
藤原中佐摆摆手，示意少佐不用激动，他看着山田小野，缓声说道：“不怕你笑话，如今，我也是骑虎难下啊！”
中佐对这个山田少尉很欣赏，甚至有些不加遮掩。
鬼子的军官团里，都是些满脑子天皇，举着刀就要发动猪突的蠢货。
这个山田小野，脑筋却灵活的很。
这样的人才，还是要好好用一用的。
山田小野听到中佐的直言，立刻把自己想好的建议说了出来：“大人，就算要接着进攻，也不用我们……”
山田小野话还没说完，红叶山那边响起枪声。
他第一时间用力扑了过去，将身前的藤原少佐扑倒在地。
这个小山坡上，鬼子军官团陷入一片混乱。
山田小野翻身过来的时候，就看到刚刚那个扇了自己一巴掌的中尉，已经捂着胸口倒在了地上。
几个军官立刻扑过去，想查看中尉的情况。
山田小野却惊恐的看着，鲜血如喷泉般，从中尉的嘴里喷出来。
这时候，藤原中佐从地上爬了起来，镇定的喊道：“不要慌，我们下到山坡后面去！”
一群军官，蜂拥的冲下来山坡，唯恐落在后面会被狙杀。
山田小野回头看了看红叶山，足足快八百米的距离，上面的人竟然能射击的这么准。
他傻傻的跟着一群军官下了山坡，猛地肩膀被人拍了一下。
藤原中佐认真的看着他，“小野君，感谢你的义举了！”
“大人，这都是我应该做的！”山田小野回过神，连忙鞠躬道。
“好了，不用客气了，等回去后，我在感谢你。”中佐摆摆手，继续问道：“现在，可以把刚刚没说完的话继续了。”
“哦！”山田小野一愣，急忙道：“大人，我的意思是，就算要继续攻打红叶山，也不用我们帝国的勇士无谓牺牲。”
“你的意思是？”
藤原中佐看着他，两人对视一眼，目光不约而同的看向那群靠在山坡的伪军。
他们一个个军服不整，抱着枪，懒散的晒着太阳。
距离红叶山阵地不过几十米远，两处的表现，却如同两个世界一般。
“他们，能有作用吗？”藤原中佐对伪军的战斗力，基本不报什么希望。
山田小野却笑着说道：“至少，他们人很多，可以消耗土匪的不少子弹！”

第143章 土豪买弹药
【嘀！宿主击杀鬼子中尉1名，获得抗战积分400点，触发系统随机奖励，获得MG42通用机枪一挺！】
看着鬼子中尉捂胸摔倒，王霄默默收起了手中的98k。
这一枪，绝对是带点运气了。
从他这，到鬼子中尉那，足足有七百多米远。
这么远的距离，别说用2倍镜了，就算是4倍镜，把握一般也不会特别大。
毕竟，他手里的这帮98k，也不算是狙击步枪。
他早就盯上了底下山坡了，那群鬼子军官，大摇大摆的在上面晃荡。
对他来说，就像是一群活动的积分一般显眼。
王霄忍了半天，终于忍不住了。
反正就是一枪，打中了更好，没打中也不会有什么太大的损失。
没想到，果然干掉了一个鬼子中尉。
400积分，加上之前的两次战斗，王霄现在的积分，达到了6269点之巨。
更美妙的是，初次击杀鬼子中尉，系统良心的奖励了第二把MG42通用机枪。
这把武器，可是及时雨一般。
对缺少自动火力的红叶军来说，比直接来一百把98k都要管用。
王霄将MG42领了出来，喊来李二田。两个人一人抱枪，一人拿着三脚架，向柱子所在的碉堡走去。
一进门，王霄就笑着对柱子喊道：“快，来看看，我又给你弄了把什么！”
柱子正在和机枪班组一起保养枪械，听到话，回头就看见抱在王霄手中的MG42。
他向猛男看到美女一般，两步就冲了上来，一把接过机枪。
“少爷，你神了，哪又弄了一把撕布机呢？！”柱子兴奋的问道。【￥￥爱奇文学www.i7wx.com &！最快更新】
这撕布机的外号，还是王霄说出来的。
现在红叶军里，大家都喊MG42叫撕布机，因为那枪声，真的太像撕布的声音了。
王霄摆摆手，略过了这个问题，“有了这挺枪，你的机枪班火力就够了，赶紧安置在那边的碉堡去！”
听到他的话，柱子脸一苦，说道：“枪现在有了，可我们子弹不多了啊！”
“啥？！”王霄一听，惊讶的问道：“2000发呢？这就没了？！”
“没，还剩几百发。”柱子指了指旁边两个弹药箱，又指了指再旁边那堆空箱子，“少爷，这枪猛是猛，可就是太费子弹了！”
一旁的副射手也附和道：“是啊，我们都基本是点射了，可一扣扳机，子弹就哗哗的！”
王霄一想，这也正常。
当时系统奖励的2000发子弹，听起来倒是不少。
可是仔细想想，这MG42机枪的理论射速是1200发/分钟。
真的打起来，肯定没有这么夸张，不过也有个五六百发每分钟的样子。
按照这么一算，2000发子弹，也就够这枪打上最多四分钟的。
王霄之前一直都带着一帮步枪手，子弹那是论一颗颗用的。
如今火力是上来了，这子弹的消耗量，也简直感人。
可是，总不能有机枪，却因为没子弹熄火的吧。
他转身就出了碉堡，到没人处，直接在系统商城里又兑换了4000发子弹。
就这么一下，刚刚手握六千积分，感觉拥有整个世界的王霄，觉得自己又变成了一个穷人。
看着柱子带着人，兴高采烈的搬着弹药箱走了。
王霄心里不禁感叹：果然这打仗，打的就是钱啊！
他想到弹药，干脆去了一趟张大壮那边。
果然，柱子的迫击炮炮弹，也即将面临无弹可用的地步。
炸药包倒是挺多，但是迫击炮一直都没闲着，现在手上就剩几颗了。
张大壮倒是没跟王霄说，闷不吭声的。
可王霄知道这家伙的意思：张大壮就是嫌弃九七式迫击炮口径太小，炸起来不过瘾。
他一门心思，就像用飞雷炮炸鬼子。
可王霄不是看不上飞雷炮，这大杀器还是他弄出来的。
但是这种简易的土炮，说白了就是土舀炮，射程太近了。
只有短短的200多米，防守的时候还能用一用，干其他的事情，就明显的力有未逮了。
王霄看到炮弹短缺，干脆花钱就花个痛快。
一口气兑换了50枚炮弹，也足够张大壮打上一段时间的了。
就这样，刚刚还有六千多积分的他，只剩下1000点出头。
好在，他现在是标准的以战养战的状态。
鬼子杀的越多，战斗力恢复的就越快。
唯一的弱点，就是现在手上的人太少了。
一百多人，打了这么两天，现在刨去伤亡的人，只剩下九十多人。
鬼子们被最少干掉了一个中队，也就是说，红叶军现在和鬼子打出了一比十的交换比。
如果只用数学计算方式，王霄用红叶军拼光，能把宣平县的鬼子全都干掉。
当然这只是算算术，等到红叶军低于二十人的时候，估计红叶山阵地都摆不满了。
虽然是依托着工事防御，可是这个战损比，如果拿出去让外面人知道了，非得惊掉眼珠子不可。
这可是一直土匪武装，面对鬼子的一个甲种师团大队，打出这么惊人的交换比。
国军对上鬼子，一般可是把这个数字掉个个来看的。
这一切，都是眼前这帮小伙子，拿自己的命拼过来的。
他们在这不知名的山区里，没有任何煊赫的荣誉，只是为了脚下的这片土地，还有土地上的人，奋力战斗着。
王霄巡查了一遍阵地，又去看了看正在山后野战医院的伤兵，跟着就回到了阵地上。
刚回阵地，就被王兴祖拉了过去。
王兴祖指着山下的鬼子，说道：“你的望远镜了，快看看，小鬼子再搞什么名堂！！”
王霄解开皮套，端着望远镜向山下看去。
一入眼帘的，全都是国军军服的士兵，正被小鬼子一群群的赶着列队。
王霄初一看，还吓了一跳。
后来才想起来，这些人，应该是十四师投降的伪军。
他们也就前几天才投降，连军服都来不及换，直接扯掉了军徽，就摇身变成皇协军了。
“怎么样？鬼子又什么动作？！”王兴祖着急的问道。
王霄撇撇嘴，不屑的说道：“还能干什么，老一套，准备让伪军打头阵了呗。”

第144章 阵破
伪军的战斗力，可谓人尽皆知。
鬼子也是王八蛋的很，每次碰上硬骨头，都会驱赶着伪军打头阵。
这次面对红叶山阵地，他们连砰两个钉子，早就忍不住了。
不过王霄也不怕，如果鬼子还是老一套。
他就先把伪军打崩，然后趁着机会，带人赶着崩溃的伪军，直接反推鬼子本阵。
就像当初铁马寨一样的打发，只要好用，就一直用下去。
这一次，鬼子折腾了很长一段时间。
他们把伪军一队队的，在山路上整好队列，根本没有急着让他们冲锋。
紧跟着，王霄看到更厉害的地方了。
七八挺重机枪，被架在了后面的坡上。
看机枪架设的位置，基本上是对他这里的阵地，制造不了多少威胁。
那射界，怎么看都是对着伪军的后背来的。
还没看是发动进攻，督战队就先一步就位了。
王霄和阵地里的其他人一样，都做好了准备，等待着接下来的疯狂进攻。
鬼子太毒了，伪军知道自己身后没有一点退路了。
这种绝境之下，谁也不知道，他们能够爆发出多强的战斗力。
鬼子们折腾了很长时间，让红叶军等的都有些着急了。
紧跟着，三门75mm的山炮，和后面十几门迫击炮，纷纷开火。
阵地上又陷入一片火海。
而阵地里的王霄和红叶军，再次演示一番，标准的壕沟作战的放炮动作要领。
山下，张义林铁青着脸，红着眼看着陷入火光中的红叶山阵地。
他咬着满嘴的牙，看着面前的士兵们绝望的眼神。
这些弟兄，是他最忠实的手下，不然也不会毫不犹豫就跟着他当了汉奸。
可是如今，他要亲自下令，把这些人送进火海。
山田小野被中佐全权任命，让他负责这次的进攻。
他看着紧绷着身体，站在原地的张义林，幽幽催促道：“张队长，炮火支援已经就位，你们可以行动了！”
张义林看着面前的弟兄，闭上了眼睛，带着悲愤大声吼道：“弟兄们，冲上去，太君重重有赏！”
“师长，不要啊！”
“是啊，这上去就是死啊！”
“小鬼子都死了那么多人！”
“是啊，师长，救救我们吧！”
十四师的士兵们，纷纷向张义林痛苦的哀求起来。
谁也不愿意，明知道前方是思路一条，还要一头扎进去。
他们都是惜命之人，不然就不会轻易的背叛祖宗，宁愿做狗汉奸。
如今，现实却告诉他们，就算做了汉奸，还是得去死。
张义林心一软，扭头却看到了山田小野笑吟吟的瘦脸。
他的心横了，再不动，最先死的就是自己。
“吵什么，给老子往上冲，不然死的更快！！”张义林暴怒的吼着，冲着他平日的弟兄们。
整个伪军都绝望了，带着悲愤和赴死的心，疯癫的吼着，向红叶山阵地冲去。
直到他们去死，都不敢端起枪，反抗小鬼子。
山田小野看着一脸悲痛的张义林，鄙视的问道：“张队长，为何你不亲自去指挥冲锋呢？”
张义林心中一苦，闷闷的说道：“身为指挥官，应该控制全局才是！”
话是这么说，可他连动都没动一下，压根就只充当一个看客。
山田小野见他厚脸皮，知道这人是刺激不了的。
本来还想着为朱贵清除一个竞争对手，看来还得慢慢来才行。
没想到，张义林却突然反问道：“山田太君，为什么朱贵的部队没有一起派上去？”
他眼看着自己的队伍，一队队的被鬼子往山上赶去，心里滴血的同时，对压根没有参与的朱贵的部队很是不爽。
山田小野一听，这贱人竟然还敢打起自己好友的主意，立刻板着脸骂道：“混蛋，朱桑可是我们皇军的好友，你有什么资格问这个问题！”
张义山吃了一憋，闷着头不做声，转头看着自己的队伍，前赴后继的往山上冲去。
十四师的士兵，在绝望中，就像歇斯底里的爆发一般。
他们疯狂的端着枪，飞快的向红叶山阵地冲去。
鬼子的炮火轰击下，阵地上早就没有了人影，让他们可以从容的冲到阵地的前方。
因为不是自己人冲锋的缘故，鬼子竟然连炮火都没停下。
炮火开始向阵地后方不断延伸，竟然玩起了步炮协同的炮火延伸战术。
这种战术，就算是配合无间的鬼子师团里，也属于危险程度很高的战术。
稍微配合的不好，炮弹立马就要砸在自己人头上。
可是现在冲锋的是伪军，小鬼子压根就在意他们的死活，直接用出了这种战术。
奇迹般的，伪军在冲到第一道壕沟前的时候，都还活的好好的。
而阵地后方，张大壮被炮火压制，连基本的反击都干不出来。
王霄摇晃着脑袋，抖着落在身上的泥土，冲出防炮洞。
一阵阴影盖下来，他一抬头，就看到一个面目狰狞的伪军，端着枪向他冲了上来。
王霄飞快的扔下手中的98k，闪电般端起百式冲锋枪，对着伪军就突了起来。
血花在伪军身上暴起，一头栽倒在壕沟里。
王霄端着枪，将不断冒头的伪军不断射杀。
他也没想到，一次疯狂的冲锋，伪军竟然能冲进他们的阵地里头来。
王霄伸手捞起98k背在背上，端着冲锋枪，在壕沟里飞快的移动。
碉堡里已经响起了机枪的扫射声，可伪军就像是下饺子一般，不断的跳进壕沟里。
王霄看到了马三，正端着两把盒子炮不断射击。
“马三，快，归拢队伍，我们撤到后头去！！”他冲着马三大喊道。
马三反手将身旁几个偷袭的伪军干掉，来不及回答王霄，立刻帮身边的几个士兵解决了而他们的对手。
王霄跑过去和他会和，身边也就十几个人。
整个壕沟里，已经陷入一片混乱之中。
这第一道防线，王霄心里已经选择放弃了。
让自己宝贵的士兵，在这里跟伪军拼刺刀，绝对是不明智的举动。
而且，山下的鬼子看到阵地被破，肯定会发动冲锋的。

第145章 没良心炮
王霄在壕沟一路疾行，碰着伪军就是一梭子。
百式冲锋枪大发利市，在壕沟这种近距离战斗中，威力一览无余。
经过初期的慌乱后，壕沟中不断响起冲锋枪的突突声。
王霄身边，聚集的青壮也越来越多。
他边打边退，把队员都赶往交通壕，向二线阵地退去。
在设计阵地的时候，他就已经做好了这种准备。
一旦一线阵地失守，就迅速将部队退往二线防御，不行的话，还能继续往后退。
外面的机枪声，也正在不断的嘶鸣。
之前疯狂跳入壕沟的伪军，数量变得稀少了一些。
这让王霄和红叶军喘了口气，他们终于顺利退回二线阵地，并炸毁了联通前方的交通壕。
退到二线阵地上，距离山脚有六百多米的距离，这里对山路的封锁力度变得非常薄弱。
如果再退，到了三线的话，按照红叶军现在的火力，基本上就是去了对山路的封锁。
王霄还没喘口气，就一把抓过身边的马三，“快，统计队伍人数，重新准备防守。”
说完，他不等回应，快步向阵地后方跑去。
越过两座正在疯狂射击的碉堡，王霄一路来到张大壮的迫击炮阵地上。
这里，已经被炸的坑坑洼洼。
炮弹还在不断落下来，就在王霄刚露头的时候，一个抱着弹药箱的青壮，瞬间被爆炸的火光吞噬。
等硝烟散去，青壮已经消失，地上只留下散落的黄橙橙的子弹。
王霄继续往前跑着，他的迫击炮阵地还在开火，白色的烟云一片接着一片的冒出来。【~　爱奇文学www.i7wx.com ￥#免费阅读】
看到张大壮的时候，他的脸更黑了，身上也全是火药的痕迹。
张大壮看到王霄，立刻劝道：“少爷，这里危险，你快去碉堡吧。”
王霄摇摇头，抓起望远镜，向山下开去。
眼睛的视野被直接缩小，两个圆形的画面。
耳边的爆炸声还在轰鸣，不时还有滚烫的泥土，飞溅在他的身上。
这种感觉奇妙无比，他就像突然进入了一个神奇的世界。
外面的一切，都被狭窄的视野隔绝。这种感觉，让王霄在残酷的战场上，意外的感受到一种属于指挥官的浪漫。
张大壮劝了一声，见王霄不搭理，也没说什么。
他手上动作却没停下，一颗颗迫击炮弹，向下豆子一般，不断的扔进炮筒里。
山下的鬼子动了，王霄站在高处，对下方一览无余。
鬼子们明显乱了一阵，看到伪军竟然冲破了红叶军的阵地，他们还没反应过来。
但是，甲种师团的小鬼子，反应还是很快。
立刻，一个中队的鬼子，就端着步枪冲了上来。
在后面，更多的鬼子还在不断投入阵地。
顷刻间，整个山坡上，全都是密密麻麻的人影。
一段四百米长的山坡，足足挤上来大几百号人。
人头攒动之下，二线阵地上，只有几十号人的红叶军，就像脆弱的木板，随时会被这股浪潮拍在地上。
王霄回过头，刚准备开口，一个炮弹在迫击炮阵地的左边炸响。
一个正在那这撬棍开弹药箱的青壮，被炸飞了两米。两条断腿不断流着血，青壮哀嚎着，想坐起来，却只能不断翻滚。
张大壮面目表情，将手从炮口挪开，检查了一些炮管。
他沉稳的从旁边发呆的副炮手手中接过炮弹，顺便说了一句：“动作快些。”
迫击炮再次带着白烟，喷发着怒火。
“大壮！”王霄喊道。
张大壮一边开火，抬头看向王霄：“少爷？”
“换家伙，该上飞雷炮了！”王霄说道。
张大壮木头般的脸上，猛地笑了起来，“好勒，就该换大家伙！”
他兴奋的站起身，大声招呼这自己的炮组成员，“弟兄们，换大炮！！”
整个炮组，五六个人飞快的跑向后方。
飞雷炮黑粗粗的身影，就埋在三个浅坑阵地里。
六个炮组的小伙，就像早就计划好了一样。两人一组，各自奔向自己的那个阵地。
用不着调整飞雷炮的参数，三门炮的落点，覆盖的就是最前方的一线阵地。
这就是王霄预留的杀手锏，在一线阵地被突破后。
三门飞雷炮，会把那片土地彻底轰炸一遍。
“少爷，飞雷炮就绪，可以开火了！”张大壮兴奋的声音响起。
王霄站在高处，静静地看着混乱的一线阵地。
他就像一座雕塑。
其实，他现在更像是一只在峭壁上等待的鹰隼，静静地，耐心地，等待着一击必杀的机会。
鬼子还没上来，先等一等。
他看着鬼子冲锋的步伐，心中默默计算着。
仿佛有一个倒计时，只是这个数字，是有他一个人知道。
伪军全部突入了一线阵地的壕沟，却没有继续向前发动突击。
他们挤满了壕沟，而身后的鬼子已经蜂拥而至。
“板载！！”
……
鬼子猛地爆发，端着枪，一步不停的向脆弱的二线阵地冲了过来。
最快的鬼子，已经越过了壕沟。
王霄等的就是此刻！
“大壮，开火！！”
回答他的，是引信燃烧的滋滋声。
这声音，连纷乱的战场都无法盖过。发射药爆炸，将圆盘般的炸药包送上天空。
三颗黑乎乎的炸药包，越过了王霄的头顶。
在王霄的眼中，速度缓慢，慢悠悠的，划出悠闲的曲线。
又从二线阵地上方越过，一路上，带着导火索燃烧后，留下来三条青色的烟火轨迹。
直到开始慢慢下落，落在一线阵地的上空，距离地面2米多的高度时。
轰，轰，轰……
三朵乌云覆盖了一线阵地，火光瞬间燃烧乌云，洒向底下的鬼子和伪军。
飞雷炮的威力，再次向世间展示，什么叫做人间地狱。
整个一线阵地上，冲锋的鬼子都被炸的东倒西歪。
这种炮，被当年深受其害的国军成为没良心炮。
因为，就算不被炸药包里的破片杀死，也会被爆炸的冲击波震碎内脏。
鬼子们现在就是如此，一个个扔下了手中的枪，东倒西歪的如同喝醉了一般。
这还只是第一波，张大壮和炮组成员，还在拿着长杆，将下一发炸药顶进炮筒之中。

第146章 鬼子退军
飞雷炮不断轰击，将整个一线阵地变成了火海。
最惨的，不是自入死地的伪军。
他们都跳进了壕沟里，有些聪明的，还钻进了防炮洞中。
小鬼子们就惨了，他们急着冲锋，根本没有半分的掩护。
面对如天降神雷般的飞雷炮，只能用肉体硬抗。
而事实再次证明，离开了工事防御，人类的肉体面对工业火药，脆弱的一塌糊涂。
小鬼子成片的倒下，让山下的鬼子看的胆寒。
山田小野已经呆住了，第一时间看向藤原中佐。
在红叶军阵地被伪军突破时，他的指挥权就被收了回去。
一个少尉，指挥伪军没有问题，但是指挥鬼子，他还是不够格。
所以，现在这幅惨状，至少理论上，他没有半点责任。
藤原中佐的脸上，已经阴沉到冰点，死死的看着山上，眼睛里都出现了红血丝。
山田小野犹豫片刻，硬着头皮说道：“大人，我们，该下令撤退了。”
藤原中佐猛地将脑袋从望远镜后离开，如同一只要吃人的老虎，死死的看着山田小野。
被他的眼神吓了一跳，可山田小野这时候也没有心思胆怯了，急声说道：“中佐大人，事不可为，还是保存帝国勇士的生命为上啊！！”
他坚定中带着凄厉的语气，让藤原中佐那被惨烈的战况冲昏的脑袋，又恢复了理智状态。
藤原中佐扭头看着周围的军官，对副官下令道：“撤退，让士兵退下来！”
这位一直以勇猛闻名的中佐，语气还是那般坚定。【！！爱奇文学www.i7wx.com …*最快更新】
只是在场的军官们，分明听出这道命令下，那掩藏不住的萧索。
传令官飞速的发出撤退指令。
山坡上的鬼子们，第一时间开始撤退。
在这煎熬下，坚持多一秒，都会让他们快要崩溃。
藤原中佐放下手中的望远镜，幽幽的问道：“红叶寨，为什么会有这么强大的火炮？！”
周围的军官默不作声，没有一个人能回答他。
面对一群乌合之众的土匪，骄傲如他们，怎么可能认真的了解这群土匪的情报。
藤原中佐的目光转到山田小野身上，带着一丝欣赏，“小野君，你来说说。”
中佐的语气又恢复了从容，让山田小野钦佩不已。
他恭敬的鞠躬道：“我猜测，应该属于自制的武器，而且有很多限制，不然红叶寨不会一直等到阵地被突破才使用！”
他的脑子灵活，单靠一番猜测，竟然把飞雷炮的特点猜了个八九不离十。
藤原中佐听完，点点头，从马扎上站起，“收拢部队，我们撤出山区吧。”
“中佐大人！我们就这么退了吗？！”一个少佐听完，激动的问道。
藤原中佐看着他，叹息的说道：“撤退吧，红叶寨，鸡肋一般。”
他认可山田小野的说法，对于自己来说，花费这么多的力气，对付一伙土匪，绝对是不划算的做法。
用伪军冲锋，已经是最后一次尝试了。
如今又让部队损失了一个中队，现在该当机立断了。再打下去，部队损失太多的话，宣平县其他地方的游击队，就要失去压制了。
鬼子们的效率很高，山炮被驮马重新拖起，士兵们抬着伤兵开始往山外走去。
但是山上的战斗还没停止，还有一百多伪军，正陷在阵地的壕沟里，进退不得。
他们被鬼子直接遗忘，就连他们的长官张义林，此刻也直接忽视了他们。
张义林没胆子救他们，红叶寨老同学的战斗力，已经吓破了他的胆子。
鬼子们退的很快。
王霄看到山下的鬼子退走，让张大壮停止了炮击。
他没有理会意犹未尽的张大壮，大步走向二线阵地。
阵地里，队伍的脸上带着胜利的喜悦，还有一丝劫后余生的庆幸。
马三看到他，眉飞色舞的说道：“少爷，鬼子跑了，伪军还在呢，怎么不炸了？！”
伪军被遗忘了。
他们挤在花费几百人性命夺下的壕沟里，眼睁睁看着鬼子退走，自己却被直接抛弃。
在头上，还有如狼似虎的红叶军。
这群可怜的士兵，只能像鹌鹑一般，缩在壕沟中等待着王霄决定他们的命运。
王霄摇摇头，否定了马三的提议。
“这些人，只是听命行事，杀了还不如收编过来。”
马三一听，立刻了解。
这一次，他们虽然打赢了一仗，部队的损失也很大。
单单退到二线阵地的士兵，就只剩下六十多人。
虽然具体的战损还没统计，可是粗略一算，红叶军的损失已经有三成了。
三成损失，他们还没有崩溃。
这只能说，红叶军现在除了装备差一些外，已经是一只精锐的部队了。
王霄让队伍在壕沟待命，他却站上了一旁的高处，对着底下的壕沟喊道：“十四师的弟兄们，放下武器自己出来，鬼子跑了，你们那汉奸长官也也跑了。”
壕沟里没有人回应他，静悄悄的。
“你们放心，都是中国人，我不会杀你们的。”王霄接着大喊道。
旁边的马三见壕沟一直没动静，忍不住冲了上来，大吼道：“你们这群怂蛋，跟着我们，不必被人赶着送死要好！！”
马三的话，仿佛戳到这些人的痛处。
壕沟里安静一会后，竟然传出低声的抽泣声。
王霄和马三一听，面面相觑。
跟着，就看见一个举着双手的士兵从壕沟里爬了出来。
慢慢地，越来越多的人爬了出来。
王霄对马三使了个眼色。
马三立刻带着人，戒备的赶上去，将投降的伪军引向一旁的空地上。
这些伪军，也顺从的就像绵羊一般，乖乖的举着双手，听从马三的安排。
王霄粗略看了看，一共一百多人，一个营的伪军就剩这么点了。
红叶军第一次俘虏了这么多人，好奇的看着这些伪军。
而伪军们，也偷偷打量着这群胜利者。
他们在好奇，到底是什么一帮土匪，能接连打败小鬼子和十四师。
特别是年轻的王霄，吸引了众多探寻的眼神。
这个年轻的土匪头子，在他们眼中，已经成为一个最神秘的人物。

第147章 人口猛增
战俘的事情，暂时被放在了一边。
王霄手上，有更重要的事情需要处理。
他喊来李二田，交待道：“二田，立刻带人……”
说到一半，王霄又觉得这安排不妥。
他转身对马三招着手，等马三过来后，说道：“小鬼子退了，我们需要人沿路监视，你带着狙击小队过去。”
“少爷，能开枪吗？”马三兴冲冲问道。
“废话呢，不杀点人，让你们去干吗！”王霄说完，拍了拍李二田的肩，“你带两个哨兵也过去，负责送信去。”
“好勒！”李二田应了下来。
马三则跑向队伍，召集狙击小队的成员。
等人员都到齐，马三特别过来跟王霄说了一声。
五个潜在的狙击手，只剩下四个人了，有一个陷在一线阵地里头了。
王霄听完，不由心里郁闷。
自己这几个好苗子，打起仗来，还是不由心意啊。
目送着马三他们，一行八人，背上枪，气势汹汹的追鬼子。
他们一路上，都被其他青壮祝福打气，还有不少羡慕的目光。
最震撼的，却是旁边的那群俘虏。
当他们看到，红叶军竟然派人追击鬼子，可算是震撼到了。
现在，所有的红叶军都出来了。
只有七十多人的队伍，把他们一千多人的部队，堵在红叶山下不得寸进。
而且还打死了快两个中队的鬼子不说，还俘虏了一百多人的伪军。
这群人，到底是什么来头？
这个问题，萦绕在所有伪军俘虏的脑海中。【　！爱奇文学www.i7wx.com ！@小说更好更新更快】
王霄安排了柱子，带着机枪班和一部分士兵，将碍事的伪军都看管起来。
接下来的工作，就是喜闻乐见的打扫战场了。
这一次，打扫战场由张大壮带队。
他是今天杀人最多的一个，沉着一张黑脸，走到王霄身边问道：“少爷，那京观还做吗？”
王霄一愣，旋即笑道：“做啊，干嘛不做，伪军的别动。”
张大壮带着队伍，一路散开的从山坡往下走去。
他们人人手里拎着一把柴刀，看的伪军俘虏们相当不解。
直到动起手，这些人才明白，红叶军到底要干什么。
残忍的枭首，把这群人吓坏了。
有几个胆小的，甚至吓得哭了出来。
他们甚至觉得，自己等会是不是就是这个下场了。
伪军俘虏里一阵骚动。
好在这时候，他们发现，红叶军只是砍下鬼子的脑袋。至于伪军的，都被搬到了一旁。
打扫战场，是一个绝对很费时间的活。
碰到还没死的鬼子，下场就是一砍刀。
至于伪军的伤兵，则被抬起来，安放在了俘虏的旁边。
而且，还有医生过来救治。
如今，红叶军也有一只六个人的医务小组了。
这些人，都是孙喜子的徒弟，专门负责战场急救。
看到这么专业的土匪，简直让伪军俘虏眼睛都直了。
别说当伪军了，就算是当年国军的队伍，也是没有这个待遇的。
战场打扫，一直到太阳落山，都还没弄完。
今天晚上，红叶军肯定是不能松懈的。
鬼子狡诈，要是不防备，搞不好要杀回马枪。
不过阵地也不用伪装了，火把通明。老钟叔也带着年轻的妇女们，送来了热腾腾的食物。
至少今天晚上，王霄他们不用度过一个寒冷的夜晚。
俘虏们也很老实，王霄也没让他们饿着，一人都有一晚热肉汤，还有一个馒头。
这伙食，比当伪军绝对要好一些。
刚吃完晚饭，王霄接到了李二田派人送回的情报。
马三带着狙击小队，一路尾随鬼子。
他们发现，鬼子在离开红叶山几里后，就停了下来。
找到机会的狙击小队，立刻开始放起冷枪。
战果不小，小鬼子也没想到，红叶军居然跟着过来了。
只是令马三郁闷的是，小鬼子立刻继续行军，还留了后卫部队应付马三他们。
这让马三不在那么容易，就能得到战果。
不过，鬼子确实是退了。
在李二田确定往回传信时，小鬼子已经走到了山区边缘，正在返回小石村的路上。
王霄看完信，松了口气。
当他看到小鬼子停下来的时候，心里就揪了起来。
如果真的杀个回马枪，以他们现在的状态，这场仗真的会非常艰苦。
好在，小鬼子还是被马三他们吓走了。
王霄大概的，也猜到了鬼子的心理了。
现在，红叶军对于鬼子来说，就像一只蜜獾一般。
虽然能够用尽全力的弄死他们，但是自己也会弄得遍体鳞伤。
对于鬼子来说，这显然不是划算的买卖。
红叶军的对手，只有鬼子一个。
可是宣平县的鬼子，可不是只有红叶寨一个抗日势力要对付。
不管是游击队，还是国军的小分队，都在皖南山区里活动着。
他们的兵力要是损失太多，立刻就会丧失很多控制能力。到时候，搞不好皖南沦陷区，就要变成抗日的根据地了。
一个不眠的夜晚，在平静中度过。
第二天天刚明，那群睡得正香的俘虏，就被王霄派去的人赶了起来。
现在还没正式收编他们，可也不能让这群青壮白吃白喝，都是些上好的劳动力，肯定得好好的利用上。
鬼子的尸体，需要他们搬运，然后扔进远处的山谷，造福山里的野兽们。
这几个月，这一片山里，至少那些食肉的野兽一个个都吃的饱饱的。
接下来，俘虏们又要开始挖坑。
在山上，为他们死掉的战友挖坑，然后把他们全都埋起来。
至于红叶军死去的弟兄，那是用不着他们动手的。
那些烈士，都会被送会三山谷基地，然后郑重的安葬在后山的烈士陵园里。
王霄还在想，等到天气暖和一些后，就准备建一座纪念馆，好吧这些烈士的狗牌放进去。
到时候，也能让基地的人一直铭记着他们的牺牲。
三山谷基地，如今的人口迎来了暴涨。
大石村的全体村民，还有一部分小石村的村民，全部都在李二爷的带领下，躲进了三山谷基地。
让整个三山谷基地，人数从两百多人，猛增到现在七百多人的地步。

第148章 炮没了
人口暴增，让老钟叔很忧心。
不顾小梅姐还在对王霄嘘寒问暖，活生生把他拉着，又找来王兴祖。
红叶军的三巨头，蹲在作战室里，开起了一个小会议。
老钟叔一上来，先把这次的战役统计，向王霄父子汇报了一遍。
这一仗，缴获三八大盖169把，汉阳造345把。除了步枪，还有三挺捷克式机枪，算是张义林对老同学的赞助。
鬼子的手雷也有不少，至于子弹，更是完全没统计。
至少这一战，看看缴获来说，绝对是让红叶军丰收的。
王霄听完后，却很有些不爽。
除了三挺捷克式机枪外，其他的枪，对他一点吸引力都没有。
刚刚统计出来的战损，红叶军104人的队伍，如今只剩下71人。
也就是说，步枪再多，也没人使用。
他现在缺的，是火力，重火力的输出。
就算那群伪军都被收编了，队伍也才三百人左右。三个连的配置，看起来很强大。
可拢共算下来，加上两挺MG42，也才7把机枪。
里面还有5把，是威力压根不咋地的轻机枪。
至于炮，那就更惨了。
除了限制眼中的飞雷炮，也就一门九七式迫击炮。
王霄知道，等系统确定战场安全后，完成任务后，还会奖励一门德制PAK37战防炮。
这炮用起来倒是不错，可他现在心大，特别是被鬼子拿山炮虐了这一次后。
他心里老想着，非得把张大壮的炮组给弄起来。
老钟叔汇报完战果，就看到王霄走神了。
老头又看了看王兴祖，发现这大当家更不靠谱，已经轻轻扯呼了。
看到他们父子俩的这表现，一直忙着统计到现在的老钟叔，脸色顿时变得非常难看了。
小梅姐作为老钟叔的助手，正坐在王霄边上旁听。
见老头都忍不住要发飙了，赶紧推了推走神的王霄。
“啊？！”王霄正在幻想，自己弄了十几门大炮，对着宣平县的鬼子狂轰。
猛地被推了一下，满脸纳闷的看着小梅姐。
小梅姐赶紧冲他挤了挤眼睛，悄悄指了指老钟叔。
王霄一看，立刻挂着笑脸，说道：“钟叔，你接着说，我听着呢！”
“哼！”老钟叔难得傲娇了一把。
他看王霄认真起来，又看了看旁边睡着扯呼的王兴祖，摇摇头后，拿起了手上的小本子。
“少爷，我之前不是说了吗，现在基地的人口暴涨了五倍了。”
王霄点点头，说道：“我知道，不过他们不是等打完仗，就会回去的吗？”
“不走啦！”老钟叔激动的拍着本子，对王霄说道：“李二爷找我了，那些村民都找他了，觉得在山外头太危险了，想留在基地。”
王霄一听，顿时大喜起来。
这可是好事，这要是玩战略游戏的话，人口暴涨，能增长多少兵力呢。
看到他欢喜的笑容，老钟叔直接泼起冷水来：“人多是好事，可是，粮食怎么办呢？！”
“这好办啊，咱们之前不是库存不少吗？”
老钟叔恨铁不成钢的说道：“少爷，你没学算数吗？！”
王霄一愣，纳闷的看着他。
这件事，跟算数有毛线关系。
小梅姐偷笑一声，推了推他的胳膊，笑着说道：“少爷，钟叔的意思是，人一下多了那么多，我们的粮食不够吃了！”
“钟叔，你直说嘛！”王霄一听，恍然大悟，对老钟叔摆摆手。
他摸着下巴，说道：“粮食不够，我让朱贵在送些回来，不是冬小麦也快收割了吗？！”
老钟叔板着脸，淡淡的回道：“我们种的冬小麦，只够200人份的，肯定是不够的。”
王霄点点头，表示知道。
老钟叔又走到地图前，指着西竹镇，对王霄说道：“你看看，进山的路就那么几条，好走的，现在鬼子已经堵住了。”
王霄想了想，立刻明白老钟叔的意思了。
之前，他们大部分的粮食，都是朱贵采购好，然后偷摸摸的送进山里。
现在鬼子退出了山，但是肯定会对出山的道路进行封锁。
到时候，朱贵就算是想送粮食，也会变得非常困难。
王霄摸着下巴，说道：“粮食是大事，可我们总不能不要这些人了吧！”
老钟叔一摊手，学着王霄每次的样子，耸了耸肩，“那怎么办，就是你的事情了，反正问题我告诉你了，你得自己拿主意。”
王霄被老钟叔的模样逗乐了。
他当然知道，老钟叔是故意说得气话，肯定不可能直接不管。
不过这件事情是比较紧急，但是，还不如系统奖励来的重要。
王霄听到系统的提示，赶紧对老钟叔说道：“钟叔，这事我们后面先想想办法，肯定能解决，那就先这样了！”
他说完，直接抛下屋里的两人，向阵地上走去。
他边走，边在脑海中看向系统的面板。
直接跑屏蔽了系统的击杀提示，现在打开系统时，满眼全是一条条的提示。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
……
整个提示下来，恨不得刷屏一般，持续了一分多钟。
把王霄弄得脑袋都晕了，赶紧找个石头，一屁股坐了上去。
“系统，你这击杀提示的信息，就不能合计一下吗？”
【嘀！经过合计，宿主获得抗战积分2031点！】
王霄一听，顿时傻了，“我说，你能合计，干嘛要一条条的提示？”
系统傲娇的回复道：【嘀！宿主并未提出该要求！】
王霄一听，只能呵呵两声。
今天晚上，老钟叔傲娇了一把，系统也对他傲娇了一把，都不知道是怎么的了。
这还没完，这两千多积分，是之前战斗中获得的。
接下来才是大头的。
【嘀！检测到宿主已经完成红叶山防御任务，开始发放奖励！】
任务评分：C级；
任务奖励：奖励1000点抗战积分，无其他奖励。
王霄听到这个消息的时候，瞬间心情就不好了。
“系统，你跟我说说，为什么只有C级的评分！”
他忍不住站起身，猛地喊道：“炮呢？我的炮呢！他娘的老子的意大利炮了！”

第149章 开装备
王霄对着空气大喊，还好旁边没人。
不然看到他一个人大喊炮没了，还以为自家少爷，这是想炮给想疯了。
面对王霄的质问，系统很快给出了答复。
【宿主指挥防御战，并未达到B级评分标准！】
“凭什么？！”王霄恼火的问道：“我带着一百人，打退了鬼子一千多人的进攻，为什么不能评上B级！”
【宿主阵地被伪军攻破，按照系统检测，这种情况应该可以避免！】
“呃……”王霄听到这话，顿时无语了。
鬼才知道，烂的跟狗屎一样的伪军，竟然突破了他的阵地。
他回想起来，心里也明白，就是因为面对伪军的时候，他自己的心中也有轻视之意。
系统既然这么说来，结局肯定无法改变。
王霄颓废的坐在了石头上，满脑门都是懊恼。
要知道，这门战防炮，可是被他当做囊中之物的。
没想到，就这么眼睁睁的飞走了。
这一仗打下来，他一共获得了4050点抗战积分，除此之外，也就多了一把MG42通用机枪。
说起来，没了战防炮，这次的任务艰难程度，和奖励根本就不成正比。
这可是炮啊！
正儿八经的火炮，不是飞雷炮那种凑合出来的土家伙。
王霄这么急着出来领取奖励，可就是为了把战防炮弄出来，然后给张大壮好好的看看去。
这个炮痴，自从重火力技能升级以后，连吴翠翠那都去的不勤快了。
天天都研究迫击炮，还有飞雷炮。
要是他得到一门正儿八经的现代火炮，还不得高兴死了。
王霄自己也很兴奋，如果红叶军有了战防炮。到时候，面对鬼子的装甲车，还不是一炮下去的事。
可惜，评分不到，这一切都是幻影了。
浓浓的失落感，让王霄整个人都不爽了。
就好像已经到手的鸭子，结果自己没抓紧，只能眼睁睁看着飞走了。
王霄憋屈到要爆炸了，忍不住站起身，在原地烦躁的走着。
这时，他猛地看到了系统商城里的一条备注：【备注】消费100积分，将随机获得一件新的出售装备！
王霄心一横，想到：你不给奖励，老子自己拿积分开！
彻底冲动的王霄，也完全忘记自己对积分是多么抠门。
他直接呼叫系统，豪气冲天的喊道：“系统，快出来，老子要开装备！”
【嘀！宿主花费100抗战积分，商城将随机增加一件装备出售，是否确定？】【！！爱奇文学www.i7wx.com ￥#最快更新】
“确定，确定，搞快点！”王霄催促道。
【嘀！花费100积分，剩余3950点，增加装备：闪闪的红缨枪，10积分一把！】
备注：闪闪的红缨枪，冷兵器中的AK-47，适合大规模量产，足够装备一只炮灰枪兵，你值得拥有！
“我去，系统，你大爷的！！”
王霄看到自己开出的随机装备时，感觉要气炸了。
花了一百积分，就开出一把红缨枪！
而且，这枪还有脸卖10积分一把，他让王柳喜弄些枪头，恨不得能让红叶军一人背十把都行。
【嘀！检测到宿主辱骂系统，发动电击惩罚，再有下次，将对宿主进行抹杀！】
备注：作为抗战系统，是最公平的所在，说了随机，肯定就是随机！
系统声音一落，王霄就感觉身上一股电流涌起。
啊的一声惨叫，连头顶都冒了一股青烟。
他双腿酥软，趴在地上，可怜兮兮的说道：“系统，这随机也太坑爹了吧，冷兵器，我要了能干什么呢！”
【系统友情提示：宿主，花费1000积分增加随机装备，获得先进武器的概率将增加！】
王霄一听，眼神就亮了起来。
既然系统说能增加，按自己直接开十个装备，那就肯定是能增加的。
还等什么，还有三千多积分，足够开上三次的了。
他现在的心态，就像是一个赌徒了，一心就想弄出点好装备来。
对火炮的执念，让王霄快要疯狂了。
第一个1000积分，被他直接砸了下去。
系统开始不断抽取装备，一样样的在他眼前闪过。
大刀……
标枪……
……
一连七八件，全都是冷兵器。
王霄眼睛都红了，这可是1000积分。
砸下去，怎么也得冒个泡泡吧！
就算没机枪大炮，多个步枪也行啊。
到了第九件装备的时候，王霄眼神一亮。
【嘀！花费100积分，剩余2950点，增加装备：捷克式轻机枪，1000积分一把！】
“哈哈哈……”王霄猛地站起身，听着鸡窝头仰天长笑。
终于开出一件好装备了。
有了固定的轻机枪兑换，红叶军的班级火力，非得往上猛蹿不可。
至于最后那件装备，王霄看都没看，管它是什么兵器，反正这一千积分算是够本了。
王霄看着剩下的2950点积分，心里又开始蠢蠢欲动。
他没开出火炮，心里始终有些不爽快。
如今大战刚歇，手里头还有这么多的积分，心思又活泛了些。
“再试试，就一次，搞不好开出要塞炮来呢？！”王霄喃喃说道。
只是他却忘了，真的开出要塞炮来，就他这点积分，连炮弹都买不起。
他现在也顾不了那么多了，花了一千积分，直接开启第二轮的装备十连抽。
第一个出现的装备，就让王霄眼睛发亮了。
【嘀！花费1000积分，剩余1950点，增加装备：德制MP40冲锋枪，500积分一把！】
王霄看到冲锋枪的时候，心里都乐开了花。
更重要的是，这枪才500积分一把，也就两个望远镜的价钱，怎么不让他美滋滋的。
开门红，让王霄心情大好。
他怀着好心情，一直看着接下来的九件装备。
结果，整个人越看心情越是不爽快了。
匕首、伞兵背包……
各种各样的，没有一个是他现在能用上的。
最让人无语的是，就连把手枪都没有了。
王霄这下算是明白了，所谓的十连抽大概率，就是十件装备里面，肯定会出一样热武器。
至于其他的，热武器越好，那其他装备就越烂。
随机开出捷克式轻机枪的时候，他甚至看到了金丝大环刀的兑换，还要花费100积分。
这么贵，难道是因为刀上头有金子呢？！

第150章 坑爹的迫击炮
王霄瞥了眼积分，还剩1950点。
还能来一波，但是，心里又有些舍不得。
开不开？
这是个问题啊！
不开，可以买一把捷克式机枪，还能再给自己搞一把MP40冲锋枪。
立马就能给部队提高一些实力，照顾到当下的情况，红叶军战斗力也能提升不少。
可是，没有固定的火炮，再打起仗来，依旧是畏手畏脚。
不知怎么的，王霄突然想到了张大壮。
想起那张被火药熏黑的脸，沉稳的蹲在孤零零的一门迫击炮边，在鬼子的狂轰滥炸下，将一枚枚炮弹放进炮筒。
王霄想起来，从铁马寨开始，他们红叶军的每次绝地求生。虽然都是自己的计划，执行者却是张大壮。
这个忠实的手下，不知不觉，已经成为自己手上一锤定音的武器。
“那就让这把锤子，名副其实一些吧！”王霄喃喃自语。
“系统，再来1000积分，开十件随机装备！”
【滴，宿主花费1000积分，开启商场随机装备十件！】
视网膜上，一条条装备的目录划过。
王霄此时的心情，却彻底的淡定下来。
按照规律，这次必定会出现一种热武器。至于是什么，那就只能听天由命。
按他此时的想法，要是没开出火炮，那就带人出去刷一波鬼子。
反正这次，跟系统死磕，也要让红叶军有一个固定的火炮来源。
【滴，装备商场随机开启，意大利45mmBrixiaM35轻型迫击炮，2000积分一挺！】
走神中的王霄，猛地站了起来，认真的研究起来。
意大利的迫击炮？
王霄第一反应，这次系统再坑爹呢！
谁不知道，整个二战之后，意大利都被人嘲笑成面条军队了。
各种黑段子，只要是上两天网的人，都能编出来几个。【　…爱奇文学www.i7wx.com …#免费阅读】
就他们的德行，造出来的武器，能有靠谱的吗？
王霄研究着关于45mmBrixiaM35轻型迫击炮的介绍，2000积分一挺，也就是两把捷克式轻机枪的价格。
不算贵，当然也不便宜。
45mm的口径？
这口径，是小了一点。小鬼子的九七式迫击炮，可是90mm的口径。
再往下看，最大射程：535米！
“我去勒，这不是坑爹呢！”王霄顿时就炸了。
一个迫击炮，就给弄出个500多米的射程。小鬼子弄得掷弹筒，都有200多米啊。
这还是迫击炮吗？
王霄有些无语了，这炮简直坑爹。
可惜他就开出了这么个玩意，硬着头皮，也要继续看下去。
王霄一脸生无可恋的表情，往下念着各种参数，“最大射速25~30发/分，什么？！”
这下，让他有些奇怪了。
这迫击炮什么情况，怎么会有这么快的射速。
九七式迫击炮，王霄可是见过的。
以张大壮的技能加持下，虽然理论上，只要往死里扔炮弹下去，可以达到20发/分。
可是谁要是真的按那么打，也别想要准头了；所以在保准命中率的前提下，绝对达不到每分钟20发的射速。
而这迫击炮居然能达到每分钟30发的射速，这意思是，没两秒钟就能打出去一发。
“乖乖，都快赶上机关炮了！”王霄喃喃道。
迫击炮开出来了，自然系统也会更新炮弹的积分价格。
王霄看了一眼，10积分一发，这价格可真够良心的。
十发子弹，就能兑换一颗迫击炮弹了。
最下面，还有这门迫击炮的详细介绍，包括它的设计理念。
王霄接着看了下去，越看心情变得越好。
要收意大利人果然脑洞跟其他国家不一样，大家弄迫击炮，都是一根管子加上支架和底座。
可这门炮，简直就是自动榴弹发射器，迫击炮，步兵炮的混合体。
作为意大利军队最基本的支援火力，不仅能曲射，在近距离的时候，还能当做平射火力。
虽然45mm的威力小了点，可射速上的优势，对付没有大集团装甲的敌军，非常好用。
王霄看完了所有的介绍后，立刻想到了小鬼子。
这群家伙，可是除了摩托车，也就没几样像样的装甲车了。
他忍不住畅想起来，如果红叶军来几门这种迫击炮。再对上鬼子的时候，就能让他们好好感受什么叫火力压制了！
还得多弄些积分才行，现在只剩下950点了，兑换火炮算是够呛了。
十件装备还没开完，系统还在继续提示。
这时候，王霄看到一个意外之喜。
除了各种乱七八糟的小玩意，一项装备引起了他的注意力。
【滴，商场开启随机装备：山地部队作战服，兑换积分100分/件！】
作战服，这个装备可算有用了。
王霄正想着，今年要发动基地的妇女，给红叶军统一军装呢。
没想到，系统竟然直接又全套的兑换了。
想到这，他这时候可算是忍不住了。
“先换一套，看看效果如何！”王霄想着，就忍不住了。
花了100积分，直接兑换了一套山地作战服。
这条作战服，由军帽、衣服和皮鞋组成三大件，其他的武装带和背包，一个都不少。
王霄三下五除二，直接将作战服全都穿了起来，又将军帽带在头上。
帽徽和衣领，还有胸口上，全都有一个红色的枫叶标。
这就是王霄设计的红叶军的标识。
衣服穿起来，王霄左右活动了一下。感觉在保暖的同时，比穿着棉衣不知道灵活多少。
可惜，现在没镜子，不然还能好好看看现在的英姿。
王霄得意的踩着高帮军靴，迈步向作战室走去。
一路上，碰到他的人，都对少爷这身英武的作战服投上羡慕的目光。
等王霄走进作战室时，里面的几个人更是看傻了眼睛。
王兴祖看着儿子，出去晃了一圈。回来时，竟然换了一套标准的军装。整个人都惊呆了，张大嘴看着王霄。
小梅姐看着英姿勃发的王霄，大眼睛笑成了两道弯月，走过来接过王霄手中的旧衣服。
王霄得意的问，“小梅姐，我这身衣服怎么样？”
“少爷，这身衣服真的很好看！”小梅姐伸手帮王霄整理了一下衣角，笑道。
“那衣服好看，还是我好看？”王霄调笑道。
“臭小子！”王兴祖不能忍了，直接问道：“你这军装，从哪里弄来的？！”

第151章 山地作战服
哪来的？
这个问题，王霄还真不知道该如何回答。
“老爹，我这身衣服如何？”王霄故意岔开话题，侧身面对王兴祖，双手插着，摆了展示的姿势。
王兴祖见儿子不回答，也不想追问。
毕竟，这么长时间。红叶寨的人，对王霄的秘密，有些习惯了。
各种没见过，但是强大的枪械，还有不会短缺的弹药。
王兴祖对儿子的秘密，抱着谨慎的态度，只是暗地里观察，却不会随便插手。
此刻他认真的打量起王霄的装扮。
这身山地作战服，与他见过的所有军装都不一样，肯定不是国军或者小鬼子的。
军装是大块迷彩的形式，帽子倒是长见的军帽制式。到了身上，就完全不一样了。
宽松的作战服，特别是裤子。没穿就知道，不会影响身体的灵活。
武装带和各式的背包，在腰间点缀，能装东西，却不影响活动。
而最吸引人的，是王霄脚上的高帮军靴。
黑色的皮靴，虽然翻毛的材质，显得不是那么亮眼。却足够吸引所有人的目光。
王霄看到老爹的眼神，笑道：“老爹，要不要试一试？”
王兴祖有些意动了。
他的身材，现在和王霄差不多，倒也能穿上。
就在王兴祖以为，王霄要把衣服脱下来的时候。
王霄却从一旁的旧衣服里，又拿出来一套整齐的作战服。
王霄刚刚兑换了两套，一套就是给老爹准备的。
王兴祖笑呵呵的接过衣服，转身就钻进了旁边的房间。
过了一会，一个穿戴整齐的军人，从里面走了出来。
小梅姐还是走了上去，帮着王兴祖整理了一下衣服，就像孝顺的女儿一般。
王霄这个时候，才看清楚，整个作战服穿上后的效果。
这套作战服，有些类似德军的山地作战服。
但是具体的细节，却有更多未来的影子。特别是那种迷彩，在这个年代，是非常领先的设计。
看来，系统提供的这种作战服，应该是单独的一种装备。
一百积分一套，看起来特别值当了。
他们父子两个，穿上了全新的作战服后。
就像穿上新衣服的孩子一般，得意的走出作战室，在阵地上晃了一圈。
这下，整个红叶军都知道了。
他们大当家和少爷，全都有了正儿八经的军服。
队伍看的眼馋的不行，特别是几个头目，纷纷放下手里的活计，跑到作战室来打探消息。
王霄对这些家伙的表现，很是哭笑不得。
不过他真的有心，在后期将整只队伍全部换装。
可是现在，手上只有几百积分，还是得先缓一缓才行。
他算了一下，如果真的全部换装的话，得三万多积分才行。
这可不是小数目，都能兑换十几门迫击炮了。
有这个积分，还是先把队伍的火力提高再说。
只有他们两个人穿军装，在一群棉衣袄子的队伍里，显得非常的碍眼。
王霄干脆脱了下来。
可老爹却有些不情愿，这个上过军校，却没做几天军人的老兵。对正规军军装，有种特别的执念。
最后王霄还是花了不少口舌劝他。
王兴祖也知道，穿这身衣服，在战场上绝对会被当靶子打。
最后只好悻悻的脱了下来，好好的放在屋里。
至于脚上的军靴，他是怎么都不愿意脱的。连走路的时候，都会小心的避过泥坑水洼。
阵地的清理还在继续，有了大批俘虏的帮助，速度变得更加快速。
第二天，老钟叔回了一趟基地。
等他在回来的时候，带来了二百多人的劳力。
整个阵地上，人力变得丰富，各种工作的进度也大大加快。
王霄还特意交待，让老钟叔在基地安排了几十人，全部投入了水泥作坊里。
等到这些人上手以后，红叶军的水泥产量，将会更进一步的提升。
之前的战斗中，在第一线的壕沟阵地工事，遭到了严重的破坏。
当时的交通壕，还被王霄下令炸毁。
这些工程，都需要重新的修复。
但是这不是最重点的，更关键的地方，整个红叶山永备工事的第二期，要正式开工了。
作为永备工事，安置在直面山路的一面，有一个最大的问题。
鬼子的炮火，还有直射火力，是可以直接攻击阵地的。
按照当年志愿军对付联合国军的做法，这时候，阵地应该安排在反斜面上。
这么一来，就算是曲射火力，也没办法准确的攻击到山上的防御部队。
而当年志愿军就是这样，在防炮洞里等待。
等着美军强大的炮火轰击，炸完了以后，就从反斜面阵地冲上山顶，对着山下的敌军发动攻击。
王霄的想法，就是准备将红叶山，打造成皖南山区里的上甘岭。
因为三山谷基地的地方太优越了。
在皖南山区连绵的大山中，竟然可以有这么开阔的山谷地带，足够容纳几万人生活。
这个地方，已经被红叶寨的人扎根，当做故乡对待。
谁也不愿意放弃，即便要面对鬼子的威胁。
既然如此，王霄就不能选择流动的游击作战，只能把进入三山谷必经之路，红叶山，打造成一处永备的碉堡。
好在，山区的道路，只能容纳轻步兵的作战。
没有了重炮和坦克，鬼子就算再多兵力，也只能在红叶山下，和他们打成添油战。
这种情况下，只要王霄能保证物资供应不断缺。
拥有地利优势的红叶军，就能以一当十，彻底断绝小鬼子染指三山谷的可能。
至少，从这次鬼子退兵就看的出来。
他们也知道，对于自己来说，拼命打下红叶寨，对他们并没有实质性的好处。
但是，王霄知道，鬼子肯定会选择其他的方式来对付自己和红叶军。
当马三他们在晚上回到红叶山的时候，带回来的消息，果然证实了这一点。
鬼子的部队，在出山后，就停在了大小石村。
而且根据马三的观察，鬼子短期并没有撤走的打算。
这几日里，小石村人员调动频繁，肯定是在准备更大的动作。

第152章 张大壮和吴翠翠
“这些消息很重要！”王霄肯定了马三带回来的消息。
他欣慰的看着马三疲惫的脸，过去的两天时间里，这个勇猛的人，做了不少事情。
马三带领的狙击小队，不单监控了鬼子的撤退。他们还用冷枪，为王霄带来了不少的积分。
托他们的福，王霄的积分，再次突破了三位数，达到1001点。
马三坐在屋里的火塘旁边，将铁壶里最后一口肉汤喝完，舒服的打了个饱嗝。
他对王霄说道：“鬼子防的更严密了，我们只好留下几个哨兵，先回来修整一下。”
“我知道，弟兄们很累了，是该好好休息一下。”王霄笑着安慰道。
狙击小队从防御战打响之后，一直到今天，都没有好好的休息。他们的连续作战，是整个红叶军最辛苦的几个人。
马三点点头，又不放心的说道：“可是，鬼子的动作，我还是不放心，那几个哨兵应该看不出什么东西来。”
“放心休息吧。”王霄拍拍马三的肩，站起身说道：“我会亲自去一趟，他们的动作，瞒不过我的眼睛。”
看到马三起身，打算跟自己一起过去。王霄立刻制止了他，“你，就老实待在山上休息，搞不好后面还有大战！”
王霄转头对柱子和张大壮招招手，带着他们走出了作战室。
一出门，王霄就说道：“大壮，把炮带上，柱子，机枪也扛上，我们出去一趟。”
“好勒少爷！”柱子兴奋的应了一声，飞快的跑了下去。
张大壮却没动，认真的看着王霄，问道：“少爷，要带飞雷炮吗？”
“滚蛋！”王霄都气乐了，“带那玩意，我们跑都跑不过，还有，万一被小鬼子拿去了，他们分分钟能照着弄出一大堆飞雷炮信不信？！”
一听小鬼子会把飞雷炮学去，张大壮再也不敢提了。
这炮，现在可是他的命根子，怎么可能让别人弄去。
见他正转身要走，王霄又想到一件事，拉着他说道：“对了，你跟翠翠姐，现在怎么样了？”
张大壮一愣，不知道王霄为什么提到这个。
“我今天看到，翠翠姐也在帮忙送东西，碰到我的时候，还问起你了。”王霄解释道。
一听自己被问起来过，张大壮黑黝黝的脸上，浮现出一抹红云。
“呵，你这还红脸了。”王霄打趣道：“脸够黑的，还真不好看出来。”【@*爱奇文学www.i7wx.com ……小说更好更新更快】
张大壮彻底扭捏了，不知道该如何回答王霄，只能嘿嘿的傻笑着，问道：“少爷，她问我啥了？”
“想知道？！”王霄反问道。
张大壮拼命点头，希翼的看着他。
“我不告诉你！”王霄带着坏笑，逗弄着。
张大壮立马急了，带着哀求的表情，可怜巴巴的看着王霄。
一个一米八几的黑大个，这么盯着自己看，王霄也抗不住了。
他连连摆手，说道：“怕你了，翠翠姐问了，你这家伙，怎么十天半个月的都没找过她，家里的柴火都烧没了，也没人劈。”
“少爷，你不也知道，我这不是一直都在队伍里呢！”张大壮急了，赶忙说道：“她没柴火少了？！这可咋办！”
看着急的都站不住的张大壮，王霄不敢再逗他了。
“逗你玩呢，人家翠翠姐，是关心你，问你受没受伤，还给你带了点东西。”王霄笑道。
他拿出一个碎花布的包裹，递给张大壮，“拿好了啊，我可没拆开看。”
张大壮乐呵呵的接过包裹，哪里还顾得上其他的。
看着自己最勇猛的手下，彻底失陷的模样，王霄只能无奈的摇摇头。
他看张大壮这会，要不是自己还没发话，早就忍不住冲回去拆包裹了。
他忍不住问张大壮道：“我说，你跟翠翠姐，到底是个什么打算呢？”
“这个，这个……”张大壮乱了方寸，跟战斗时，稳如泰山的那个人，判若两人。
王霄摇摇头，叹了口气。
这帮不省心的，打鬼子要自己操心，娶媳妇也要自己操心。
他拍了拍张大壮的肩，严肃的看着那张憨厚的脸，问道：“我问你，你喜欢翠翠姐吗？”
张大壮还要扭捏，被他狠狠瞪了一眼，“快说！”
张大壮头一缩，跟着梗着脖子，喊道：“喜欢！！”
“你想好了？”王霄又问道：“她可是个寡妇，还带着一个孩子！”
张大壮彻底放开了，认真的看着王霄，直视着那双审视的眼睛，“少爷，我不管这些，反正就像娶她做媳妇！！”
“你确定？再说一遍，你要娶谁做媳妇？”王霄大声问道。
张大壮扯着喉咙，脸红耳赤的吼道：“我，张大壮，这辈子就要娶吴翠翠做媳妇！！”
“扑哧……”
他刚刚喊完，旁边传来一声娇笑。
张大壮猛地看过去，就看到小梅姐和两外一个女人，站在不远处。
其中一位脸红耳赤的女人，不正是他刚刚宣布，要娶了当媳妇的吴翠翠。
吴翠翠一见张大壮看过来，红着脸，转头落荒而逃。
她一跑，刚刚还豪气冲天的张大壮彻底慌了。
他又一次，可怜巴巴的看重王霄，“少爷……”
王霄无奈的摇摇头，拍了拍他的肩膀，又瞪了正捂着嘴，很不好意思的小梅姐一眼。
刚刚，就是看到小梅姐和吴翠翠过来，他才突然奇想，逼着张大壮把心里话喊了出来。
没想到小梅姐一个没忍住，把吴翠翠给羞走了。
王霄无奈的指着小梅姐说，“我不管了，翠翠姐那边，你去跟她好好说说，要是她同意，等我们回基地的时候，我就请老爹一起，帮大壮去提亲！”
小梅姐赶忙点点头，接过了这个将功补过的机会。
等她去找吴翠翠了，王霄转头看着旁边傻笑的张大壮说，“这事就这么定了，赶紧去准备炮去，多带点弹药！”
“好勒少爷！”张大壮大声应着，拍着胸脯说，“你放心，我把剩下的炮弹都背上！”
他说完，转身就往弹药库跑去。闷着脑袋跑，连人都没看，把正扛着机枪过来的柱子撞了一下，都没反应。
柱子被张大壮撞的，差点没把机枪给弄掉了，纳闷的看着张大壮的背影，问道：“这家伙砸了？啥好事呢？笑的跟花一样！”

第153章 夜袭
柱子问道，王霄也没回答他。
这事，还是等小梅姐问完回来，才好公开。
不然的话，要是吴翠翠不愿意，结果寨子里人都知道了，岂不是逼迫人家。
王霄的思想，还是保留着未来新时代的特色，对任何人都留有足够的尊重。
不然按这个年代，吴翠翠寡居，又托避在红叶寨里。被身为红叶军头目的张大壮看上，哪还需要问她的意见。
没一会，张大壮就带着他的炮组跑了过来。
他的炮组，这次的损失不小。
之前加上他，一共有八个人，如今只剩下四个。
除了一个重伤的，剩下三个都被鬼子的炮火炸死了。
张大壮抱着迫击炮的炮管走在最前头，后面的跟着一个抱着炮架。剩下的两人，扛着弹药箱。
四个人脸上全都洋溢着兴奋的神采，对这次外出，明显充满了期待。
王霄很满意，经过这次惨烈的攻防战，整个红叶军都有种脱胎换骨的感觉。
柱子这边，金属风暴班组，只剩下六个人，带着两把MG42机枪。他们一直都在碉堡里，也照样伤了两个。
不过王霄问过系统了，金属风暴技能卡，只要没把整个机枪班组打到一个不剩，补充进来的人照样能装备技能。
见人已经到起，加上他，一共十一个人的小队。
王霄招招手，背好背上的98k，又整了整左边挎着的冲锋枪，带头向山下走去。
现在，他身上一直背着缴获的百式冲锋枪。
这种单兵配置，刚好可以在远距离火力之后，又补充近战火力。
除了弹药消耗会很大之外，基本上没有缺点。
王霄已经打定主意了，只要是积分够了，就把MP40冲锋枪普及到人手一把。
到时候，小鬼子的单兵火力，在红叶军面前，简直不够看。
王霄的畅想，却被赤裸的积分打败。按照他的想法，就算不管到时候的增长的弹药消耗，也足足需要好几十万的积分。
想到这个，他心里不禁就有些伤不起的感觉。
“管他的，反正小鬼子多的很，多死几批就是了！”
王霄想着，又发狠的低语，“大不了，到时候刺杀几个鬼子的高级军官，他们的积分奖励可是肥得很！”
按照系统的积分奖励，干掉几个联队长，红叶军能有一个迫击炮排。
一路沿着山路慢慢走，王霄没选择最好走的那条路。
鬼子进山和退兵，走的都是那一条。
一路上，搞不好就有埋伏，还是多翻几座山头来的实在一些。
小分队一直走到深夜，才靠近山区的边缘。
晚上没月亮，连星星也都看不见。
天上黑漆漆的一片，还有些凉风。这天气，看来明天白天，搞不好就是一场春雨。
王霄在山上找了个临时的藏身点，将柱子的机枪班留了下来，只带着张大壮的炮组摸向鬼子驻扎的小石村。
一路上，他们小心翼翼，不敢发出一点声响。
最难受的，就是扛着迫击炮的张大壮和手下。
他们从田间地头穿过，压根就没走大路，这样才能最大程度的避免被岗哨发现。
还好，王霄提前让炮组把多余的弹药都留在山上，只带了十发炮弹。
张大壮还想多带些，被王霄给拒绝了。
王霄只想趁天黑，骚扰一波小鬼子，带多了也打不完。
他们深一脚浅一脚的，摸着黑，走向小石村。
在接近小石村还有一公里的时候，就看到深夜的村庄里，已经多了十几盏探照灯。
这些明亮的光柱，将整个村子包围，不间断的扫查着。
王霄找了个背向村子的小土丘，土丘虽然只有两米多高，挡住他们五个人也够了。
看了看附近的地形，又爬上土丘，用望远镜观察了一下村子。
他对张大壮问道：“这么远，能打到村子里吗？”
张大壮没直接回答，竖起右手掌，用拇指和食指比划着。
王霄没催促，耐心的等着他测量。
这种简易的测距手段，是老炮兵的必备技能。张大壮也是得益于系统技能，能够让他无师自通。
几个呼吸后，张大壮蹲了下来，说道：“少爷，最多打到半个村子，再远的话，就打不准了。”
王霄转头看了看，刚好，当初李保国那座大院子就在半个村子的范围内。
他指着黑夜中的院落，说道：“行，你调好，就打那个院子。”
“应该没问题，刚好射程范围之内！”张大壮点点头。
王霄跟着张大壮下了土丘，看着大壮麻利的架好迫击炮，又跑上土丘顶，仔细看了看后，两三步跑下来接着调整迫击炮的炮口。
来来回回，张大壮跑了四五趟，花了十几分钟的时间。
王霄一直在旁边等着。
张大壮最后一次调整后，蹲在迫击炮边，对王霄说道：“少爷，可以了。”
王霄走过去，把手中的望远镜交给副炮手，说道：“你上去观察，我们只能调整一次参数，十发炮弹，最多一分钟打完，然后快速撤退！”
副炮手点点头，拿着望远镜就走了上去。
观察炮弹落点的本事，张大壮手把手带的副炮手，也有这个本事。
王霄亲自拿起一枚炮弹，看着旁边的张大壮，等待他的指令。
他要亲自开炮，最重要的目的是：按照系统规定的话，这样炸死的鬼子，那就得算他亲手干掉的。
这么一来，奖励的积分可就一点折扣都不打了。
张大壮这是第一次指挥王霄开火，还有些紧张，看着王霄半天没发话。
王霄见状，只好自己低声喊道：“开火！”
他话音刚落，炮弹就带着硝烟，从炮筒中腾空而起。
几秒的尖啸声后，小石村方向传来一声爆炸。
爆炸声，在这寂静的黑夜里，显得格外的刺耳。
土丘上，副炮手的声音传了过来：“偏左，调整1度！”
张大壮的手，快如闪电。
就看他在迫击炮上几秒操作后，沉稳的说道：“开火！”
王霄第一时间将炮弹稳稳的放入炮管中。
这一次，他没等副炮手继续观察。
按照计划，也没时间做再次调整了，小石村里的警报声，已经响彻天际。

第154章 战果丰厚
土丘下，王霄对警报声充耳不闻。
他在用最快的速度，将剩下的九枚炮弹扔进迫击炮黑黝黝的炮筒里。
炮弹发射时的咚咚声，不断的想起。
硝烟在晚上，变成了更黑的黑色。不仅刺鼻，而且无比熏眼睛。
这些不适，已经全部被他忽略。
现在最重要的，只有把手头的炮弹都打出去。
重复的机械作业，王霄的动作越来越快。
他的双手，稳如磐石。
他感觉，眼前这门迫击炮，已经被他们使用到设计时的最高射速。
当一枚炮弹再次打出，王霄伸手向侧方，却没有摸到炮弹。
王霄转过头，看到旁边负责送弹药的青壮，一双眼睛在黑暗里眨巴，咧嘴笑出一口白牙。
“少爷，炮弹打完了！”
王霄一愣神，接着反应过来，“快，拆东西，撤退！”
拆掉迫击炮的工作，他就插不上手了。
王霄明智的退到一旁，抢上土丘，从副炮手手中接过望远镜。
小石村亮了起来，目标的院落已经是一片火光。
在橘黄色火光的照耀下，院落周围，到处都是跑动的人影。
这次偷袭的效果很好，从着火的地方来看，炮弹基本都落在了院落里。
他要炸这处院子，那是村子里最好的房屋。
按照推测，小鬼子的军官，大概率的会住在那里面。
“少爷，该撤了！”张大壮喊了起来。
王霄飞快的收起望远镜，匆匆一瞥之下，已经看到鬼子的摩托车发动了，正开出村子。
他们的撤的快一点。
曲射的迫击炮，没有大动静，只有声音可以判断方向。
这些优势，让鬼子找到偷袭者的具体位置，难度变得很大。
但是保险起见，还是跑快一些没错。
王霄下来的时候，张大壮一惊扛起了炮管，丝毫不在意上面还带着高温。【@*爱奇文学www.i7wx.com *~最快更新】
他一马当先，打头奔向山区的方向。
一路上，五个人憋着劲，闷头往前跑着。
身后鬼子的装甲车和摩托车的引擎不断轰鸣，还有鬼子军官高声的呵斥声。
这些声音，全都被他们抛在身后。
一直到王霄他们跑进山里，身后都没有任何鬼子追上来的痕迹。
见状，王霄慢慢停下脚步，走了一段路后，才喘着气，一屁股坐在地上。
“哈哈哈……”他猛地笑了起来，跟着又因为打乱了呼吸节奏，不停的咳嗽。
张大壮带着笑，放下了肩上的炮管，蹲在他身边用手帮着他顺着气。
王霄缓过劲，抬头兴奋的看着炮组的四个人。
他的心脏还在激烈跳动。
夜袭敌人的爽快，加上危险的刺激。
这两种双重的刺激，简直让他有些着迷。
王霄做了个深呼吸，说道：“我们休息几分钟，再动身回山上。”
张大壮点点头，带着副炮手，蹲在一旁检查起迫击炮。
王霄趁着这个机会，开始检查这次夜袭的收获。
系统的击杀提示，早就刷满了：
【嘀！宿主击杀鬼子少尉一名，奖励抗战积分100点！】
……
一条条的击杀提示，让他都看迷了眼睛。
其中一条明显高亮的提示，吸引了他的注意。
【嘀！宿主击杀鬼子大尉一名，奖励抗战积分800点，奖励装备：意大利45mmBrixiaM35轻型迫击炮一门，炮弹100发！】
王霄立刻兴奋了。
首杀鬼子大尉，竟然奖励了一门迫击炮。
这一项，可就省了他2000积分了。再看看现在的积分，从1001点，一下子涨到了2014点。
王霄想到：乖乖，这十炮打下去，到底干掉鬼子多少军官呢！
猛然奖励了一门新的迫击炮，王霄也坐不住了。
见他起身，张大壮几人也知道，该继续出发了。
他们重新扛起宝贝迫击炮，脸上的兴奋退去，微微有些疲倦。
王霄也知道，大半夜的这么折腾肯定是够累的，不由得笑道：“大壮，回去后，赶紧挑十个人去，我给你再弄两门新炮。”
“真的？！”张大壮眼神立马亮了。
他的几个手下，也都满脸的希翼。
整个炮组，除了没办法到处扛的飞雷炮，就只有这一门缴获的九七式迫击炮。
这些所谓的炮兵，除了训练的时候能打两炮，真的到了打仗的时候，连炮弹都摸不到。
他们早就盼望着，能够有多的几门炮了。
管它什么炮，反正只要能开火就行。
王霄笑着点点头，卖了个关子，走向柱子留守的山沟。
他们和柱子汇合时，已经是凌晨时分。
在山沟里，也不怕鬼子发现。柱子早就升起了篝火，还用带着的肉干，煮了一锅肉汤。
热腾腾的肉汤，还有烤热的面饼。
王霄和张大壮四人，吃了一顿舒舒服服的夜宵。
吃饱喝足，趁着天还没亮。除了留下守夜的人，其他人都睡在篝火旁边。
在野外宿营，就算有篝火，也不是什么好的体验。
王霄只是半睡半醒的眯了几个小时，就再也睡不着了。
他坐起来，揉揉酸疼的肩膀，掏出怀表看了看时间：才早上五点多，不到六点。
一旁刚刚接班守夜的柱子，递过来一碗昨天剩下的肉汤，“少爷，先喝点东西。”
王霄点点头，接了过来，慢慢喝了起来。
热汤下肚，喝的王霄浑身暖洋洋的。
要不是今天还要侦查，他真的想，就直接回基地算了。
连日的疲惫，已经到顶峰了。
王霄想到，张大壮他们四个炮兵，估计同样够呛。
他对柱子说道：“今天我们去侦查吧，让他们都好好休息一下。”
柱子点点头，喊醒了两个弟兄，对他们交代好后，跟着王霄向小石村走去。
这一次，王霄更加谨慎了。
经过昨晚那场夜袭，小鬼子要是不提高警惕，那才叫见鬼。
现在天也慢慢亮了，不过看着阴蒙蒙的天空，估计一会就要飘雨。
这天气，比起大太阳天，倒是挺适合抵近侦察的。
果然，这一路上，不时会远远的方向鬼子的摩托车巡逻队。
一只只小队四处搜寻，给王霄和柱子带了很大的麻烦。
他们饶了好大一圈，才算慢慢接近小石村的范围。

第155章 小石村的鬼子
在距离小石村一公里远的地方，王霄和柱子停下来。
有卡尔蔡司望远镜，这个距离，鬼子的动静也瞒不过他的眼睛。
再有，继续向前的话，压力实在是太大了。
春雨如油，如柳絮一般播撒。
看似下的不大，天空却雾蒙蒙的。王霄身上的棉衣，更是被弄得湿哒哒的。
初春的气温还是很低，再加上下雨。
趴在地上的王霄和柱子，都被冻的有些哆哆嗦嗦的。
王霄认真的端着望远镜，监视着远处已经变成了小鬼子据点的小石村。他旁边，柱子负责放哨，保证不会被人摸过来。
在春雨里，就算用望远镜观察，远处的小石村也是一片云笼雾罩。
想看清楚点东西，真的有些费眼睛。
王霄心里想着，又觉得，李二田和几个哨兵还真是不容易。
他们没有望远镜，要侦查就必须靠的更近。而且，红叶军也需要更好的侦查手段，看来回去得给他配上一个望远镜才行。
“靠，这不又是要花积分！”王霄一想，郁闷的嘟囔了一句。
现在积分每次都能突破三位数，可花起来更是凶，每次都是用的精光。
小石村里，最显眼的还是昨晚被炸毁的院落。
曾经还算气派的青砖红瓦的院子，现在已经成了一片废墟。上面还有很多鬼子在劳动，不时的，会从里面抬出几具尸体。
村里头，不少鬼子还在进进出出。
这些小队的鬼子，列着两人一排的队伍，军靴踩着有些泥泞的土路，背着长长的步枪，走向村外。
柱子的脑袋左摇右晃的看了一圈，看到一队队小鬼子出门，不禁问道：“少爷，小鬼子这是要干什么？！”
“还不知道。”王霄摇摇头，举着望远镜又观察了一会说，“不过，看这个样子，鬼子们都出发了。”
“那就是说，现在村里的小鬼子人不多了？！”柱子眼神亮了起来。
王霄放下望远镜，挪了一下身体。趴在湿哒哒的草地上，实在是太难受了。
他知道柱子的意思，不过还是摇摇头说，“不行，如果我们偷袭小石村，鬼子很快就能赶回来。”
说完，王霄又指了指村口几个隐藏的小院子说，“你看那，那里明显藏着有火炮！”
“哪呢？！”柱子说着话，眼睛却巴巴的看着他手里的望远镜。
王霄一看，笑着将手中的望远镜一递说，“看吧，身为指挥官，是要学会好好观察敌人的兵力布置。”
柱子兴奋的接过望远镜，兴致勃勃的看着小石村。
王霄却摸着下巴，认真思索起来。
鬼子的动静，看起来有些诡异。从小石村的兵力来看，至少半个大队的兵力，但是却没看到伪军的踪影。
这就奇怪了，按照以前的观察，小鬼子习惯带上超过自己一倍的伪军当炮灰。
有时候，一个小队的鬼子，都敢带几百号伪军。
可小石村的伪军去哪里了？
红叶山一战，张义林的伪军被打死过半，剩下的又被俘虏不少。
可是，朱贵手下的二百多人，可是连战场都没上过。
王霄找了半天，也没在小石村里，看到他们的踪迹。
这个时候，柱子猛地喊了一声，把他从沉思中惊醒。
“少爷，那边有人过来！”柱子喊道。
王霄接过望远镜，往柱子指的方向看去。
在远处的春雨里，一队人马迤逦而行，慢慢向小石村走来。
这队人马很奇怪，一百多人的队伍，没有一个鬼子。只有几十个伪军，驱赶着一群穿着破烂的乡亲，慢慢往小石村走来。
王霄认真的观察着这只队伍，意外的，在队伍里看到几个熟悉的身影。
朱贵手下的几个伙计，而且，全部都是他当初从寨子里派过去的。
“鬼子这是要干什么？抓这么多乡亲过来！”王霄有些纳闷。
柱子却习以为常的说道：“还能有啥，肯定又是要抓劳力呗！”
这种场面，王霄穿越过来后，还是第一次见到。
但是柱子他们这些人，从小鬼子入侵以来，却是见的多了。
小鬼子经常满村抓人，修建各种工事和道路，把青壮都当做免费的劳力在用。
“这么说，他们是准备修东西了？！”
柱子点点头说，“应该错不了，当初为了修宣平县的路，鬼子抓了好几千人，结果路修完的时候，死的没剩几个了。”
说到这，他有些痛恨的说道：“李二田当初就被抓过去了，路修好了，鬼子就开始杀人，让他们自己挖坑，挖好了，把人赶到坑里头，拿枪打。”
小鬼子入侵做的恶事，王霄当初在网上不知看了多少。
对柱子说的话，虽然没亲眼见过，却没表现的太过激动。
他此刻的心思，全都在鬼子要抓劳力修东西上面。
这里是红叶军出山的最主要的路口，鬼子要在这里修东西，目的不言而喻了。
他想了一会，立刻拿定主意说，“柱子，等会你先回去找大壮，我去找一趟朱贵，把小鬼子的目的一定要弄清楚！”
“少爷！”柱子一听就炸毛了，“这太危险了，去鬼子窝，你要被认出来咋办！”
“没事，有朱贵在。”王霄摆摆手。
“那也不行啊！万一那小子反水了，你不就自己送过去了。”柱子说着，指着正走过来的伪军和被抓的乡亲说，“你看看，他们都在帮鬼子抓劳力，这事情恐怕有变！”
王霄已经打定主意，也存着要去找一趟朱贵，确认他现在状态的心思。
他要问问朱贵，为什么会动手帮鬼子做这种伤天害理的事情。
“不用多说了，等会我就跟着那只伪军，可以混进小石村。”王霄把背上的步枪，还有冲锋枪都解下，递给柱子，“你直接回去，这是命令！”
柱子无法，见阻止不了他，只好问道：“少爷，你一把枪不带，碰上危险怎么办？！”
“没事。”王霄抽出腰里的勃朗宁，重新藏在棉袄下面说，“不是还有这个呢，放心，小鬼子还没那本事抓住我！”

第156章 朱贵的困境
在柱子的注视下，王霄慢慢摸下了山丘。
他一路沿着小路，直接来到了那队伪军的行军路之前，在路边等了下来。
过了一会，远处的伪军越走越近。
王霄没有隐藏自己，老远就被伪军发现。
他看见两个伪军脱离大部队，端着枪一路小跑，在离自己还有一百多米的时候停了下来。
王霄一看这架势，立马就放心了。
肯定是朱贵的队伍，才有这个举动。
要是正常的伪军，绝对是不敢随便派前哨的。那帮人，当汉奸就是因为活命，让他们干要送命的事情，比登天还难。
“你是什么人？！”朱贵的伙计大声问道。
王霄认识这个伙计，叫三石，是个挺机灵的伙计。所以朱贵也器重他，好几次都是让他护送王霄在西竹镇活动。
王霄对三石摆了摆手，抬头把自己棉帽下的脸，完全暴露给了他。
三石一看，顿时惊住了，完全没想到自家少爷竟然会出现在这。
王霄眼看着，他就要喊出声，赶紧做了个禁声的手势。
三石反应过来，带着兴奋的笑容，和同伴一路小跑上来。
他一上来，压着嗓子，激动的问道：“少爷，你怎么在这？！”
“等会再说这个。”王霄低声问道：“朱贵呢？他现在在小石村吗？”
三石连连点头，“在呢，现在西竹镇的鬼子，基本上都在小石村。”
听到这个消息，王霄松了口气，“那就好，带我去见他。”
三石对王霄只有满心的崇拜，他和另外一个伙计，看王霄的眼神，如同看到偶像一般。
等回到了大队里，王霄也没多说，只是低调的跟着队伍慢慢走着。
这只队伍的气氛，压抑到了极点。
被夹在中间的青壮们，脸上都是哀愁和麻木的表情。他们脚步沉重，一步步在地上拖行，三石也没催促他们，就像传说里湘西赶尸的队伍一般，慢慢走向小石村。
进村的时候，看到伪军，小鬼子并没有太过盘查。
村口的岗哨里，鬼子当班的伍长，还笑哈哈的给三石打着招呼。
王霄一路都在留心观察，果然在几处小院里，发现了几门隐藏的山炮。
整座小石村，彻底变成了一座鬼子的军营。
等进了村，三石让手下带着劳力去了另外的方向，他引着王霄向朱贵的住处走去。
四下无人，三石也忍不住了，激动的说道：“少爷，这次红叶山，咱们把小鬼子算是打老惨了！”
王霄笑了笑，心里有事，也没回应他。【　！爱奇文学www.i7wx.com …*免费阅读】
他却自顾自的继续说道：“你不知道，我们在小鬼子旁边看着，那个什么鬼子的中佐，撤退的时候差点没抽死几个鬼子军官。”
王霄想了想，低声问道：“三石，你们为什么要抓壮丁？”
三石一听，表情顿时黯然不少，接着又咬牙切齿的骂道：“这都要怪那个王八蛋张义林！”
“他？管他什么事？”
“少爷，你不知道！”三石提起张义林，年轻的脸上，满是怒火和愤慨，“那个王八蛋，手上的队伍死的差不多了。这次鬼子要抓壮丁，他想讨好鬼子，主动接下这个活计。”
三石说到这，反应过来了，认真的看着王霄说道：“少爷，你可别怪朱大哥，他也是没办法。”
他继续给王霄解释说：“朱大哥肯定不想祸祸乡亲，可张王八主动干了，他就推不掉了，只能也安排弟兄们做做样子。”
王霄想起刚才那些麻木的乡亲，轻笑道：“你们那可不像是做样子啊。”
三石一听，立刻解释道：“少爷，你不知道，我们故意跑了好几个大村子，就抓了这么点人回来，总比张王八一次抓干净一个村子的人强啊！”
王霄点点头，没再说话。
三石是寨子的老人了，而且从红叶寨最开始，就跟着老爹干。
他应该不会骗自己，这么说来，朱贵也是逼的没办法了。
张义林原本带着一个营投降了，现在被打的只剩一个连，肯定得拼命讨好鬼子。
这么一来，就把朱贵逼住了。
朱贵看到王霄的时候，也是吓了一大跳。
他知道王霄胆子大，却没想到这么大。
现在的小石村，可不比西竹镇，就是鬼子的大军营。
要是被鬼子发现了，可真叫做插翅难逃了。
他紧张的带着王霄，快步走进自己小院的房间里，又安排三石带人在门口好好看着。
王霄安静的等他布置好，才问道：“老朱，最近如何？”
有段日子没见朱贵，他又胖了不少，不过脑袋上的头发却白了不少。
朱贵苦笑了几声，坐在王霄旁边，说道：“少爷，这一次，你可是把鬼子打疼了，寨子损失也不小吧？”
王霄点点头，“是不小，鬼子这次动作太大，我们都做了最坏的打算了。”
朱贵听到这个，特别钦佩的竖起大拇指说，“还是少爷厉害，国军一个师被打的稀烂，你却带一百多人，把鬼子打跑了。”
王霄摆摆手，对这份恭维没放在心上，“我听三石说，你最近的日子也不好过？”
“是啊！”朱贵叹了口气，“张义林的十四师当了汉奸，我的伪军队长的位置就有些危险了。”
说到这，他又呵呵一笑，说道：“不过，多亏了少爷您，那狗汉奸现在手下比我还少，只能拼命跪舔小鬼子。”
王霄也哈哈一笑。
王霄知道，当初张义林带着一个营的国军投降，鬼子肯定更加重视他们。
朱贵这边，地位立马就受到了威胁。
伪军队长的位置倒是其次，只是没了这个位置。
对红叶寨来说，后面很多事情，都会受到张义林的威胁和掣肘。
王霄想了想，准备问问朱贵，鬼子抓这么多劳力要做什么。
房门突然被推开，三石跑了进来，急声道：“少爷，朱大哥，山田鬼子过来了！”
朱贵一惊，立刻对王霄说道：“少爷，要不你先藏起来！”
“不用了，我跟你一起去见见这个山田小野。”王霄笑了笑说道。

第157章 好朋友
朱贵在之前的密信里，把自己和山田小野的关系都对王霄说过。
王霄还知道，这个小鬼子就是从开始和自己打交道后，就不停的升官的。
他之前见过山田小野，现在更打算好好在看看这个小鬼子。
王霄装作朱贵的随从，跟着他一起到了客厅。
山田小野正穿着一身中尉的军服，惬意的坐在主位上，端着茶碗喝茶。
看到朱贵，他笑着说道：“朱桑，我刚刚听说你的队伍带回来不少劳力，果然，你做事情是最靠的住的。”
“哪里的话，小野君抬爱了！”朱贵赶紧走过去，亲自接起茶壶，帮他添了茶水。
山田小野哈哈笑着，指着朱贵说道：“朱桑，我都说过了，你是我最好的朋友。我们之间，不应该像朋友一般直接吗？”
朱贵弯着腰，应承着他，却始终把自己的态度摆的很低。
山田小野脸上带着得意的笑容，看到站在一旁的王霄，眼神顿时一亮。
他指着王霄，对朱贵说道：“你的这个手下，我好久没看到了！”
朱贵心里一惊，表情却纹丝不变，顺着他的手，看着王霄说，“是啊，之前让他跑山里收酒去了，这也是才刚刚回来。”
山田小野一听，脸上带着热情的笑容，对王霄说道：“很好，原来三山酿就是你带回来的，今天早上，藤原中佐还在赞叹美酒果然不同凡响啊！”
王霄见他看着自己笑，脸上也堆起笑容。没说话，点点头回应了一下。
王霄的回应稍显冷淡，让山田小野好好看了他几眼。
“朱桑！”山田小野转头对朱贵说道：“你的这个随从，还是个很有能力的人啊！”
朱贵感觉后背都是汗。
山田小野对王霄好像带着敌意，这让他很紧张。就怕出岔子，让王霄陷在这。
他只好笑着，对山田小野说道：“大人，不知道您过来，是有何吩咐。”
山田小野看了看一旁的王霄。
朱贵见状，立马转头对王霄说，“小王，你先下去吧，去找三石帮忙，把收回来的酒给太君装好。”
王霄点点头，退了下去。
他出门就拉住了正在门口数蚂蚁的三石，让对方带自己去装酒。
朱贵话里的意思，他听的明白。
山田小野不知道为何，对自己好像敌意明显。
刚刚他就看出了这一点，但是这个敌意，却不是那种怀疑。
这又让他拿不定主意。
要是这个小鬼子，真的怀疑自己的身份的话。他这会，早就直接往外逃了。
朱贵的意思也很简单，让三石带自己装好酒，也就证明了他确实如刚刚说的那样，是去山区里收三山酿去了。
不管如何，反正可以减轻一些怀疑也好。
等王霄和三石装好酒，朱贵送着山田小野除了院子。
他折回来，对三石说道：“小石头，去把酒送到鬼子那去吧。”
三石带着人，推着装酒的板车走了出去。
院子后面，除了王霄和朱贵，再也没有其他的人。
王霄看朱贵表情古怪，于是问道：“怎么，那鬼子在怀疑我？”
朱贵一听，哈哈一乐，怪笑着说，“少爷，你猜猜，那鬼子对我说什么了？”
“别卖关子，赶紧说。”王霄笑道。
他见朱贵这个样子，也知道，肯定没什么危险了。
“鬼子让我小心你！”朱贵说完，忍不着连连失笑，笑了好一会，才摸着眼泪说道：“那鬼子说，他发现你不像久居人下的人，让我小心，别被你把位子给夺了！”
王霄一听，也忍不住扑哧笑了起来。
没想到，这个山田小野还真是过瘾。
王霄揉了揉笑酸的脸庞，说道：“看来这鬼子，还真是把你当好朋友了。”
朱贵不屑的嗤了一声，“他这几次升官，我们的三山酿帮了不小的忙，而且他的一些烂事，都是我去帮他做的，自然就把我当自己人了。”
朱贵就着话题，向王霄说起这个山田小野的事迹。
从他当初只是个军曹，然后一直跟红叶寨土匪纠缠。怎么落了一个逃跑军曹的名声，又如何混到了现在中尉的经历。
王霄听完，却没像朱贵预料那般，嘲笑山田小野。
他眉头紧皱，问道：“你是说，指挥伪军攻破我们阵地的，就是这个小鬼子？”
朱贵点点头，“是啊，当时要不是他，估计我也得让手下冲上去。”
“这小鬼子有些厉害！”王霄下结论道：“这么说，他对我们是个威胁了。”
王霄见朱贵不解，对他解释道：“小鬼子的军官，一个个脑袋都楞的很，打起仗死板僵硬。可找你这么说，这个山田小野却完全不同，灵活奸诈。”
王霄说到这，看了眼朱贵，“按照他现在被鬼子器重的局面，以后肯定会对我们造成更大的威胁！”
朱贵听完王霄的分析，也深表赞同，想了想说道：“那我们怎么办？要不，找个机会办了他？！”
王霄摇摇头，认真的看了看朱贵，确定这个他一手培养起来的间谍，没有被这些日子浮华的经历改变。
“先不要动他。”王霄说道：“他现在跟你关系很好，正好可以继续利用，鬼子现在势大，解决他一个人，也没办法改变大局势。”
朱贵点点头，对王霄的决定很赞同。
他又想起刚刚山田小野找自己商量的事情，就赶紧汇报道：“少爷，刚刚山田找我，是为了通知我，他马上要被抽回宣平县司令部，想把我也带到县城里去。”
说到这的时候，朱贵犹豫不定的看着王霄，问道：“少爷，你看我该怎么答复？！”
王霄一听，笑着看着朱贵，“没想到啊，这山田小鬼子，对你真的是真心实意了。”
他看见朱贵表情一变，急着要表达忠诚的样子，摆摆手说道：“不必解释，这是好事情，你要是去了宣平县城，那我们的情报也就触及到整个宣平县了。”
“可是，我就怕县城情况太复杂，应付不来啊！”朱贵担忧的说道：“还有这边，寨子里的事情，我离得远了，不好帮忙啊！”

第158章 歼灭任务
对朱贵的担忧，王霄立刻想到了解决办法。
“寨子的事情，不用担心，你在找个合适的人，接你的班就行了。”
朱贵闻言，苦笑一声，“我担心的就是这个，山田小野说的是，鬼子想把张义林安排在西竹镇！”
王霄皱眉问道：“你的意思是说，由他接管西竹镇的伪军？”
这下事情倒是难办了。
这个张义林，虽说带兵打仗不咋地，可是在玩弄权谋方面，绝对不是善茬。
还真的好好注意才行，不然一个不慎就要翻船。
一时间，王霄也没什么好办法，不过这事情倒是不急。
大不了，等鬼子大部队一走。红叶军就主动出击，把这个汉奸师长直接弄死。
他想到主动出击，就对朱贵问道：“对了，我这次过来，就是为了搞清楚，鬼子蹲在小石村，又抓这么些壮丁，到底是为了干什么？！”
提起这个，朱贵也反应过来，严肃的对他说，“少爷，这事有些严重了。”
朱贵也是今天才确定，鬼子到底是在搞什么名堂。
红叶山之战，鬼子一个大队围剿红叶军。
可是受限在山区的地形，大部队又没办法展开，根本发回不来火力优势。
鬼子这边，司令官藤原中佐就采纳了山田小野的建议，转变作战思路。
对红叶军，不在死命围剿，而是转为封锁的方式。让红叶军出山变得困难，然后对周围的村庄加大扫荡力度。
王霄听完，摸着下巴说道：“也就是说，小鬼子就是想把我们限制在山区里了？”
“是的！”朱贵点头说，“鬼子认为，红叶军只不过是一波土匪，在皖南地区，还有更多的正轨游击队，他们不想在这里耗费太多的兵力。”
王霄听到这个消息，不惊反喜说，“这挺好啊，我还在想着，最近动作太多，搞得鬼子注意力全在我们身上了。”
托系统任务的福，他带领下的红叶军，实在是太过活跃了。
打死的鬼子，简直比国军一场小规模战斗打死的还多。
这种情况，红叶军肯定要被当做眼中钉对待。
如今鬼子主动转移目标，王霄的也乐见这样。这段时间，就足够给他充足的发展基地的时间了。
王霄笑着说，“这么说来，鬼子是要在小石村一带，建碉堡了？”
他想着，鬼子要进行封锁，最直接的方式，肯定就是建碉堡。
朱贵点点头，又皱眉说，“不过，山田小野无意间说过，好像还准备修建公路。”
“修公路？”王霄立刻注意到这个情报。
好好的，鬼子干嘛往山里头修公路。
如果说鬼子是为了对付他们红叶军修路，王霄打死都不信。为了一窝土匪，专门修一条公路到山里，简直就是开玩笑。
这么看来，鬼子后面，肯定还有什么其他的计划了。
王霄打探到想要的消息，想着柱子和大壮还在外面等着，就起身准备离开。
走之前，他又和朱贵交待了一下。
特别是关于去了宣平县以后，怎么发展情报的事情。
他还特别交待朱贵，看看能不能想办法弄到电台。不然的话，从宣平县到基地，人得走上一个白天。
这么远的距离，有什么紧急情报的话，实在是难以沟通。
不过这事，肯定得是在安全的情况下完成。
再说，王霄也准备继续增加系统商城的装备。到时候，搞不好就能开出无线电台来。
王霄出去的时候，朱贵安排三石送他。
有了内线，他大摇大摆的走出了到处是鬼子的小石村。
等出了村，王霄打发三石回去后，一个人走在春雨的原野中，倒是有些惬意的感觉。
可在这个难得悠闲的时候，系统却跑出来凑热闹了。
【滴，现在发布系统任务，请宿主接收任务信息！】
任务情报：鬼子打算封锁红叶军，强行征集壮丁，并对西竹镇境内执行坚壁清野战术。为了基地的发展，宿主必须进行阻止。
任务目标：消灭鬼子任务小队10只，目前消灭0只；
任务奖励：完成任务奖励抗战积分1000点，评分B以上，奖励无线电台*2。
王霄看到任务的奖励时，彻底不淡定了。
他终于发现了，所谓的系统任务奖励，其实根本不是随机的。
回想起来，这一路的奖励。系统基本上都是针对他的急需之处，发布奖励的装备。
没有机枪，就奖励机枪。
现在朱贵要去宣平县了，联络不方便，任务奖励就立刻出现了无线电台。
这情况，让他忍不住畅想到：以后要是缺飞机，是不是系统任务会奖励一架歼20来着！
不过这种白日梦，还是想想就可以了。
现在最重要的事情，是先把任务给先完成了再说。
评分B级以上才有，上次他信心满满，结果就是个C级。
这次非得好好计划一下，打一个漂亮的歼灭战才行，必须把两台无线电拿到手里才行。
王霄进山和柱子他们汇合后，立刻动身返回红叶山。
他们回来后，侦察队就地解散，各自休息。
王霄则直接找到了王兴祖。
一听他马上就要带人出去，王兴祖很诧异的说，“臭小子，这大战刚刚结束，你又要折腾？！”
王霄心底一声苦笑：我也不想啊，系统要求能怎么办？！
他慢慢把在小石村打探到的情报，和老爹说了一遍。
听完这些，王兴祖也不在反对，“这么一说，还真的要去阻止一下，任小鬼子这么干，西竹镇的乡亲可就要倒大霉了。”
王兴祖想了想，又担忧道：“不过，我们现在这么多俘虏，肯定得留人看着，你要是带的人太多的话，恐怕会出问题！”
这一点，王霄早就想好了，“我就带一个排出去，其他人配合你收编俘虏。”
他拍着王兴祖的肩膀，语重心长的说道：“老爹，出去打鬼子的事，就交给我了，至于后勤工作，你就帮我做好吧。”
王兴祖一听，拍了他后脑勺一下，笑骂道：“臭小子，想翻天了是吧！”

第159章 试炮
“这玩意，真的是迫击炮？！”张大壮皱着眉问道。
在他面前的空地上，放着一门模样有些奇怪的小炮。
一个黑黝黝的炮管，不到一米五的样子，炮管安装在一个带着皮垫子的三脚架上。
最奇怪的是，炮管的后方，还有一个弹夹模样的装置。
比起九七式迫击炮，这门被王霄称作意大利45mmBrixiaM35轻型迫击炮的家伙，模样可真的有够奇怪的。
王霄一大早，就把张大壮和他的炮组喊了过来。
他也是第一次见到这门迫击炮的真身。
不过和张大壮不一样，王霄在接受系统武器的那一刻起，就已经被直接载入了这种迫击炮的技术特点和操作方法。
王霄现在对这门炮很满意，因为从实际出发，这个45mm口径的迫击炮，绝对是最适合红叶军目前情况的装备。
对张大壮和他炮组对这门迫击炮的蔑视，王霄没有放在心上。
因为他相信，只要张大壮见识威力之后，就不会再抱着这种想法了。
张大壮好奇的蹲下来，用手指戳了戳炮架后面的皮垫子，问道：“少爷，你确定这是武器吗？不会是小鬼子喜欢坐的那种马扎吧？”
王霄扫了他一眼，没有理会他那丝嘲笑。
“你出列，过来。”王霄随手从后面站着的炮组里抽了一人，让他走过来。
张大壮一看，知道王霄这是准备让人试炮，赶紧说道：“少爷，这个是我刚刚挑的人，还没学过呢！”
“不需要！”王霄摆摆手，说道：“就他了，照样能玩转这门炮。”
王霄指示那个小菜鸟走过来，然后手把手教了他一遍怎么装弹。
接着，王霄转身对张大壮说，“你挑个目标，500以内的就行。”
张大壮见他认真了，也没说话，在山上看了一圈，最后指着一处乱石堆说，“少爷，要不就那吧。”
王霄扫了一眼，400多米，“行，那就那个了。”
他趴下身子，将上半身放在被嘲笑的皮垫子上，调整了一下迫击炮的角度后，对旁边紧张的小菜鸟说道：“我喊开炮了，你就往里面扔炮弹就行了。”
小菜鸟紧张的点了点头，捧着炮弹一刻不敢走神的蹲在旁边。
“开炮！”王霄突然喊道。
小菜鸟一慌之后，手忙脚乱的将炮弹放进了炮筒中。
砰……
硝烟过后，没等炮弹落地。王霄对发呆的小菜鸟喊道：“接着人啊，不要停，速度加快。”
小菜鸟一惊，赶紧拿起炮弹，飞快的往炮筒里装填着。
旁边，张大壮端着望远镜，正在观察迫击炮的轰炸效果。
45mm的炮弹，准确的落在了乱石堆之中，准确无比。
只是等爆炸的尘埃散开，威力却不太理想，虽然比手榴弹要强很多，却绝对比不上鬼子的掷弹筒。
张大壮正好开口说话，猛地听到迫击炮开火的声音接二连三的想起。
砰砰砰……
发射的声音响个不停。
张大壮发现，这速度比他用九七式迫击炮，最快的发射速度都要快很多。
再看眼前的乱世堆时，他不由得惊讶的张大了嘴巴。
炮弹像连成一线的冰雹，接连不断的在乱石堆里炸响，将整个石堆炸的碎石四溅。
没一会，迫击炮发射的声音停了下来。
张大壮转头看过去时，发现一箱20发的炮弹，竟然在短短的几十秒之内，全都被轰了出去。
“乖乖！这是什么炮！”张大壮感叹一声速度的恐怖，赶忙拿起望远镜，观察起迫击炮的战果。
这下子，他更加惊讶了。
那片几米见方的乱石堆，如今已经不见了踪影，只剩下破碎的石头碎片能够证明它的存在。
张大壮和所有炮组成员一样，张着嘴，像是被钓上岸的鱼，傻傻的看着王霄。
王霄得意的冲他挑了挑眉，“怎么样，这炮可还行？”
“嗯嗯嗯……”张大壮拼命点头，表示对这种迫击炮的肯定。
王霄却神秘一笑，说道：“还没完呢，这炮还有一个作用。”
他站起身，指了指前方一百多米的一颗大树，说道：“你们再看看，平射火力的打发。”
说着，他让充当副炮手的小菜鸟重新装好发射药后，一屁股坐在了皮垫上，叉腿将迫击炮夹在两腿之间。
见王霄又换了一种姿势操炮，张大壮更是好奇的不行。
十几个人高马大的汉子，伸着脖子看着王霄，和他胯下的那门小炮。
王霄重新调整了炮口，对小菜鸟发令道：“开炮！”
这一次，小菜鸟熟练许多。
沉闷的发射声再次响起。
张大壮和一众炮兵，齐齐的转头看向前方的大树。
刚刚乱石堆的遭遇，再一次的重现。
45mm口径的炮弹，单发的威力并不大。
这颗一人抱的大树，承受一发炮弹，并不能让它直接被炸断。
可是十几发不间断的炮弹轰击，不过十几秒的时间，大树就被直接炸断倒伏在地。
更惨的是，小菜鸟发炮上瘾，一会功夫把这箱炮弹又给全打完了。
大树的树根，都被炸了个稀巴烂。
王霄等炮弹放完，微微有些心疼的看了看空空的弹药箱，伸手拍了拍憨笑的小菜鸟。
他转头看着一旁傻愣着的张大壮，笑道：“这炮，感觉怎么样？”
张大壮早就忘了之前的鄙视，眼神发亮的看着地上的迫击炮，“少爷，太厉害了，有这炮的话，连小鬼子的装甲车都能干一干了！”
王霄听他这话，顿时对这货刮目相看。
没想到，他现在对火炮看的这么准。这种意大利奇葩的迫击炮，就是可以临时充当直射火力，对付敌方的轻装甲目标。
要是在欧洲战场上，面对那些变态的坦克，用这炮肯定是不够看的。
但是小鬼子的坦克？
可拉倒吧，那十几毫米的装甲，十几发下去，绝对能炸成一坨废铁。
张大壮又看了看空空的弹药箱，补了一句，“就是射程500多米短了些，而且也太费炮弹了点。”
王霄听完，豪气的挥手道：“没事，炮弹管够，这炮有两门，你好好熟悉一下就行。”
这时候，旁边一个炮兵小声说了句，“这坐着开炮，要是炸膛了，可得小心把小鸟给炸坏了！”
众人一听，不由得哈哈大笑起来。
王霄一边笑，一边瞄了眼迫击炮。
他想起刚刚自己坐在皮垫上的射击，顿时心里一阵后怕：奶奶的，这意大利人出名的不靠谱，以后绝对不能这么坐着打这个炮了！

第160章 西坑村
张大壮和他的七名炮兵花了一天时间，总算熟悉了这门速射小钢炮。
代价就是，100发炮弹，全部都被挥霍一空。
小钢炮，是迫击炮的新名字。
所有的炮兵一致同意，就用这个名字，来代表他们对这个武器的喜爱。
炮兵们欢天喜地了，王霄就有些郁闷。
他发现，自己想再兑换一门小钢炮的想法，彻底落空了。
手上就2000多积分，如果换了炮，那就代表没积分换炮弹了。
这种蠢事，王霄还是不可能干的，不然小钢炮就成小钢管了。
王霄开始筹备出任务前的准备工作，首先便是先跟老爹沟通一下，队伍人员的安排问题。
这一次，他不准备动太多人马。
除了张大壮的炮组，然后就是柱子这边的俩挺MG42机枪班的4人，还有4挺捷克式轻机枪，在加上马三和他的狙击小队。
再加上王霄自己，一共23人的队伍。
不到一个排的兵力，只能算是一个加强班组。
但是火力之强大，远远超过了鬼子的步兵班，甚至达到一个鬼子中队的火力。
王霄估算了一下，虽然比起鬼子小队来说，人数上可能少了一半。
但是比起火力来，能甩鬼子的小队一条街去。
鬼子小队是三挺歪把子的，三个掷弹筒。剩下的，就全部都是三八大盖。
可王霄这边，机枪就有六把，其中还有两把是堪比重机枪的通用机枪。
MG42除了对付轻装甲和防空没重机枪强之外，对付鬼子这种轻装步兵，应该就是一场屠杀。
王霄做的更丧心病狂的事情就是，他让所有副射手，还有副炮手，再加上狙击小组的人，每人都是一把百式冲锋枪。
也就是说，如果鬼子进入50米范围内，跟他们交火。
他们绝对会被王霄这只加强班，把狗脑子都打出来。
强大的火力，带来的弊端就是，王霄将所有的2014点积分，全部兑换成了各式的弹药。
一切准备就绪后，这只武装到牙齿的部队，就准备正式出发了。
王兴祖和老钟叔，还有闻讯的小梅姐一起为他们送行。
难得的是，小梅姐把吴翠翠也给喊了过来。
往常的时候，只有王霄才有美女特制的干粮待遇。
这一次，吴翠翠竟然红着脸，给张大壮送上了一包干粮。
虽然她不堪羞意，扭头就跑了。【@*爱奇文学www.i7wx.com @！小说更好更新更快】
可傻笑的张大壮，还有队伍里其他哄笑和羡慕的人，让出征的气氛变得欢乐无比。
小梅姐帮王霄最后整理了一下衣领，笑着说道：“少爷，记得早点回来。”
“放心吧。”王兴祖插话道：“这个臭小子，弄得火力比小鬼子强几倍，除非他去打西竹镇和小石村，不然绝对能完胜小鬼子。”
王霄笑眯眯的看着便宜老爹，得意的说道：“老爹，你瞎说什么大实话呢！”
“哈哈哈……”
听到王霄这句时髦的话，众人回味了半天，才轰然大笑起来。
王霄看时间差不多了，突然俯身凑在小梅姐的脸旁亲了一口，然后像兔子一样跳了出去。
他嘻嘻哈哈的跑出去老远，大笑道：“走喽弟兄们，我们出去荡平小鬼子！！”
出发的青壮们，轰然应道：“荡平小鬼子！！”
为了避免一出山区，就和小鬼子迎面相撞。
王霄带着队伍，从另外一条更加隐蔽的小路绕了半圈。小石村在红叶山的北面，他们就绕到了小石村的西面，从这里出去，就可以大概率的避开鬼子的重点防御区域。
可是出来以后，王霄和他的鬼子捕猎小队，遇到了一个棘手的问题。
捕猎鬼子的小分队，总得找的他们才行。
西竹镇的面积，可是有四十多平方公里，如果没有情报，要逮住鬼子的扫荡小队那就只能靠碰运气了。
要真是那样的话，系统要求的十只小队的任务，不知道要花多少时间。
见王霄停在山坡上，眺望远方的丘陵有了一会，马三和柱子一起走了过来。
“少爷，我们下一步去哪？”马三问道。
柱子揉着一直扛机枪，有些酸疼的肩膀，说道：“要不然，我们直接去打西竹镇呗？”
他这个建议，让王霄和马三一起扭头盯着他，一副看傻子的模样。
“怎么了？！”柱子纳闷的看着他们俩，说道：“不是说鬼子都驻扎在小石村吗？我们就像上回一样偷袭西竹镇，搞不好能把鬼子司令部打下来！”
柱子说到最后，把自己都说兴奋了，一阵手舞足蹈。
王霄满头黑线，看着他说道：“你是不是傻，鬼子可是留了最少两个中队在西竹镇！”
柱子一听，立马偃旗息鼓了，挠挠头低声说道：“我这不是不知道吗！”
“所以，不知道就不要瞎发表意见！”王霄无奈的说道。
这家伙，跟了自己也有段日子了，就是学不会正经作战的一些要领。
倒是马三能猜到他的几分心思，说道：“少爷，要不然我们就找个附近的村子先看看？”
王霄摩挲着下巴，想了会说道：“这是个办法，不过几率比较小。”
他这会也想好了主意，拍板说道：“这样吧，分两步走，我们派个生面孔去小石村找朱贵，从他那把鬼子的消息弄一点回来。”
网校又看了看马三和柱子，接着说道：“在得到情报之前，我们就先去附近的村子看看。”
下了决定，队伍立刻开始行动。
一个机灵又跑的快的，立刻解下装备，撒腿跑向小石村。
其他人在王霄的带领下，前往最近的西坑村。
王霄对西坑村不怎么熟悉，倒是马三是个活地图，向他介绍了一下这个村子的情况。
西坑村的规模，和名字一样，都比较小。
整个村子，算起来也就二十多户人家。不过他们都是一个姓，倒是分外的团结。
在西竹镇，西坑村是出了名的一致对外。
曾经有一百多人的土匪寨要洗劫他们，结果被村子的几十号人给打跑了。
所以马三对这个村子的映象特别深刻。
王霄听到这时，打趣的问道：“你是不是当年也被人家赶跑过呢？”
马三脸一红，赶紧反驳道：“少爷，别瞎说呢，我当年在道上，也是一号人物来着！”

第161章 惨剧
马三的窘态，给队伍里带来欢乐。
扛着小钢炮的炮兵，笑的前俯后仰，最后差点连人带炮从山坡滚下去。
马三不敢对王霄发火，只好把笑的最厉害的几个家伙收拾了一遍。
一路上就这么说说笑笑，慢慢的走下山坡，接近了西坑村的范围。
马三的确对这里很熟悉。
他走在最前面，负责领路的同时，还是队伍的前哨。
马三走到两片池塘夹着的一条小路口时，他停下了脚步，站在路口等着王霄他们跟上来。
等王霄走过后，马三指着不远处的小坡，说道：“少爷，转过了那个山坡，就到了西坑村了。”
王霄点点头，又从队伍里点了一个人出来，对马三说道：“你带着他一起，先去打探一下。”
马三点点头，两人检查了一遍装备，向山坡小步快跑过去。
王霄对剩下的人说道：“大家原地休息吧。”
走累的众人，纷纷在路口的草地上席地而坐。
王霄则走到了一旁，看着旁边水草盈盈的池塘，又看了看那条两人宽的小路，感叹着西坑村确实是个好地方。
没过一会，山坡那边马三和另外一个哨兵飞快的跑了回来。
马三一路飞奔，让队伍吓了一跳，赶忙从地上爬起来，开始整备各自的武器。
可王霄却没动，他看到马三虽然跑的快，表情里，却不像是碰到敌人的样子。
看上去，倒像是一种狂怒的状态。
一百多米的距离，马三只花了十几秒，就跑到了王霄跟前。
他连气都没喘一口，红着眼，急声说道：“少爷，你快去看看，村子没了！！”
王霄被吓了一跳，惊讶的问道：“村子没了？！”
他们的对话，把其他人的注意都吸引了过来。
柱子更是走过来，拍着马三的肩膀说道：“我说老三，你瞎说啥呢，那么大一个村子，还能长腿跑了！”
马三没理他，红着脸，愤怒中带着哀伤的表情，怔怔的看着王霄。
王霄看到他这样，心中猛地想到了一个残酷的可能，“你是说，鬼子来过了？屠村了！”
马三沉重的点点头。
王霄赶紧向西坑村走去，一边招呼道：“赶紧跟上，我们去看看！”【…！爱奇文学www.i7wx.com ~…最快更新】
队伍纷纷扛着武器，跟着王霄，飞奔向西坑村。
一转过山坡，王霄就看见了不远处的山坳间，整齐的坐落着一排排的村落民房。
西坑村的布局，就像皖南其他的所有村子一样，黑瓦土坯的房子，村口还有一个小池塘。
这座小村，平日里应该很美，而且很安宁。
但是现在，王霄只感觉一阵阵的诡异。
因为整座村子，实在是太安静了，连鸡鸣狗吠的声音都听不到。
王霄条件反射一般，吞了口口水。
他紧了紧手中端着的冲锋枪，慢慢向村子里走去。
这个时候，没来由的，他心中突然感觉一阵恐惧。
好在，走上前的马三和柱子，还有身后跟着的队伍，给了他一股勇气。
一直到走进村子，都没有看到半个活物。
别说村子里常见的散养的鸡鸭了，就连小鸟都没看到。
沿着村子中间的石板路，王霄慢慢的往里走着。
两边都是民居，却门口洞开，除了一些散落的杂物，没有半丝的人气。
这种感觉，让王霄没来由的，觉得村子里的空气好像冷了几分。
他听到身后，有人发出吞口水的声音。
看来，不是他一个人，觉得这村子令人不舒服了。
马三哑着嗓子，对他说道：“少爷，前面是村子的祠堂，我们去看看吧。”
王霄点了点头，迈步向前走去。
没走出十几米，就隐约的闻到一股难言的恶臭。
王霄不是以前那个宅男，立刻就判断出，他现在闻到的是什么味道。
尸体的臭味！
前面肯定出事了！
王霄他大步的迈开腿，向祠堂的方向冲去。
距离越来越近，味道也越来越浓烈。
等王霄第一个冲到祠堂的大门口时，整个人猛地停在了那，呆呆的看着祠堂的里面。
马三和其他人怕他出事，紧跟着冲了过来。
等队员都站在门口的时候，所有人都和王霄一样，呆立在了原地。
西坑村的祠堂，是整个村子最漂亮的建筑。
青砖黑瓦，标准的徽派房屋。
在前面，还有一个拥有大屋檐的大门，黑漆的大门，只有半扇靠在一边，另外一扇倒在进门的地上。
映入王霄眼帘的，是一派令人绝望到窒息的场景。
这里应该发生了一场恶战，或者说是，一场屠杀。
从门口开始，地上倒着一具具惨烈的尸体，他们手里都拿着各式各样的武器。
说是武器，其实就是一些铁制的农具。
王霄轻轻迈步，跨过祠堂的大门，小心的避开地上倒伏的尸体。
他走向祠堂，一路走来，看到最青壮的，倒在离门口最近的地方。
往里走，尸体的年龄越来越大。
但是无一例外的是，他们全都拿着自己的武器。
王霄蹲在祠堂门口，看见旁边台阶上，一个拿着草叉的白发老人，整个胸膛上全都是刺刀贯穿的痕迹。
他轻轻的坐在了台阶上，感觉脑袋有些发蒙，又有些胀痛。
跟进来的红叶军，所有人都没有发出响声，一个个都非常的安静。
马三走过来，坐到了王霄的身边，轻声说道：“少爷，数了一下有四十多人，村里的男丁都在这了。”
王霄轻微的点了点头，轻的好像没有动过。
他脑海里反复响起马三的那句话：四十多人，都在这了……
曾经的他，认为自己看过后世时，那些记录中鬼子造成的惨剧，他自己就会拥有强大的承受能力。
可是现在，当他置身于屠杀现场，亲眼看到的时候。
他这个来自未来的灵魂，仿佛从心底里，感受到一种浓烈的悲伤。
紧跟着，悲伤带来的无力感，让他快要发狂，胸腔里仿佛有一团火焰，就要暴烈的喷薄而出。
他红着眼，反复咀嚼着那句话：四十多人，都在这……
猛地，王霄抬起头，对马三问道：“那村里的女人们呢？！”

第162章 幸存者
王霄豁然起身，对着院里的队伍吼道：“快找，村子里都找一遍！”
二十多人不敢犹豫，迅速散开，在村子里搜寻起来。
西坑村实在是太惨了，现在发现没有老少妇孺，王霄心里升起一丝希望。
他有了些期盼，期盼能有奇迹出现。
这场惨剧，对他的冲击实在是太大了。
等众人各自出去寻找，王霄背着手，走到院子中间。
他站在一地尸体的中间，抬头看着静悄悄的祠堂，陡峭的屋檐下，一张黑漆的牌匾写着张氏祖祠四个金色大字。
马三看着他的状态不太对劲，也不敢离开，安静的站在一旁。
王霄抬着头，突然悠悠的说道：“这些张家人，都是站着死的。”
马三一愣，看着他红通通的眼睛，里面没有半丝的泪水，却像有熔岩将要喷发一般。
“他们村子都是好汉，对上鬼子也没虚过！”马三点点头，咬牙说道。
地上的所有村民，身上都有战斗的痕迹，死状也全都是围攻被杀。
有的是刺刀伤，还有很多，都是中枪之后，被人那刺刀捅的伤痕密布。
王霄见识到西坑村的彪悍了。
面对扫荡的鬼子，这些村民，就像当年面对土匪一般，冲上去拼尽了性命。
王霄又沉默了下去，像雕像一般，站在那静静的。
一个青壮猛地冲了进来，跌跌撞撞的跨过门槛，差点被绊了一跤。
王霄和马三一齐回头，看着这个满头汗的年轻人。
青壮急声喊道：“少爷，其他人，都，都找到了！”
“走，快带我去！”王霄心中一震，赶忙跟着他，向外走去。
青壮带着王霄，拐向村子的后山方向，王霄顿时心里稍微轻松一些。
这个方向就是后山，也就是说，情况可能没有到最坏的地步。
可是，当他越走越近，一直走到一口被青壮围着的水井旁的时候，脚步越来越慢。
王霄停在离水井不远的地方，有些不敢走过去，心脏在这一刻沉到了底。
柱子走了过来，咬着牙，低着头对他说道：“少爷，人都在里头、投井了……”
马三叹了口气，拍了拍王霄的肩，感叹道：“至少，没被鬼子糟蹋。”
皖南沦陷以来，这种事情越来越多。
很多村子在一开始，根本没有想到过，鬼子的残暴手段。
但是随着越来越多的地方，传出那些惨绝人寰的消息。只要是刚烈的村子，在被侮辱到死，和清白的自杀之间，全都选择了后者。
西坑村的妇孺，明显也选择了这条壮烈又凄凉的路。
马三看着低着头的王霄，劝道：“少爷，我们先出去，让他们把收敛一下吧。”
王霄摇摇头，迈步走向那口青石垒成的大井。
他越走越慢，走到井口，轻轻伸手搭在冰凉的青石上。
石头上很光滑，是那种被天天被摩擦后的滑腻。井口很宽，足足有两米多。
他深吸了一口气，咬着牙，伸头向井下看去。
黑黝黝……
一个个妇孺，层层叠叠的漂浮着，一层乌黑的头发，散布在水面上。
王霄仿佛自己看到了，是一堆黑木头。
他的世界一下变得非常安静，整个眼睛里，只有这口黑黑的井，井里静静漂浮的人。
马三轻轻走了过来，看见王霄扶着井口，已经好几分钟了。
他轻声说，“少爷，走吧，我……”
“别出声！”王霄猛地压着嗓子喊道：“听，里面有哭声！”
王霄的话，把井口的众人吓了一大跳，差点以为见鬼了。
青壮们面带恐惧，连连后退好几步。
只有马三没动，他是走南闯北见过无数世面的人，心底只认为，王霄这是有些幻听了。
他走过来，挨在王霄身边，抓着他的手臂，侧耳听了一会，“少爷，没有啊，你可能听错了吧！”
王霄甩开马三的手，认真的说道：“绝对没有，我肯定听到了哭声，里面还有活人！”
他转头对身后的柱子急道：“快，去找绳子来，我下去看看！”
青壮们看他急切的表情，都以为自家少爷，被惨剧给刺激坏了。
这下，把众人给吓到了，纷纷关切的看着他，却不知道该怎么办才好。
还是马三冷静，他扶着王霄，轻声说道：“少爷，要不这样，里面要是有人，我们先喊一喊，他肯定能应的。”
王霄眼神一亮，“好，我来！”
他转身扶着井口，对着里面喊了几声，“井里还有活人吗？我们是打鬼子的红叶军！还有活人吗……”
却得不到半点回应，只有回声，不断的在井里回响。
王霄还不死心，又喊了好几次。每次一喊完，就弯腰趴下去侧耳倾听。
一连喊了几分钟，都没有半点回应。
渐渐的，他自己都要绝望了，怀疑自己是不是真的听错了。
王霄颓然的松开手，哭丧着脸，静静的站了一会。
谁也不敢打扰王霄，大家只能陪着他，静静的站在那。柱子拿着找到的绳子，看着低着头的王霄，没有递过去。
王霄猛地抬起头，看着他。
众人都看见，王霄的眼睛里，已经密布这血色。
他咬着牙，一字一顿的说，“我们先把村民安葬好，然后出发打鬼子去！”
“好！”马三和众人轰然应道。
大家纷纷转身，就要准备行动。
这时，井里幽幽的传来一声救命。
队伍一静，众人停在当场，怀疑自己的耳朵听错了。
只有王霄，激动的转身扶着井口，“我知道你在里头，别怕，我们这就下去救你！！”
他说完，转身对柱子急道：“快来绑绳子，我下去救人！”
一听王霄非要下去，马三二话不说，直接从柱子手里抢过了绳子绑在自己腰上。
王霄见状，也没坚持。
只要把人救下来就好，至于是谁下去，都无所谓了。
马三慢慢的蹬着湿滑的井壁，下到了了井里头。
王霄紧张的看着他，其他人紧紧的抓着绳子。
马三在慢慢下到水面，在里面寻找了一会后，抱着一个小个子的身影，向上喊道：“少爷，拉我上去！”
“快拉！”王霄激动的转头喊道。
众人纷纷快速拉着绳子，一会就把马三从井里拉了上来。

第163章 倔强的张仪
王霄带着队伍，离开了悲痛的西坑村。
只是他的身后，多了一个小小的新兵。
这是一个面目清秀的少年，半长不长的头发，裹着一件不合身的棉袄，让他显得更加的瘦小。
王霄不时回头，看着这个西坑村唯一的幸存者。
从把这个叫做张仪的少年救上来后，他就一直一言不发。
湿湿的头发，杂乱的搭在他的眉毛上，整个人就像一只流浪的小狗。
马三跟在他的身边，不时就会问问他，饿不饿，渴不渴。
王霄救他上来以后，就带着人一起，把整个西坑村的村民好好安葬了下去。
他们从井下捞起来所有的人，全都是老弱妇孺，除了张仪，全村的都在那。
张仪默默的跟着王霄帮着忙。
王霄见他瘦小的样子，有心让他休息，看着那双没有生气的黑眼睛，却怎么也说不出口。
把村民都安葬完，花了他们大半天的时间。
最后简单的祭拜了一下后，王霄决定带队离开西坑村。
这个村子，待下去实在是太压抑了。
张仪什么多没说，只是在离开的时候，跪在那片新坟前，重重的磕了三个头，接着一言不发的跟着王霄出了村子。
王霄心疼这个少年，任由他默默的跟着。
到了夜里，他们找到了一处避风的山谷，在里面扎下营地。
王霄坐在火堆旁边，静静的往篝火里扔着树枝。
张仪原本一直坐在旁边，静静的坐着。过了一会，低着头睡了过去。
马三给他披了件棉袄，动作很轻，也没有碰他。
这个少年，从救起来以后，就不让任何人碰他。
王霄看着马三走过来，坐在他身边，看出来对方似乎有话要说。
马三捡起一根木棍，拨弄了一下篝火，低声对王霄说道：“少爷，我想收张仪做养子。”
王霄转头看着他。【#！爱奇文学www.i7wx.com …*免费阅读】
马三眼神坚定，长满硬茬胡须的脸上，带着一抹温柔的神采，人是他捞上来的，也算是缘分。
王霄见他很认真，就说道：“这事，你得让张仪同意才行。”
说到这，王霄又看了看垂着头缩成一团的少年，轻声笑道：“不过说实话，你有这么大年纪的儿子，倒也合适。”
马三脸上有些窘迫，转头看了看张仪，说道：“我刚刚吃饭的时候问过他了，他没回答，但是也没拒绝，您要是支持，那就算成了。”
“那行！”王霄点点头，说道：“明天，我让人送他先回基地去。”
马三点点头，看着王霄有些憔悴的脸，说道：“少爷，天不早了，你也早些休息吧。”
第二天早上，天刚放明，王霄就醒了。
野营的队伍，也都慢慢醒过来。
吃过早饭，队伍收拾好了装备，准备继续出发。
王霄发现，队伍里正憋一股火气，要是现在面前有鬼子，估计他们非得把枪里的子弹全都打出去。
他做的第一件事情，却是安排了两个青壮，先把张仪送回基地去。
张仪听到这个决定，连连摇头。
这个少年倔强的看着王霄，也不说话，目光却非常坚定。
王霄对他的情况比较担心，从把他救上来，除了当时在井里面喊了声救命外，就只说过自己的名字。
其余的时候，这个十四岁的少年，一直都沉默不语。
现在就是这样，两个人四目相对。
张仪不说话，却坚定的摇着头，拒绝王霄要送他回基地的安排。
气氛僵硬，其他人不敢凑过来。
马三走过来，低声对张仪说道：“我们要打鬼子，送你回去是保护你，放心，基地的人都很好。”
张仪摇摇头，一直看着王霄，突然开口说道：“我要杀鬼子！”
他的声音很清脆，干净的不像这么大的男孩的声音。但是里面包含的仇恨，却坚定的像冬日里的寒冰。
王霄笑了笑，说道：“你还太小，等过几年再说。”
回答他的，还是摇头。
马三怕张仪惹恼了王霄，弯着腰，不断劝着。
可张仪的眼神看都没看过他，一直认真的看着王霄。
“这样吧，你要能拿的动这把枪，我就带你！”王霄没办法，解下背上的98k，作势递给他。
张仪二话没说，走上前伸手就将枪夺了过去。
他明显低估了步枪的重量，整个人往下一沉，差点没把枪掉在地上。
一个踉跄，他却死死的用那双白皙的小手，将步枪横抱在怀里。
张仪抱稳了枪，抬起头，依旧是认真的看着王霄。
王霄见状，只能对着马三耸耸肩，说道：“先带上吧，战场上你给照顾好，别出事。”
“少爷你就放心吧，这可是我儿子！”
马三赶紧点点头，伸手想要接过张仪手里的枪，却被他侧身躲过。
王霄看着抱着步枪的少年，一米多长的步枪，比他的身高短不了多少，让这个少年和步枪形成一个十字。
他看着张仪吃力的表情，笑道：“背在起来，没人是这么拿枪的。”
张仪红着脸，手忙脚乱的将步枪背在肩上，压着他身子明显一沉，显得更加瘦小。
王霄见时间不早，也不再耽搁，招呼了一声，带着部队走出山谷。
派出去的找朱贵的人还没回来，他们还没办法确定猎杀鬼子的目标。
王霄走在最前面，跟马三商量起来行动的目标。
马三有些苦恼的说道：“少爷，看样子，鬼子对整个西竹镇都是坚壁清野的，我们这么找，不好找到他们的。”
王霄叹了一声，“是啊，逮不到他们，就有更多的村子被祸害了。”
跟在他们俩后头的张仪，突然抬头，清脆的声音响起，“我知道鬼子去哪了！”
王霄和马三猛地回头，认真的看着他。
张仪面目表情的说道：“我在井里头的时候，听到一个汉奸头子说，他们准备一路往北面走，沿路的村子都要清理一边。”
王霄一听，认真的看了看这个少年。
这个情报，不知道带着少年多少恐怖的回忆。
马三倒是喜出望外，激动的说道：“少爷，向北的话，鬼子是前天才从西坑村走的，我们追的上他们！”
王霄点点头，说道：“我们比他们快，走快些，很快就能追上他们。”

第164章 报仇
追上鬼子，是在半天之后了。
王霄带着队伍，一刻不停的沿着北方追击，终于在北边的胡林村追上了这只鬼子。
这一路，他们经过了两个被扫荡的村子。
这两处村庄都很凄惨，但是都没有像西坑村那般，整个村子被屠杀。
因为这两个村子的抵抗，也明显没有西坑村那么激烈。
鬼子的扫荡队，有一个小队的鬼子，在加上几十号伪军，人数没破百。
王霄领着队伍，一直在他们身后一里多的距离吊着。
他从望远镜里看到鬼子的时候，队伍激动的请战，恨不得冲上去把这帮双手沾满血腥的恶魔全都杀死。
可王霄却一直不下令进攻，只是这么静静的吊在鬼子的身后。
柱子第三次跑了过来，问王霄：“少爷，弟兄们都在说，什么时候打他们呢？”
“不急。”王霄在望远镜里观察着鬼子，在看到鬼子的队伍里，有个背着无线电台的身影后，脸上露出开心的笑容，或许可以来个围点打援。
“就这么跟着，也太难受了，跟看着肉不能吃一样！”柱子忍不住抱怨道。
王霄听见他的形容，笑道：“现在不吃，是为了后面吃更多的肉。”
一直跟到夜晚降临，看着鬼子在一个山间的破庙扎了营。
王霄立刻下令，队伍就地修整。
他带着马三和柱子，趁着天没全黑，围着破庙，将地形完全摸了一遍。
到了后半夜，天色还是蒙蒙亮的时候，队伍立刻行动。
王霄他们在无声无息之间，将整个破庙用火力全部封锁。【@…爱奇文学www.i7wx.com ！…免费阅读】
这种夜袭，是红叶军的常规操作，柱子兴奋的抱着机枪，问道：“少爷，动手吧？”
没想到王霄摇摇头，说道：“等着，等天明了再动手。”
“为啥？！”柱子纳闷的问道。
王霄不止一次的说过，凌晨时分，是人最困的时候。
这个时间发动攻击，对攻击的部队来说，绝对是最占优势的时候。
可今天王霄竟然放弃了这个打算，简直让他摸不着头脑。
王霄看他疑惑，就让柱子把马三和张大壮都喊了过来。
这个时候，他的作战计划也得给几个人交待清楚了。
等人到齐，王霄看了眼旁边抱着步枪，一双眼睛认真看着他们的张仪。
也没理睬他，王霄转头，看着身边的几个骨干，开始布置自己的作战计划。
“这一次，我要把鬼子这只扫荡小队当做鱼饵。”他认真的说道。
柱子皱眉，不解的问道：“少爷，啥意思？”
马三在旁边向柱子解释道：“少爷的意思是，用这个小队，把更多的鬼子给勾过来。”
“这样啊！”柱子点点头了然了。
张大壮却有些不解的问道：“那少爷，鬼子的援军怎么知道这里有队伍被包围了？”
王霄笑道：“我之前看过，鬼子的队伍里有电台，肯定能通知援军。”
扫荡队配备电台，这个之前鬼子还真没这么做过。王霄猜着，这肯定是跟他们红叶军，最近把鬼子打的太厉害的缘故。
不过鬼子肯定想不到，这给王霄围点打援的计划，带来了更大的便利。
这个时候，马三也问出了自己的问题：“少爷，咱们就二十多人，里面的鬼子加汉奸大几十人，要是再来援军，我们怎么打呢？”
“所以说，我们先把里面的鬼子打一波，但是不能全打死，围在里头，让他们逃不了就行！”王霄信心百倍的说道。
他对现在队伍的火力非常有信心，对上这种小股的鬼子，费不了什么力气。
见他对所有的细节都有准备，几个人也没了疑问，各自下去准备了。
张仪抱着枪，在一旁全程听完了王霄的战斗布置，睁着明亮的眼睛，认真的看着王霄，不知道在想些什么。
王霄看他这幅模样，不由得笑道：“你不愿意回去，那就跟紧我，自己注意安全，战场上子弹无眼的。”
张仪点点头，也没说话。
王霄等到队伍都就位后，在凌晨五点多时，发出了攻击指令。
庙里的鬼子睡得正香，至于伪军，庙里面位置不多，他们都露天的窝在外面的院子里。
张大壮的炮组是最先开火的，九七式迫击炮带着尖啸，猛地砸进破庙里。
事先调整好迫击炮，能够让发射速度达到每分钟十几发。
“敌袭！”
炮声一响，破庙立即乱成一团，叫骂声、哭喊声、还夹杂着胡乱的枪声。
一会功夫，就把整个破庙炸的尸横遍野。
庙里面的伪军，像开了锅的蚂蚁一般，抱着头就往外跑。
王霄下令机枪开火，把他们全都赶向了北面。
在那里，他预留了一个口子，就是要驱赶这些赔钱货逃走的。
至于后面跟着跑出来的鬼子，立刻被捷克式轻机枪射击逼回了破庙之中。
鬼子只能依托着围墙，和红叶军对射。
但是这一次，他们的火力被全面压制。
三门掷弹筒，刚刚在战场上冒头，就第一时间被狙击小组击杀。
鬼子们没办法，又在破庙的正门，对红叶军发动了一次冲锋。
他们非常鸡贼，立刻就发现了红叶军虽然火力强大，但是人数并没有多少。
几十人的鬼子端着刺刀，从大门蜂拥而出，准备一股脑的突破火力的封锁。
如果红叶军没有更强大的火力，就只能接受阵地被突破的现实。
可是，正门附近的MG42像不要钱的一般开火了。
子弹如风暴一般，将面前十几米的区域彻底覆盖。
柱子操控下的机枪，就像收割机一般，让鬼子在门口留下了三十多具尸体，仓皇的逃回破庙之中。
看到缩进去的鬼子，王霄下令停止进攻。
山坡上，枪声立刻停了下来，一时间很安静，只有那些重伤未死的伤兵，正在不断的发着哀嚎声。
王霄看了看积分，刚刚这一波，让他收获了200多点。
不算太多，因为没什么军官在里面。
比起弹药消耗来说，可能还是亏本的。
不过，战术目的已经全部达到。
庙里的鬼子，如今已是瓮中之鳖。
王霄心情大好，看了看正紧张的抱着步枪的张仪，说道：“你是不是要报仇？”
张仪猛地抬头，看着他。
王霄指着前面地上的几个鬼子伤兵，说道：“要报仇，我教你开枪，你把那几个小鬼子打死！”

第165章 全歼
步枪打起来很简单，要打中人，不简单。
张仪抱着王霄的98k，坚定的看着他。
王霄蹲下身，双手扶着张仪的肩膀，瘦弱的肩膀明显抖了一下。
王霄也没在意，慢慢的，手把手的教他端着枪，又将会他如何上膛退膛，如何瞄准射击。
短短的时间，王霄不指望一个孩子能学会多少。
只要是他能开枪就行。
王霄这几天，看着他的样子就发愁。
自己可是只看到西坑村的惨状，人就有些心理阴影了。
张仪一个十几岁的孩子，目睹了整个村子的死亡，里面还有他的亲人。
这种打击，把一个人给逼疯，都是正常的。
现在张仪在自己的手下，那王霄就有这个义务，让他好好的调整过来。
其他的，王霄不懂。
但是，发泄仇恨总是没错的。
张仪按照王霄说的，趴在地上，把沉重的步枪抵在肩头。
苍白的小脸，凑在2倍镜的后头，仿佛世界一下子变得大了起来。
一百多米外，庙门口的情况，猛地被放大。
被子弹打的稀烂的尸体，还有鬼子狰狞的面孔，把猛然看到这一切的张仪吓了一跳。
他整个身体抖了抖，仿佛眼前这个小孔中的世界，是一片地狱场景。
这一刻，他第一反应，是扔下手中的枪。
可是，脑海中自己父亲拿着大刀焦急的样子，还有母亲含着泪，抱着他跳下井底。
然后，他仿佛感受到脸上有些冰凉，就像母亲的泪，滴在他的脸上时一样。
复仇的怒火，将他心底的恐惧彻底压下。
这个时候，王霄伸手轻轻拍了拍他的肩，说道：“放轻松，身体不能僵硬。”【…~爱奇文学www.i7wx.com @*免费阅读】
这句话，仿佛是有魔力一般，让张仪安静了下来。
2倍镜的黑色十字，随着他的心意慢慢的移动着，一直移动到一个抱着断腿哭嚎的鬼子身上。
鬼子的年龄不大，在2倍镜的放大之下，还能看到他脸上青涩的黄胡须。
那张年轻的脸，也就比自己大几岁，但是小鬼子的手已经沾满了鲜血。
以前是中国人的，现在，是小鬼子自己体内流出来的。
看着那张因为疼痛，变得扭曲的小鬼子的脸，张仪心中忽然想起了，教私塾的父亲说过的话。
父亲说，“国破之后，百姓就是猪羊。”
张仪低声喃喃自语道：“谁让你跑来中国杀人！”
他往日捧着书本的手指，如今放在冰冷的扳机上。
98k对张仪来说，还是太大了些。现在的他，就像一个偷玩大人工具的小孩子。
这并不影响，他还能是顺利的扣下扳机，哪怕手掌连枪柄都握不下。
砰……
一声枪响后，子弹打在鬼子伤兵的旁边。
溅起的泥土，撒了鬼子一脸，让他更加的惊恐。
一枪没中，张仪有些气愤和恼怒，对自己的无能让他变得有些暴躁。
他伸手猛地扯动枪机，按照王霄刚刚教他的方式，准备重新装填复仇的子弹。
可是，无论怎么弄，枪机摇摇晃晃，却死活不愿往回走。
王霄看着张仪，红着眼，闷着头，咬着牙齿，死命的想要让枪退膛。
可折腾了半天，还是没办法做到。
他伸出手，轻轻握住张仪的小手，柔声说道：“记住了，动作轻柔，好好好对待自己的武器。”
跟着，他调整角度，微微一用力。
咔嚓，枪机退开，复进后，子弹上膛。
“来吧，再试试，他跑不了！”王霄说道。
暴躁的张仪安静了下来，静静的趴在地上，慢慢瞄准着那个鬼子伤兵。
小鬼子伤兵开始恐惧，张大嘴巴，却忘记了痛苦的哀嚎。
刚刚落空的那一枪，让伤兵知道，又把枪，正在瞄准自己。
这种感觉，就像看到了死亡，却不知道，死亡什么时候降临在自己身上。
枪声响起，打中了伤兵的肩膀。
整个左肩，被7.92mm的子弹打成了粉碎。
痛苦的哀嚎再次响起，血液不停流逝，却没办法让他短时间死去。
这个鬼子，猛然想到了死在自己手上的中国人。
鬼子在抽搐中想到：当他挺着刺刀，大笑着对着那些中国人身体不断绞杀的时候，他们应该也是这么疼吧！
张仪比鬼子仁慈，没有继续折磨他。
第三枪的时候，子弹打中他的脑袋，结束了这条罪恶的生命。
王霄全程蹲在张仪的身边，静静的看着他。
看着他杀掉鬼子后，抬起头，瘦小苍白的脸上，已经热泪盈眶。
张仪哽咽着，对王霄问道：“我报仇了？！”
“嗯！”王霄重重的点了点头，说道：“不错，中华男儿，以血还血，以牙还牙！”
张仪听到这话，小脸上猛地笑了起来，重复着他的话，“以血还血，以牙还牙！”
张仪突然笑起来，让他变得非常好看。
那双丹凤眼，完成月牙，嘴边还有两朵梨涡。
把王霄都猛地看着一呆：这小子，比小姑娘长得还漂亮呢！
他猛地摇摇头，赶紧往后挪了挪。
自己可是钢铁直男一枚，可千万不能给带歪了！
好在张仪已经重新端起了长枪，继续他未尽的复仇。
鬼子的伤兵，还有四个，都在门口无人处理。
王霄没下令，除了张仪，红叶军也没人开枪结果他们。
现在，破庙里的鬼子，只能眼睁睁的看着，那四个伤兵，变成了张仪练枪的活靶子。
曾几何时，这种情况应该是他们对中国人干的，如今竟然反了过来，让残存的鬼子愤怒到快要发狂。
鬼子们端起刺刀，高喊着板载，从破庙的院子里冲了出来。
王霄低头看了看时间，抬头冷冷的说道：“开火，全打死！”
机枪撕布声再次响起，剩下的十几个鬼子，连十步都没跑到，全部被射倒。
王霄观察了一遍，发现小鬼子全部死绝后，挥手下令道：“打扫战场。”
破庙周围，端着枪的红叶军像是从地下突然长出来一般，走向庙门。
接下来的事情，就是处理漏网之鱼，收集这次的战利品了。
张仪准备一起跟过去，却被王霄给拉住了。
看着不解的小孩，王霄笑道：“你负责放哨！”
里面太过血腥，还是不要让他一个孩子近距离接触为好。

第166章 板载冲锋
在王霄的催促下，战场打扫的非常迅速。
几十分钟后，破庙里，又多了一座小的人头京观。
王霄要让这个报复方式，变成红叶军的特色。
只要看到京观，就让鬼子和世人知道，这是红叶军对入侵者最铁血的报复。
可惜的是，那座电台，在鬼子冲锋的时候就被砸毁了。
不过王霄检查后，发现了电报发出的痕迹。
也就是说，鬼子的援兵应该已经在赶来的路上了。
这次缴获了两挺还能有的歪把子，还有三个掷弹筒，在加上几十把三八大盖和伪军丢弃的汉阳造。
一下子，就多出了一大堆武器。
这些好东西，王霄还要带队伍继续作战，肯定是带不走的了。
他让人在附近找了个大树作标志，挖坑把战利品都埋了进去。
一切检查完毕后，立刻带着队伍转进，进入早就探查好的伏击阵地。
进入阵地后，王霄趁空闲，扫了眼系统。
积分301点，系统任务完成情况，变成了：扫荡队*1。
队伍的弹药还很充足，并不需要补充，一切就绪，就等鬼子援军跑过来了。
鬼子援军过来的时候，动静还真的不小。
打头的就是两辆挎斗摩托，后面一溜串的步兵，正哼哧哼哧的跑过来。
援兵来的不少，一个整编的小队，加上摩托车上的四个人，都快王霄他们的三倍了。
只是红叶军人人镇定自若，像老炼的猎人一般，静静地等待着鬼子自投罗网。
要说最紧张，可能就是趴在王霄旁边的张仪了。
小脸苍白，不大的额头上，满是细密的汗珠。【……爱奇文学www.i7wx.com *@免费阅读】
马三在另外一边，和王霄一起，把张仪夹在中间。
对这个刚收的养子，马三非常疼爱。王霄都看着，觉得这马老三以后要真的结婚有了自己的小孩，估计也比不过对张仪的喜爱。
这是马三的私事，他也不会插手。
等鬼子慢慢冲过来，前锋已经越过伏击阵地时，王霄猛地喊道：“开火！”
霎时间，枪声大作。
柱子那边两挺MG42一前一后的布置，将鬼子的队伍钉死在原地。
还有两挺捷克式，和小钢炮一起，形成了最强的火力支援。
打的底下的鬼子爆头鼠窜。
那两个摩托车，更是被机枪直接打爆了，连同上面鬼子，一起被炸上天。
皖南沦陷区的鬼子，从来没有体会过这么强的火力。
就连当初在和国军正规军作战时，面对的局部火力，都没有现在这么强悍。
王霄精心编组而成的这只精锐班组，爆发的战斗力，完美的达到了他的意图。
公路上的小鬼子，只能跳到池塘的水草里，才能躲避凶猛的枪火。
鬼子领队的曹山少尉，是连滚带爬的钻进水草丛里的。
他脸色苍白的低着头，看到自己的副官，跑慢了一部，然后就满身血花的像块破布，倒在灰扑扑的地上。
曹山少尉咬着牙，扭头看到鸠山曹长同样满脸恐惧，举着手枪，连抬头的勇气都没有。
曹山少尉冲着鸠山大吼道：“怎么回事？不是只是救援佐助的吗？为什么会被伏击，而且敌人的火力会这么强大？！”
鸠山曹长翻着白眼，对少尉的问题一个也没办法回答。
他如果知道答案，现在就不会蹲在池塘的烂泥里，拼命躲避着随时会被打成筛子的命运了。
“鸠山！”曹山少尉见他不说话，又扯着嗓子大声喊道：“快点想办法，不然今天就要集体玉碎了！”
鸠山曹长躲不过，四处看了看，飞快的直起腰探了探头，又迅速蹲了下来。
他擦着冷汗，对少尉说道：“敌人并不多，但是火力凶猛，我们损失非常大！”
“废话！难道我不知道吗？”曹山少尉咬着牙。
如果不是现在不能起来，少尉非得狠狠赏鸠山几个耳光，让他明白什么叫做上下级的威严。
可是现在不能动，曹山少尉也不敢动，只能用最威严的语气，对鸠山吼道：“我命令你，快速组织士兵，对敌人进行反击！”
鸠山曹长一愣，继续往下蹲了蹲，整个人就快趴在烂泥里头了。
他看着身边正在端着步枪反击的士兵，不时就会被子弹射倒，火力不对等的情况下，这么打下去只是徒劳而已。
鸠山曹长苦着脸，对正在暴怒的少尉说道：“长官，敌人在山坡上，我们的掷弹筒达打不到他们，其他火力又不够，很难组织反击啊！”
在他说到一半的时候，曹山少尉的脸色就越来越难看了。
好不容易等他说完，少尉彻底暴怒，挥着手枪，枪口不时划过鸠山曹长的脸。
曹山少尉大吼着，“帝国的勇士，不会被人压制，距离太远，那就冲上去，发动板载冲锋！！”
鸠山曹长的脸都黑了。
面对这么强大的火力，发动板载冲锋，简直就是自寻死路。
可是鸠山曹长看见少尉手里那只南部手枪，知道自己要是再不行动的话，下一秒就会被当场击毙。
他咬着牙，猛地从水草里站起来，抽出腰间的指挥刀大吼道：“冲啊，勇士们，板载！！”
还没等鸠山曹长将腿从烂泥里拔出来，还没等他的士兵端起刺刀冲上去，几发机枪子弹就把曹长变成了一堆破布。
曹山少尉看着曹长倒在自己的眼前，心里咯噔了一下，接着他发现自己变成了所有士兵的焦点。
鸠山曹长死了，但是他已经发出来了冲锋的命令。
现在，必须要有一个指挥官站出来，带领着士兵们冲锋了。
在场的所有人里，只有曹山少尉才有这个资格，他必须站起来。
曹山少尉额头直冒冷汗，牙齿打着架，双股有些无力。但是这一切，都不能成为他继续藏起来的借口了。
旁边的士兵已经端着刺刀，认真的打量他了。
再不站出来，就等着被暴躁的士兵捅过对穿。
“板载！！”曹山少尉哑着嗓子，抽出指挥刀站起来，像只野兽般发出了嘶吼。
水草中，几十个黄色的身影站起，嘶吼着，板载的喊叫声，此起彼伏。
鬼子们爬上公路，用尽力气冲向山坡上的敌军。

第167章 打鸭子
王霄端着望远镜，右脚蹬在面前，嘴角带着笑容。
他看着鬼子们被伏击后，仓皇的逃入水草里，寻找掩护。
接着又吼叫着，从水草里爬起来冲向山坡，准备发动决死冲锋，却又被压制下去。
这就是火力优势的美妙。
曾经何时，面对鬼子的时候，只有中国军队才会在劣势里，选择一种无可奈何的战术。
用人肉冲锋，来对抗鬼子的进攻。
王霄却从穿越伊始，就极力避免着，自己的队伍和小鬼子冲锋拼刺刀。
他知道，鬼子的刺刀技术，可是数一数二的优势。
而且，这种打法，一场仗下来，就能废掉红叶寨。
以前他们没枪没炮的时候，只能靠着自己的枪法，不断的放冷枪。
如今，面对一个完整编队的鬼子，也能谈笑自若的看着他们倒在精心编织的火力之下。
这种感觉非常爽快，让王霄如痴如醉。
积分还在不断的增长之中，王霄看了看数字，却猛地发现积分比之前增长的要快速不少。
这明显不正常，按照之前的现象来看，下属打死的鬼子，每个只会给他1点积分。
可是现在，眼前这几十号鬼子，给他的积分都快300多了，比之前突破了一大截。
“系统，这是怎么回事？”王霄在心中对系统问道。
【滴，检测到宿主处于交战状态，系统无法回答问题，请宿主专心作战！】
呵呵……
王霄一愣：这就被系统吐槽了？！
什么叫做请专心作战，按这意思，那就说他现在不专心喽！
难道能够分心二用，不是说明在自己的指挥下，战况完全处于掌握之中的。
王霄胡思乱想着，战场上却一刻都没停下。
面对红叶军的火力，鬼子的这场板载冲锋，简直就是绝望的自杀。
几分钟后，枪声渐渐停歇。
地上到处都是鬼子的尸体，狙击小队的步枪，还在对着零星的鬼子补枪。
只有两三个鬼子，躲进了水草之中，其他的全部都交待在冲锋的路上。
张仪带着崇拜的眼神，看着身边的王霄。
他从一开始，就听身边的大人们再说，鬼子的凶残和强大。
当抗日战争全面爆发的时候，父亲从是频繁的去县城打听最新的消息。
在张仪的记忆中，每次打探消息回来，父亲总会一个人低落的在家里喝闷酒。
他问过，父亲对他说，鬼子非常强大。
国军和鬼子对上，经常以好几倍的人数优势，还是被打的崩溃而逃。
就这样，鬼子在张仪的心中，仿佛有些不可战胜般的强大。
就像那天鬼子进村时一般，面对鬼子，村子的大人和父亲，都像是到了世界末日。
可是现在，张仪感觉自己的观念在一点点的崩塌。
不可一世的鬼子，面对王霄带领的部队，这样的不堪一击。
底下公路上横七竖八的鬼子尸体，就是最好的证据。
他的脑袋里不禁想到：“如果国军都像红叶军这样，是不是鬼子就根本不可能进到西坑村了？！”
他越想，越觉得事实就该如此。
王霄也感受到旁边的小个子的目光，他侧头对张仪笑了笑，顺手揉了揉那颗半长头发的小脑袋。
这个亲昵的动作，让张仪羞红了脸，低着头不敢看他。
王霄看的一愣，立刻尴尬的收回了手。
这个家伙，长得实在太好看了，露出这种表情，还真的是让人受不了。
王霄咳了咳，站起身，用观察战场的方式，掩饰着自己的失态。
这时，他看到下面的池塘里，有三个人影正在拼命的划着水。
从山坡上看去，就像水面多了三只鸭子一样。
他把望远镜移过去，立刻看到三个黑乎乎的脑袋，正在水面上一起一伏。
王霄放下望远镜，伸手对张仪说道：“把枪给我用一下。”
张仪不明所以，将98k递给了他。
王霄熟练的架在肩头，开始瞄准想要划水逃走的三个鬼子。
张仪看到他的动作，侧头对旁边的马三问道：“三叔，少爷在干嘛？鬼子不是死光了吗？”
马三笑呵呵的指着水面，说道：“你看看那，是不是有动静？”
张仪眼睛很好，隔着四百多米，竟然能看清楚那是三个鬼子。
他惊讶的问道：“这么远！”
王霄这时突然侧头，对他说道：“放心，三只鸭子跑不了。”
话音刚落，枪声就响了起来。
远处的池塘里，传来一声惨叫。
过了一会，就看见池塘里的黑点少了一个。
剩下两个鬼子，明显的能发现他们的速度变得更快了，水面的波纹也越来越大。
王霄开始寻找自己的下一个目标。
这一次，他的目标是游的最快的那一个。
这个鬼子，已经游很远了，从王霄到他的距离，都要超过500米了。
虽然98k的有效射程达到了800米，可是越远的话，精度必定下降的越多。
如果王霄不想他跑掉，就必须快掉干掉这个鬼子。
鬼子非常狡猾，不时的，就会扎进水底潜泳。
这个时候，王霄完全没办法瞄准射击。
而鬼子出来换气的时候，就像鲸鱼一样，窜上来吸了口气就又回到水里。
王霄知道碰上对手了，他也认真起来，放下了玩闹的心态。
要是让这鬼子跑了，简直叫做丢人。
他慢慢观察着，发现了这个鬼子上浮时的规律，每隔十几秒，鬼子就会出水换气。
王霄将瞄准镜慢慢前移，沿着鬼子的直线往前走。
心里默默的计算着距离和时间，然后停下了移动，将准心对准了一处黑绿色的水面。
那里什么多没有，可是王霄却不着急。
他弯起嘴角，开始倒数。
“三，二，一……”
王霄嘴中轻吐：“砰！”
同时扣下来扳机。
平静的水面上，一个人头猛地窜了出来。
迎接鬼子的除了新鲜的空气，还有一发7.92mm的尖头弹。
子弹准确的命中那颗湿漉漉的脑袋。
在水中矫健的如鱼一般的鬼子，就像猛地被钓出水的鱼，身体一挺，接着砸起一朵水花消失在水中。
“少爷厉害！！”红叶军里，爆发出一阵热烈的欢呼声。
不知不觉，王霄的猎鸭，吸引了队伍所有人的关注。

第168章 队伍升级
最后那个鬼子，在水里停了下来。
王霄有些好奇，看了过去，发现还是一条不小的鱼。
从鬼子身上的军服就看到出来，这还是个鬼子的军官。
他估计应该是个少尉，再高一些的军官，也不会出现在一个小队的鬼子里面。
被王霄瞄准的军官，正是刚刚死里逃生的曹山少尉。
这位本应该领着部队冲锋，却运气爆棚的因为水草中的烂泥，摔倒在了池塘边，成功倒在冲锋路上的少尉，
接着他就看到，高喊着板载的士兵们，就像一截截的木头，被无形的巨斧伐倒。
从他跟着军队入侵以来，从来没见过帝国的部队，会遭遇这么惨烈的战斗。
心中的恐惧，让他挣脱了陷在泥巴里的军靴，光着脚缩进了水草从中。
好在这个时候，那些暴烈的士兵们，都没发现他们的长官已经临阵脱逃。
曹山少尉看着面前的池塘，听着耳边呼啸的子弹，脑子乱成了一团麻。
他不知道该如何才能活命，但是下一刻，池塘的水给了他希望。
身为萨摩藩的孩子，他出生和长大，都在海边度过，自然也拥有着一身自豪的游泳技巧。
“从池塘游走，只要游的更远，那群支那人就没办法杀我！”
带着这个想法，曹山少尉一头扎进了池塘里，拼命向前游去。
很快，他就发现了另外两个和他一样目的的士兵。
一个人落在了他的后面，另外一个，手脚粗壮，飞快的超过了自己。
有了同伴，给曹山少尉带来一丝安全感。
后面的枪声渐渐小了，代表着这场冲锋已经接近尾声。
他很想回头看看，看看是不是有奇迹发生，帝国的勇士们像往常一样，轻松的打败了对面的支那人。
可是恐惧让他不敢回头，只能拼命的向前游着。
终于，枪声又一次响起。
这次，离曹山少尉很远，但是惨叫却就在他的背后。
他知道，这是自己逃亡路上的同伴，被敌人打死了。
曹山少尉喘着粗气，暗自想到：没办法，跑得慢，就要被杀的！
他看到前面的同伴，开始不断潜水，而且速度越来越快。
这让曹山少尉非常羡慕，但是他却没办法办到。
从当上军官后，他就疏于锻炼。
游了这么远，更是让他气喘吁吁，没有体力再做潜水的动作。
他只能不断游着，希望自己可以不因为落后，而被人打死。
“这里，都有五百米了吧，支那人应该大不了这么远的！”曹山少尉默默想到。
又一次，枪声响了起来。
曹山少尉感觉心脏一紧，仿佛死亡已经降临。
可是却没半点的疼痛感，他好奇的抬起头，看到了令他绝望的一幕。
那位拥有出色潜水技巧，如银鱼般敏捷的同伴，像条死鱼一般，在离他几十米远的水面被打中。
这个同伴的死，让曹山少尉彻底绝望了。
他强撑着的身体，再也没办法鼓起半点力气，四肢就像灌了铅一般沉重。
他仰过身体，慢慢的飘在水面上，抬头看着幽蓝的天空。
死亡还是来临了，不管放不放弃抵抗和挣扎。
曹山少尉感觉子弹击中的是他的背部，又仿佛是击中的腹部。
但不管击中了哪里，他感觉到一阵撕裂的疼痛，眼前一黑就沉入了水中。
再也看不见美丽的天空，曹山少尉在最后一刻，脑子里只想到：军部那帮混蛋只会骗人，谁告诉他们支那人连一百米外的大象都打不中的！
山坡上，王霄看着最后一个鬼子沉入水底。
他笑着收起了枪，想了想，甩手扔给了旁边的张仪。
张仪张着双手，做好了准备，还是被步枪的重量弄的连退好几步。
还是马三伸手，赶紧扶稳了他瘦小的身体。
一旁的柱子见状，哈哈笑道：“张仪，等回去后，一定记得多吃点肉，不然枪都接不住，怎么打鬼子！”
张仪脸上一红，低头不敢说话。
马三见状，狠狠瞪了柱子一眼。
见老的出场，柱子赶紧缩了。他可是知道马三，这个老江湖，他是绝对惹不起的。
王霄没理会他们的玩闹，挥手安排队伍打扫战场后，自己坐在一旁的石头上，看是检查系统的收获。
【嘀！宿主击杀鬼子少尉1名，奖励抗战积分100点！】
猜的没错，刚刚那鬼子，果然是个少尉，王霄想到。
任务这边，猎杀的小队数量，从1支，顺利变成2支。
至于积分，加上破庙伏击时，他收获的301点，如今积分是891点。
同样是一只小队，比起破庙那次，积分却多了这么多。
王霄想起之前的疑问，系统判定在交战状态，并没有答复自己。
王霄又翻看系统之前被他忽略的提示，出现变化，系统是肯定会告知自己的。
果然，他第一眼就看到了一条高亮的提示。
【嘀！检测到宿主部队达到完成升级条件，开始发布奖励！】
部队升级：宿主的小队，从训练和火力配置上，达到了系统要求的中级游击队标准；
升级奖励：抗日积分1000点，奖励入门枪法技能*1
备注：中级游击队，人数为宿主下属小分队25人，扩大规模后，评分将降低。
王霄看完奖励，感觉头皮都发麻了。
一个小队达到中级评分，竟然奖励了自己1000积分不说，还有1张入门枪法技能卡。
王霄有点摸清楚系统的意思了。
这不就是，逼着他要打造精锐的小股部队。
如果队伍全部都装备上枪法技能，到时候，就是一直神枪手组成的部队了。
要知道，入门枪法虽然只有30%的命中率，可是它最重点的地方在于，可以通过积分进行升级。
张大壮就是个活例子，重火力技能一升级，现在就跟炮王一样猛。
要是他手下这些精兵，全都装上枪法技能，到时候不各个都是神枪手了。
不过这事，也就是他先想想而已。
先不说，技能现在还只是装备了几个骨干。
就是技能都装了，这一切实现的前提，都必须要有海量的积分，没有积分他拿锤子给这么多人升级去。
不过现在已经有了好的开头，后面的事情，就好办很多了。

第169章 不够用的积分
最让王霄惊喜的是，系统后面，对中级游击队的备注评价。
【中级游击队：该队伍内，除了宿主外的成员击杀鬼子，宿主将获得全部积分的25%！】
王霄自语道：“百分之二十五，比起以前，其他人打死一个鬼子，才能分1个积分，真的强上太多了！”
这一战，队伍的弹药还是用完了。
除了冲锋枪子弹，因为没怎么近距离作战外，迫击炮和机枪，都是子弹大户。
柱子就不用说了，MG42机枪是对付鬼子轻步兵的最大利器。
利器的意思就是，机枪用起子弹来，简直就像喝水一样夸张。
这还是柱子稍微悠着，大部分都是长点射，要是疯狂扫射的话，估计几千发都不够。
张大壮那边，虽然闷不吭声，可他和他手下的炮兵，都不是省油的灯。
特别是那门小钢炮，打起来，分分钟二十多发。
一发炮弹积分10，虽然比九七式迫击炮的炮弹便宜不少，一分钟也能打掉王霄二百多积分。
相比之下，使用单发步枪的其他人，那就是毛毛雨了。
王霄这么一盘算，发现2000积分，也就只够这只小队打上四五分钟。
对付鬼子，如果是有准备的伏击战，这么长的时间基本上也就够了。
但是，如果是遭遇战，或者打成了阵地战的话，分分钟就要抓瞎。
王霄开始苦恼了，按照这么算。他最多也只能供的起这只二十多人的小队了。
再多的话，那就是回到火力匮乏的时代了。
王霄不想这样做，如果鬼子发现了红叶军的规模开始庞大，就会调集更多的部队围剿。
红叶军现在，全都靠自己的积分来作战，基本属于以战养战的状态。
持续作战的能力，却非常的差。
上一次的大战，如果不是十四师引来了大队的鬼子。
就小鬼子而言，吃饱了撑的才会那一千多人的队伍，来对付山里的一小伙土匪。
王霄决定了，接下来，极力控制队伍的规模。
现在这个二十多人的小队，最多扩编到一个排的规模。
这只部队，就作为红叶军的常规作战部队。至于其他的人，全部编入军屯部队，让老爹带着他们，在山里垦田屯兵。
这么一来，基地发展和外出作战，就彻底分开两不耽误。
基地一下增加了那么多人，今年必定要加大开荒力度，不然完全依靠外界的采购，是一件非常危险的事情。【**爱奇文学www.i7wx.com &￥最快更新】
打完这一仗，缴获不少，加上之前破庙之战的战利品。
王霄决定先返回基地一趟，修整一下再出来。
主要是，他想把张仪送回基地去。
一个十几岁的孩子，实在是不应该就这么跟着他们，在外面冒着枪林弹雨作战。
他们带上大堆的战利品，回到了破庙，从地下取出之前藏下的战利品后，踏上了返程的路途。
到了晚上的时候，王霄他们才回到红叶山。
山上在这几天，又有了很大的变化。
最重要的是，几百人的忙碌，让山上的防御工事变得更加复杂而坚固。
红叶山永备工事的二期工程，挖掘工作已经全部完成。
这是能够做的最快的阶段，如今山寨人手充足，速度自然很快。
接下来的工程，就需要大量的水泥和混凝土。
基地的水泥作坊，产量虽然增加了一些，可毕竟只是作坊。
比起后世的生产线工厂，这种土法制水泥，效率就要慢上很多。
红叶山变成了大工地，山顶的军营，已经移到了后面的山坳里。
军营现在除了抢工建好了营房外，其他的，都还要继续建设。
这个简陋的军营，能够容纳五百人左右。
因为在这里，不需要像基地那样，每户人家还要独立的居住。
红叶军的组成了，一开始都是从乡亲里抽出来的青壮。后来，又有铁马寨的人马加入。
到现在，更是俘虏了一百多人的伪军。
三百多人的青壮，成分变得特别复杂。
为了避免生出事端来，王兴祖和王霄一致决定：除了那些有家室的人，其他的青壮，全部都统一在军营住宿。
这么一来，乱七八糟的事情肯定会要少很多。
村民们，也不会被精力旺盛的青壮骚扰。
最重要的一点是，王霄担心，这些青壮们，会骚扰基地的那些女人。
要是不事先预防，等到事情真的搞出来了的话，绝对会对现在安稳祥和的基地，造成非常严重的冲击。
王霄还和老爹谈起了西坑村的事情，听的王兴祖连连感叹。
那个带回来的小男孩张仪，和马三收他当养子的事，王霄也都说了一遍。
王兴祖听到这件事的时候，还很理解的笑道：“马三是个将情义的人，当年他出去打富户，结果中了埋伏，如果不是西坑村的人救了他的话，他早就被富户杀死了。”
王霄没想到，马三和西坑村还有这么一段渊源。
“张仪这孩子可怜，有马三照顾的话，也让人放心不少。”王霄点点头说道。
不过王霄有些不解，马三一回来，就带着张仪去基地找小梅姐，说是有事情，让王霄都有些搞不明白。
他在红叶山，还有很多事情要和老爹商量，只有等到明天才会回基地。
过了一会，张大壮找到了王霄，扭扭捏捏的，半天也没说他到底要干什么。
王霄还准备早点休息，见他不说话，又在自己这不肯走，不耐烦的问道：“我说大壮，你有什么事，赶紧说不行吗？！”
张大壮闻言，连忙喊道：“少爷，别急啊，我，我就是，就是……”
王霄看着他涨红的脸，突然明白了过来，“你个锤子，是不是想说跟翠翠姐的事呢？”
张大壮立刻点头如捣蒜一般。
王霄当初说过，等回到基地的时候，就立马喊上王兴祖，去帮他向吴翠翠提亲。
现在回来了，看着家伙的模样，肯定是等不及了。
不过王霄非常理解，要是他回来准备和小梅姐提亲，肯定比张大壮表现的还要急切。
王霄笑了笑，拍着他的肩膀说道：“放心吧，明天一早，跟我一起去找我爹！”
张大壮这才傻笑着，对他感恩戴德的告辞离开。

第170章 提亲
王霄等张大壮一走，立刻找到老爹王兴祖商量。
他答应帮张大壮，不仅仅是因为，张大壮是自己最得力的手下。
更深一层的原因，还涉及到，整个红叶寨后续的发展。
寨子里都是青壮，而且超过了百分之八十，都是单身汉。还是那种，一人吃饱全家不饿的。
这些家伙，精力旺盛。
所以王霄和老爹才会一致决定，必须把人都关进军营里。
现在张大壮和吴翠翠真的成了，那就给这些单身汉们开了个好头。
相当于，告诉他们。只要自己有能力，好好的为山寨做贡献，就能在山寨里安居乐业。
张大壮就是最好的模板。
果然，第二天事情传出去后。
整个军营都沸腾了，一大堆小伙子，蹲在一起交头接耳的。
无疑，他们关注的重点，全都在张大壮身上。
小梅姐一大早就派了张仪跑过来通知王霄，吴翠翠那边，什么都准备好了。
吴翠翠没有父母，婆家这边，也没了什么亲戚。
只有她一个女人，带着自己才一岁多的孩子。
见这个情况，小梅姐干脆出了主意。让老钟叔出马，收了吴翠翠当养女，也算让提亲的时候，有了一个家长在场了。
军营这边，王霄带着柱子和一帮弟兄，早就张罗起来。
张大壮这家伙，除了手里有点银元外，什么都没有。
还是王霄，连夜让人去西竹镇找了朱贵，买些绫罗绸缎来。
没想到朱贵听说老表张大壮要提亲，自己头一热就跑回了基地。
王霄看到随着采购一起来到红叶山军营的朱贵时，很有些惊吓。
他热情的拍了拍朱贵，立马拉着他进了自己的宿舍。
王霄给朱贵倒了杯水，问道：“你就这么过来了，鬼子那边，给你放假了？”
朱贵笑呵呵的说道：“少爷，你这说的，我还领小鬼子工资了不成！”
王霄一愣，问道：“皇协军队长，不给发工资不成？”
“发了才叫见鬼勒，这帮小鬼子，没让我少掏钱出去！”朱贵呵呵一乐，说道：“少爷放心，我来之前，已经做了安排，不会出什么事的。”
王霄点点头，也没再纠结这个。
他既然来了，再说担心被发现什么的，也没太大的作用。
王霄看了看他现在的打扮，穿着酒店伙计的打扮，带着黑色瓜皮帽，活脱脱一个打杂的。
这么看，倒是不太引人注意。
而且，红叶山军营是封闭管理，外人来的少，青壮们也不准随意进出。
暴露的几率，倒不是太大。
“对了，老朱啊！”王霄想起来，对他说：“说起来，你还是第一次回山寨吧？”【@…爱奇文学www.i7wx.com ！…免费阅读】
朱贵听到王霄的话，心里猛地一暖。
他说起来，其实根本就是个半路出家的外人。
红叶寨三山谷基地，他肯定一次都没来过。但王霄说的却是，回山寨。一个回字，完完全全的，把他当做了自家弟兄。
这让每天在西竹镇，和鬼子虚伪以蛇的朱贵，心里如何不敢动。
王霄看了看时间，说道：“这样，明天早上，我们先去给大壮提亲，等提完亲了，我带你在基地好好转转。”
王霄和朱贵又聊了一会，就安排朱贵在宿舍住下。
第二天，大早上张大壮就兴奋的跑来找王霄。
他是今天的主角，身上穿了一件全新的绸子面的棉袄。棉袄领子和袖口上，还有一圈貂毛，油黑发亮。
人靠衣装马靠鞍，张大壮平日都是土不拉几的打扮，如今这么一收拾。再加上一米八几的健壮身材，整个人倒是变得英武不凡。
比起张大壮的兴奋，王霄倒是显得比较淡定，毕竟也不是他去提亲，不过也可以畅想一下，未来和小梅姐结婚，是个什么场景。
不过王霄昨晚上也没睡好。
不知道怎么的，外出作战的时候，山间草地，哪里都能卧下去睡的着。没想到回来家了，没了小梅姐在旁边，睡得还真心不踏实。
没办法，这里是红叶军军营，就算他是红叶军的少爷，也不好带头违反自己定下的规矩。
王霄一边擦着脸，一边想到：今天晚上，怎么也要回基地去住一下。
反正军营这边，不说老爹，还有马三和柱子这大堆的单身汉看着。也不需要他时时刻刻的待在这。
张大壮见王霄慢吞吞的，一副没睡醒的模样。他心里着急，又不敢催王霄，只好背着手在屋里头直打转。
他一直转个不停，转的王霄都头晕。
王霄知道这小子心里急什么，看那好玩的样子。憋着笑，故意没吭声。
这时，朱贵迈步走了进来。
张大壮看到朱贵，惊吓又开心，一把上去搂住了他，问道：“哥，你怎么来了？！”
“哈哈，你小子要成家了，我能不过来吗？！”朱贵也很开心，搂着张大壮，见他穿上自己带回来的衣服这么精神，更是满意的点点头。
王霄等着两兄弟交谈了一会儿后，才看了看时间，说道：“行了，时间不早，这就出发吧。”
张大壮早就等着这话了，拉着朱贵的手就说道：“好勒少爷，哥，走，跟我一起走最前头去！”
朱贵摇摇头，拒绝道：“今儿你是主角，我的身份，就不能跟你一起出风头了！”
张大壮一愣，立马激动道：“哥，咱家里就剩你跟我两个人了，你不去，谁去呢！”
“我的身份，不能让太多人看见我！”朱贵摇着头说。
王霄一看张大壮还要再说，就开口阻止道：“大壮，去喊我爹吧，你哥他是得小心一些，不然被太多人看见，对他是件非常危险的事情。”
张大壮这才明白，赶紧点点头。
朱贵现在可是鬼子的红人，如果被知道，他出现在红叶寨里头，鬼子立马就要杀他。
虽然这里是红叶军大本营，可是谨慎点总是没坏处。
一会功夫，军营外面也彻底热闹起来。
孙喜子带着一只锣鼓队，敲敲打打的，让军营里热闹的不像样。
军营所有的人也都出来凑热闹了，就连那些伪军俘虏，也都一个个笑呵呵的，跟在人群里。
张大壮走过去的时候，人人都向他拱手贺喜。
王霄看到，更多的人，都带着羡慕的眼神看着他。
这时，老爹王兴祖穿着崭新的系统军服，走到队伍前头，大手一挥，笑呵呵说道：“走，提亲去喽！”
军营里，众人立刻哄笑着回应。
一行二百多人的队伍，除了留下来守卫的，其余所有人都跟着提亲大队向三山谷走去。

第171章 动心的朱贵
欢乐的队伍，慢慢走出军营，离开红叶山阵地，向深山里的三山谷基地走去。
王霄拖在最后头，身边跟着低调打扮的朱贵，两人边走边聊，一点也没受喧闹的影响。
朱贵昨晚才过来，还没看到红叶山阵地的全貌。
今天早上，朱贵站在山顶看了看底下庞大复杂的防御工事，让他整个人都震撼了一把。
如今的他，可不是当初的那个卖馄饨的小贩了。
这些日子，一天到晚的跟着鬼子混，眼光和知识都增进不少。
他自然也看的出来，整个红叶山，单就防御而言，已经变成一个多么恐怖的地方。
当初的红叶山之战，他的队伍被分配去做后勤工作。只知道，整个攻防战打的异常惨烈，鬼子和伪军死伤惨重，却不了解红叶山阵地是如此的坚不可摧。
只是想着少爷厉害。却不明白，王霄到底厉害在什么地方。
如今看到红叶山阵地，朱贵才算是彻底了解了。
他看王霄正笑呵呵的看着前面喧闹的队伍，忍不住低声说道：“少爷，这红叶山的阵地，我看连鬼子都弄不出来吧？！”
王霄看他崇敬的眼神，笑着回道：“这话可就吹大了，鬼子弄肯定弄得出来，他们没必要罢了。”
“怎么可能！”朱贵不同意的说道：“我最近尽跟着鬼子四处建碉堡据点，他们那动静，比起红叶山简直就是小打小闹。”
王霄摇摇头，美丽的心情有些不舒服了，“他们不需要啊，小鬼子是入侵者，一路在我们国家长驱直入，压着我们打，哪里需要弄这些防御工事了。”
王霄的话，让朱贵也沉默了一些。
这些大实话，说的事实却是让人难以接受。
一个这么大的国家，被小鬼子入侵后，连正面硬抗都不行。
现在只能在自己的土地上，躲在山里头，跟地鼠一般挖上一堆洞来防御。
想到这，朱贵心中被阵地工事带来的自豪感立马就少了许多。
接下来两个人也没了什么谈兴，默默的跟着提亲的队伍走着。
从红叶山到三山谷，两个小时的山路。
不过那是行军的速度，按照提亲队伍这慢悠悠的速度，最少也得三个小时。
但最近这条山路，因为负责联通基地和红叶山军营，还要经常输送水泥物资，就简单的维护了一下。
之前两人宽，现在勉强能三人并行，而且路面也都平整了一遍。
这让提亲的大队，最后也只用了两个半小时，就到达了三山谷基地。
远远地，刚看到山谷口的时候，就发现小梅姐正带着张仪站在那，含笑等待着队伍进谷。
等队伍一走进，小梅姐笑着对张大壮喊道：“大壮哥，你今天可帅了！”
张大壮黑脸一红，呵呵直傻乐。
倒是旁边的孙喜子敲着手里的铜锣，对小梅姐打趣道：“小梅，等少爷跟你提亲的时候，比这憨货更帅气！”
“哈哈哈……！”
提亲人群立马爆发出一阵善意的哄笑。
把小梅姐羞的脸通红，差点没扭头就跑了。
站她一旁的张仪，立马冷着小脸，大声对提亲的众人说道：“你们再笑，就不让你们进去了啊！”
小梅姐这才想起来，她今天可是吴翠翠的姐妹，负责堵在山谷口考验张大壮的。
她也板着红通通的脸，对张大壮说道：“就是，大壮，我告诉你，得罪了我，今儿就让你进不了门！”
小梅姐说完，笑呵呵的，拍了拍张仪的小脑袋，感谢他替自己解了围。
张仪像只小猫般，笑着看着小梅姐。
虽然知道她是开玩笑，可张大壮也给急坏了。
他赶忙对身后的弟兄们拱手求饶，让他们老实一些，别惹毛了面前这俩门神。
可队伍压根不给面子，还是哄闹不已。
这时，孙喜子见他是在着急上火，忍不住笑道：“大壮，你可真是笨呢，请少爷不就成了！”
张大壮一听，顿时大喜，赶忙四处看着，立马发现正和朱贵站在人群后面的王霄。
他飞跑过去，把王霄拉了出来。
见到王霄出马，小梅姐主动撤退，也没说不让进的话了。
队伍立马继续前进，浩浩荡荡的进了山谷，走进基地。
临走前，王霄好奇的看了看一步不离的跟着小梅姐的张仪，正要在观察一下，朱贵凑了过来。
“少爷，这就是我们基地吗？”朱贵看着山谷里整齐的房屋，还有一片片的麦田，微张着嘴，惊讶的问道。
他之前一直都在想象红叶寨基地的模样，却从来都没猜到过。这里竟然是一处藏在山中的世外桃源。
宁静祥和的场景，就像一副美丽的画卷，在宽阔的山谷中展开。
一条美丽的大河，从山上流淌而下，在山谷的中间流过。大河波光粼粼，将谷底平原一分为二，却在谷口转了个弯，流出一条平坦的通道。
王霄自豪的看着基地，对他说道：“这里是不是很美？你也赶紧成个家，把老婆孩子送到这住下，什么后顾之忧都没有了。”
王霄说完，认真的看着朱贵的表情。
发现朱贵真的意动了，开始考虑这个问题。
等朱贵见到吴翠翠的时候，王霄发现他的表现越来越明显。
在提亲的队伍在吴翠翠小院里闹腾的时候，朱贵悄悄的摸到王霄身边，说道：“少爷，你看看有合适的姑娘，也给我介绍一个呗！”
王霄听完一乐，笑道：“大壮这可不是我介绍的，人家的媳妇，可是自己从西竹镇拐回来的。”
“他自己找的？！”朱贵惊讶了。
谁能想到，张大壮这个憨头憨脑的家伙，操作竟然这么大胆。
“不然你以为，不过你比较忙，我也知道，这事我帮你看看吧。”王霄想了想，说道：“你先在基地住两天，我去问问看。”
朱贵的想法，王霄决定立刻当做大事来办。
朱贵是自己最重要的情报来源，现在还马上就要去宣平县办事了，还真的是让他接个婚，这样才能彻底放心下来。
如今基地里有大几百号人，大石村的村民也不少，肯定有合适的人。
这事，王霄决定交给小梅姐来办了。

第172章 吃醋
提亲的事情，闹腾了一整天。
原本只是张大壮和吴翠翠提亲，外加订婚的仪式。
但是在王霄的推动下，最后成功变成整个红叶寨的节日。
基地里无论老少，都兴高采烈的走出屋门。
上午，所有的妇女都在忙碌着饭食，几百人的流水席，从中午一直吃到了晚上。
连守备红叶山的人，也没被忘记。
王霄安排了人，给柱子他们送去了热腾腾的饭菜。
至于酒，当然他们是不能喝的。
到了晚上，基地的河边，又点起了熊熊的篝火。
乡亲们和队伍一起，在篝火旁载歌载舞，将酒窖里的三山酿一坛坛的搬出来，人人都喝的晕乎乎的。
王霄端着酒碗，笑呵呵的在一旁看着这热闹的场景。
最近的三山谷，一下子增加了不少人。
除了原来的红叶寨，大小石村的村名，还有新近俘虏的十四师士兵。
这些人来的时间尚短，互相之间还不熟悉，各自的目的也都不想尽同。
但是从今天开始，王霄相信他们将会慢慢融合。
大家的目标也会一致，在这个乱糟糟的危险的世道里。在这片美丽的山谷中，建设处一个能够保护所有人的世外桃源。
王霄看到，一些年轻的男女，兴高采烈的围着篝火，跳着杂乱的舞蹈。
虽然没有像那些少数名族一般，能歌善舞的跳着华丽的舞蹈。
但是这些男女自带着最青春的活力，给夜晚的欢庆，增添了无数的欢声笑语。
没有人去阻止他们，就连那些少女的家长，也都乐呵呵的围在外面看着。
王霄心里想着，可能过几天，基地的喜事就要多出不少来。
这是好事情，只有这样，整个红叶军才会正常的发展。
这时候，朱贵喝红了脸，带着一个伙计找到了王霄。
“少爷，山外面传信来了，鬼子有行动，我得连夜赶回去了！”朱贵说着，脸上表情有些懊恼。
他本想，在三山谷多住几天的。
王霄问道：“知道是什么事情吗？”
朱贵摇了摇头，说道：“还不清楚，不过可能跟宣平县有关，上次听山田那鬼子说过；我们红叶军在西竹镇打的热闹，将县城里面一大波鬼子都吸引到西竹镇，导致县城那边的游击队活动就变得更频繁了！”
王霄点点头，摸着下巴想了想，说道：“这么说，你去宣平县，也就这几天的事情了。”
“是啊，镇子里，我会让三石看着。”朱贵看了王霄一眼，说道：“不过少爷，留心张义林那个汉奸，他打仗不行，搞鬼是一把好手！”
“我知道，得着机会，会收拾他的。”王霄点点头，又说道：“你去县城后，多多注意，过段时间，我会派人去找你。”
王霄的打算，等任务完成，自己有了电台后，就派人去朱贵送一台，以后联系方便。
朱贵点头表示知道，他犹豫了一下，嘴里有话却没说。
王霄见他这样子，笑道：“你有话就说啊。”
朱贵这才呼了口气，认真的说道：“少爷，我觉得，后面您的动作还是要稍微小一些，不然把鬼子惹认真了，寨子还是扛不起他们的报复的！”
朱贵说完，认真的看着王霄的表情。
他之前犹豫没说，就是害怕王霄会发火。
一个十几岁的年轻人，如今能带着队伍，一次次的痛击鬼子，肯定是一个非常骄傲的人。
让少爷收敛，意思就代表着，对鬼子要先自认不如。
朱贵原本不打算说的，可是看到三山谷基地，这里的美好景象，让他改变了主意。
如果红叶寨是一般的土匪寨，也就罢了。
大不了鬼子打来的时候，就收拾东西逃跑算了。
可是看到基地，这片乐土，连朱贵这种第一次见到的人，都舍不得放弃。
有了基地，会给队伍带来很多支援和强大的归宿感。
但是同样的，也会让这份羁绊，变成红叶军无法辗转腾挪的包袱。
所以朱贵才会劝王霄，低调的发展，不要让红叶军成为鬼子最大的打击目标。
朱贵说完，看到王霄脸上还是带着笑容，没有出现发火的迹象，让他心里松了口气。
王霄也看到他放下心的模样，忍不住笑道：“什么意思，你这提个建议，害怕我冲你发火不成。”
“哪有的事！”朱贵赶紧否认。
王霄也就开开玩笑，还是放过了他，说道：“你赶紧回去吧，路上小心些，我让马三送你出去。”
说完，王霄没理朱贵连连拒绝，在人群里找起马三来。
他在小梅姐的身边找到了马三，还有张仪，三个人在一起。
小梅姐和张仪手牵着手，正嘻嘻哈哈哈的跳的起劲。
王霄忍不住皱了皱眉头，不过看到小梅姐对张仪那小孩子一般的眼神，虽然心里有些不爽，还是没有表现出来。
不过，他觉得张仪这小子，跟小梅姐也太亲近了些。
王霄发现自己有些吃醋了……
晚上得跟小梅姐说说，毕竟是个小男孩，虽然小，也十几岁了，该有心思也该有了！王霄心里想到。
他让人喊来马三，交待好好护送朱贵出山。
篝火晚会闹到深夜，人群才算慢慢散去。
青壮们走的早一些，王兴祖和张大壮，在九点多的时候，就把还没尽兴的队伍都带走了。
这些喝了酒的年轻人，还是关在军营里面好一些，不然谁知道第二天，基地会闹出什么乱子来。
王霄没跟着回去，他就想在基地里休息两天。
张仪也没回去，跟小梅姐一直玩到很晚，才回去马三的家里。
等大家都疲惫的回到家，小梅姐立刻给王霄准备好了洗澡水。
王霄舒服的泡在木桶里，头上顶着毛巾，看着小梅姐还在忙进忙出的。
他喊住正要往外走的小梅姐，说道：“你怎么跟张仪突然这么熟了？”
小梅姐闻言一愣，走到木桶边上。
王霄习惯性的扯下毛巾，挡住自己的重点部位，又往水里头缩了缩。
“呵呵，从小给你洗到大的，还有哪没见过！”小梅姐笑了笑他的反应，又纳闷的问道：“你说小仪啊，他不就跟你当年一样吗。”
这话，让王霄脸色立马不好看了。
跟自己一样，岂不是说，自己很危险了！
小梅姐看到他突变的脸色，猛地想到了，睁着眼，指着王霄说道：“少爷，你这是吃醋了？！”

第173章 张仪儿？小萝莉！
我会吃醋？！
还是吃一个十几岁孩子的醋？
不过想一想，我自己也才十六岁而已啊！
这么想着，王霄意识到，他吃张仪的醋，也没什么大不了的嘛。
王霄头一抬，理直气壮的看着小梅姐，说道：“你不觉得，跟张仪太亲密了些？”
“哈哈哈！”
小梅姐愣了一下，跟着笑的前俯后仰。
王霄莫名其妙的看着她，感觉到，自己好像被醋意弄得忽略了些什么。
他感觉脸上红烫烫的，不过绝对不是因为泡澡热的。
小梅姐还在笑，笑的腰都直不起来了。
她笑的一直不停，让王霄绝对，要不是这会没穿衣服，没得站起来，好好的收拾一下她。
终于，小梅姐的笑声停了。
她捂着肚子，喘着气说道：“哎呀，把我肚子都笑疼了！”
王霄生无可恋的看着她，说：“好吧，这下可以告诉我，我为什么这么可笑了吧！”
“少爷，你不知道小仪是个小姑娘吗？”
小梅姐看着震惊的王霄，摇着头，啧啧道：“你都跟一个小姑娘吃醋了！哈哈……”
说到这，她的笑声又有抑制不住的趋势了。
张仪是个姑娘！！！
王霄有点懵，啥时候变性的？
哦，没有变性，是自己忽略了。
不过这时可不能承认。
王霄硬着头皮赶紧说道：“你好意思说，我这不还是吃你的醋呢！自己媳妇，要是不吃醋那还得了！”
小梅姐一听，脸蹭的就红了。
她和王霄虽然关系早就是所有人都知道，可毕竟这层窗户纸，谁也没有主动捅破过。【@…爱奇文学www.i7wx.com ！…小说更好更新更快】
现在王霄这么直白的说出来，她的薄脸皮，还真的是受不了。
王霄见小梅姐羞答答的样子，又调戏了几句，差点把她羞跑了。
见她要跑，王霄赶忙喊到：“等一会，赶紧跟我说说，张仪到底是怎么回事啊！”
“小仪的名字，叫张仪儿，是个小姑娘。”小梅姐认真的说道：“昨天马叔回到基地，就带着她来找我，让我帮他好好照顾小仪，我知道这丫头的身世后，心疼的不行，就干脆跟她姐妹相称了。”
小梅姐的解释，让王霄算是搞明白整个事情了。
这么一来，张仪，应该是张仪儿的样子，在王霄脑海中明晰起来。
难怪了，她说话的声音那么像小姑娘，根本就是嘛。
还有，那瘦弱纤细的身材，白嫩嫩的皮肤。
一开始的时候，王霄还在想，应该是个富贵人家的公子哥。
不过换成小姑娘就一点没违和了。
王霄搞清楚之后，心里对这个有着悲惨遭遇的小姑娘更加疼惜，说道：“那你好好带着她，就在基地里多玩玩，看小姑娘瘦的。”
小梅姐一听，有些苦恼的说道：“这可不好说，我跟她说过，可小仪一提到这个就不回答。”
王霄又把自己彻底沉入水中，只留脖子以上在水面上，不在意的说道：“没事，明天我找她说说。”
既然是个小姑娘，那就肯定不能再带着出去作战了。
现在红叶军，还没到连小姑娘家都要出去打鬼子的惨烈地步。
第二天，基地的训练场上。
王霄满头黑线的看着张仪儿，小姑娘换了一身新棉袄，合身了许多，却依旧是男孩子的衣服。
他倔强的看着王霄，手里死死的抓着王霄的那柄98k狙击步枪。
早上的时候，张仪儿找王霄，要学习枪法。
王霄答应了，顺便想着趁机，就揭穿她的身份，然后让她留在基地。
没想到，一听这话，小姑娘就不吭声了。
不管他怎么说，怎么劝，反正就是抱着枪，死死的看着自己。
这架势，摆明了，不管王霄说什么，她是绝对不会改变主意的。
王霄弄得头大，连嘴巴都感觉有些说干了。
最后他干脆甩下一句：“不管了，反正你就是不准跟队伍出去！”
王霄说完，自己的枪也不要了，负手向靶场外走去。
结果，张仪儿立马跟上，跟在他身后，亦步亦趋。吃力的背着那柄步枪，让王霄多了一只尾巴。
王霄在基地晃了一圈，看了看王柳喜的铁匠铺，又去看了后山里的水泥作坊。
张仪儿寸步不离的跟在他后头，好像生怕他跑了一样。
这对组合，让基地的人都关注到了。
留着坠到脸边的头发的张仪儿，被小梅姐重新收拾了一下后，彻底露出少女那独有的清新感。
如果忽略她那双冷冰冰的丹凤眼，绝对是个令人向往的大萝莉。
基地的人都在打听，少爷这是从那找了一个这么好看的闺女。
客观的评价，王霄觉得张仪儿再大一些后，绝对是个大美人。
他见过的女人里面，小梅姐绝对是最美的。而张仪儿现在，除了年纪轻一些，比起小梅姐不遑多让，那双冷冷的丹凤眼，更是让这丫头多了一股子英气。
有个美女在身边，应该是让人羡慕的。
可是王霄现在只有苦恼，因为这个大萝莉，非要跟着他出去打鬼子。
战场无情，王霄穿越了这么久。
如今已经充分的认识到了战斗的残酷，就连他身负系统，还是开外挂的穿越者。也不敢保证，自己每次都能毫发无伤的归来。
王霄甚至再想，哪一天，他会不会死在一次行动之中。
所以，他才会拼命堆高队伍的火力。
哪怕付出更多的积分为代价，也要让部队的火力最大化。
现在让张仪儿这么一个花季少女，不对，一个花骨朵少女；跟着他出生入死，王霄无论如何，都没办法说服自己下这个狠心。
可这姑娘，实在是太倔了。
而且，王霄还不敢说重话，知道她为什么会这么执着。
王霄就这么，带着张仪儿跑了一整天。
期间，他找小梅姐帮忙，结果还是没有说服张仪儿。
甚至，他发现小梅姐都有被张仪儿说服的节奏，竟然支持对方的行为。
无奈之下，他只能期望马三回来，好解救自己。
终于，哨兵通知，护送朱贵的马三回来了。
王霄正在酿酒作坊里，听到这个消息，二话不说的放下刚酿的新酒，飞快的跑了出去。
一旁的张仪儿二话不说，也跟着追了上去。

第174章 张仪儿的天赋
见到马三，王霄就看看到了救星。
他冲上去，二话不说的，把纳闷的马三给拉到了一旁。
“三叔，我喊你叔了！”王霄哭丧着脸说道。
马三一听，连连摆手，“少爷，你可别，我哪敢当你的叔叔！”
王霄不理会他，抓着他的手，指着旁边冷淡脸的张仪儿，说：“你赶紧的，把你这闺女好好说说，非得跟着我们去打鬼子！”
王霄没想到，马三听完这话，也是一脸的无奈。
只看他一摊手，爱莫能助的说道：“少爷，这事我也没办法，小仪说了，不带她，她就自己一个人出去打！”
王霄一愣，“……”
马三心疼的看了一眼张仪儿，低声对王霄说道：“我早就试过了，还找了梅小姐，让她帮忙劝一劝，可是没用啊！”
王霄听到这话，顿时不爽了。
合着，马三早就知道，张仪儿是个女孩，还蒙着自己呢！
他瞪了马三一眼，压着声音说道：“这是个女孩，你怎么没告诉我？！”
马三嘿嘿一笑，见王霄有继续发飙的趋势，立马说道：“对了少爷，我跟你说，小仪还真的有很强的天赋的！”
“什么天赋？”王霄问道。
马三得意的说道：“这丫头，一模枪，我就知道她枪法差不了。”
王霄无语的看着他，心想着：这家伙，不会也是被小姑娘搞定了吧，还帮着说好话了。
枪法天赋，这种虚头巴脑的事情，王霄是不怎么信的。
见他这幅表情，马三拉着他，带着张仪儿，又回到了靶场上。
“小仪，你给少爷看看，这几天练的枪法。”马三笑着说道。
可张仪儿完全不给他面子，只看着不以为然的王霄，说道：“少爷，敢跟我打个赌吗？”
清清脆脆的声音，听着仿佛是山间里的小溪冲过鹅卵石一般，就是有股子难掩的冷气。
王霄看了看这丫头，好看的丹凤眼，定定的盯着自己。
他笑了笑，问道：“你说，你想打什么赌？”
这个时候，他想起来，自己当时就是在这个靶场上，把桀骜不驯的柱子，给彻底收服的。
张仪儿一指百米远的靶子，说道：“如果我能打出80环，你就答应让我加入队伍，出去打鬼子！”
“80环？！”王霄看着她，认真的说道：“你没说错？要知道，队伍合格的标准也是60环而已。”
张仪儿点点头，淡淡说道：“是啊，不过我要打80环，证明我比他们更强！”
少女骄傲的说着，但是语气却轻松的仿佛在说一件理所当然的事情。
王霄看着她没有表情的小脸，又看了看她手中，只比她矮不到二十公分的98k步枪，说道：“你可别搞错了。”
他指了指98k上的2倍镜，提醒道：“在这里打靶，可是不带2倍镜的！”
“我知道的。”张仪儿点点头，把98k步枪递给他，又从马三手里接过一直普通的三八大盖，说：“我可以开始了吗？”
这干脆利落的劲，让王霄眼前一亮。
“行吧，你先试试看。”王霄想着：这丫头，就算打不出80环，就这作风，比起很多男人也利落了。
没想到，张仪儿却不干了，认真的说道：“少爷，不是试试看，我们这是一个赌约！”
“好好好，赌约，愿赌绝对服输！”王霄点点头。
他肯定不相信，一个才刚刚摸枪几天的小姑娘，能在这靶场上打出80环的成绩来。
红叶军的考核标准是60环，这可是王霄亲自定下的。
每天队伍打出一堆子弹，才养出了这批骨干。
如果张仪儿真的能做到，就只能说明，她的天赋真的好到爆炸。
真的是这样，王霄觉得，他今天就算是被狠狠打脸也愿意了。
自己这边如果多了一个神枪手，战斗的时候，和自己一起狙杀鬼子军官。
到时候，那帮鬼子军官，非得被打崩溃不可。
换了三八大盖，这枪堪堪就比张仪儿挨上几分了，如果加上刺刀，就比她还要高一些。
王霄看着她吃力的抱着和自己完全不相称的步枪，小身体慢慢趴在射击位上，做好了标准的射击姿势。
那射击姿势，比前几天标准很多，甚至比有些红叶军的人都标准。
王霄看的眼神一亮，单就这学习能力，都要高出其他人不少。
张仪儿又调整了一下姿势，歪着头，对王霄说道：“我准备好了，可以开始了。”
王霄点点头，示意她可以自己开火了。
枪声立刻响起，张仪儿开完一枪，立刻就推枪上膛，接着打出第二枪。
这么快的速度，看的王霄都是一愣。
一般的新手，为了稳妥起见，大多射击频率都很慢。
可是张仪儿这样的，还真的是少见。
王霄对这动作很认可，但是对她的射击成绩，真的不报什么期待了。
王霄一边拿起望远镜，一边想到：能有几枪上靶，应该也算不错了。
等卡尔蔡司望远镜对准了那个靶子的时候，王霄大吃一惊，连自己嘴巴张开了都不知道。
聚成一团的弹孔，就像一团黑影，牢牢的占据着靶子的圆心附近。
王霄仔细的看了看，在8环以外，没有看到一个弹孔。
具体的环数还没确认，但是按照他现在看到的，如果张仪儿的脱靶不超过两发的话，必定结果会超过80环。
王霄放下望远镜，看到张仪儿还是冷冰冰的看着自己。
一旁的马三，一副得意洋洋的模样，说道：“少爷，怎么样，这枪法可以吧？！”
马三那胡子拉碴的黑脸上，得意的表情，让本来没什么感觉的王霄，突然觉得非常不爽。
王霄指了指靶子，淡淡说道：“先把靶子拿来验一验再说！”
马三瞬间缩头，一路飞奔将靶子上的靶纸拿了回来。
等对着靶纸检查完，王霄只能更加确定了张仪儿的成绩。
一共84环，还有一枪，正中红心。
王霄看着靶子上的枪眼，对张仪儿说道：“你来看，你的第一枪很好，但是为什么，后面的分布越来越差？”
说完，王霄指了指她手里的步枪说道：“你应该慢一些，这样成绩会更好。”
张仪儿没吭声，点了点头。
王霄开心的拍了拍她的右肩，却把这个丫头拍的身子一歪，连枪都掉地上了；她身子骨太弱，被枪的后坐力给震伤了。

第175章 队伍换枪
张仪儿肩上像受了伤一样，疼的额头直冒冷汗。
马三赶忙接过她手里的枪，关心的问道：“小仪，你受伤了吗？要不要紧？！”
王霄看她强忍着疼痛，摇头否认，皱眉问道：“你这几天，是不是一直在练枪？”
张仪儿点点头。
马三在旁边不解的问道：“少爷，这关练枪什么事情？”
王霄无语的看着他，说：“一个十几岁的小姑娘，天天抱着枪练，没把肩膀练废了都是万幸！”
马三顿时大惊，他是个大老粗，压根忘了当年他练枪时，肩膀也是疼了好几天。
到张仪儿头上，只顾得顺着这丫头的心意，完全没考虑到这些。
他紧张的看着王霄，问：“少爷，那这下该怎么办呢？”
“走吧，暂时不用练枪了，让小梅姐给看看吧！”王霄摇摇头说道。
小梅姐一直都跟着孙喜子学习医术，王霄还教过她不少，现在在医院里，除了孙喜子就她的医术最好了。
张仪儿却不干了，直愣愣的看着王霄问道：“少爷，我赢了，能跟你去打鬼子了吗？”
“等先看看你的伤再说。”
王霄的回答，张仪儿很不满意。脚下动都不动，就站在那看着他。
见她这幅样子，王霄脑袋都要大了。
这个妮子，简直倔的没得边，不给她个肯定答复，是绝对忽悠不过去的。
他只好点点头，先应付说：“行吧，你能上80环，那就算你进队伍了。”
张仪儿小脸上，立马露出开心的笑容。
王霄看着她嘴角两个梨涡，不由得又一次想到：这妮子，笑起来还真的是好看。
就是笑的太少了点！
王霄摇摇头，背着手向医院走去。
马三背上枪，赶紧冲张仪儿使了个眼色，两人跟在后头。
王霄走在前头，听到马三和张仪儿在后面说话。马三那对待亲生闺女般的语气，让他也忍不住偷听起来。
只听马三说道：“小仪，等你肩上伤好了，我就把我的枪给你哈，有了那个放大镜，你就能远远地放冷枪了，鬼子都不一定能打到你！”
跟着，听见张仪儿清脆的问道：“马叔，你说的放大镜，就是少爷枪上的那种吗？”
“对，就是那个，二三百米远的人，能看的清清楚楚的！”
王霄听着他们的对话，听的头都大。
这个马三，对张仪儿真的是没话说了。
连自己的枪，都能舍得送人，就像一个送女儿礼物的父亲一样。
王霄忍不着插嘴，回头对马三说：“你的枪，也不用送她了，之前不是有个兄弟剩下一个2倍镜吗，给她用就是了。”
马三一听，立马笑呵呵的说：“嘿嘿，那就多谢少爷了！”
他推了推张仪儿，说：“快，赶紧谢谢老爷啊。”
王霄看他这模样，哪还不知道。这家伙，一开始就惦记着那只2倍镜呢。
一个直来直去的莽汉，为了女儿，竟然能干出这事来，也是突破他的想象了。
王霄看了看冷淡淡的张仪儿，心想：我要是有这么个女儿，不知道，是不是也是这个样子了……
“好了，谢就不用了，不过你现在正是长身体的时候，记得训练别过度了，枪法得慢慢来。”王霄摆摆手，说道。
没想到，张仪儿听这话，低声说：“我还能打的更好的，但是这把枪，没少爷的那把好用！”
王霄一听就乐了。
这小妮子，还真的挺识货的。
自己这可是毛瑟98k来着，可以说是，世界上第一款专职狙击的步枪。
她用的那量产的三八大盖，肯定没办法比的。
不过想到这，王霄倒是准备把自己小队的换装提上日程了。
特别是狙击小队，现在用的都是三八大盖。
这枪，精度不错，而且射程也挺远的。
但是，威力也太小了点。
小鬼子脑袋轴，非得增加穿透力。可实际战斗中，子弹最能杀伤人的，却是停止能力。
也就是说，子弹打中人，要能停在肉里头。
三八大盖穿透力太强，经常打穿人体。
这么一来，只要不是打中了要害，照样能活蹦乱跳的战斗。
在这一点上，毛瑟98k就不存在这个问题了。
可是这枪王霄弄不到，系统现在也没得卖的。
最好的选择，其实是国军仿造毛瑟98k的汉阳造。
口径一样，除了精度稍微差那么些，膛线容易磨损以外，还是没问题的。
王霄想到，现在基地的弹药库里，还有好些空闲的汉阳造，从里面总能挑出品相最好的。
他和马三把张仪儿送到了医院。
趁着张仪儿接受治疗的空档，他被手里那张入门枪法的技能卡，装备给了张仪儿。
这妮子的射击天赋很好，给她也算物尽其用了。
从医院出来，他拉着不愿离开的马三，来到了基地的弹药库里。
说是弹药库，实际上，就是两间库房而已。
库房周围，有十人班的守卫，是王霄从红叶寨老人中挑出来的。
还有一组十人班，一共二十人，负责守卫整个基地的弹药库房。
不过在红叶山那边慢慢巩固后，他的想法是，将弹药库渐渐的迁移过去。
毕竟，整个基地，还是以生活为主。
而战斗之类的事情，就全部交由红叶山来负责。
守卫看到王霄和马三，敬礼后，打开了库房门。
这一间，是存放枪支武器的地方。王霄规定，库房用的是枪弹分离的模式。
库房里通风良好，不过没有大的窗户，也是避免太阳的直射，增加武器老化的危险。
左边的木架上，整齐的摆放着三八大盖。而右边，则放着都是汉阳造。
在里头，还放着一门砸坏的九七式迫击炮和两架歪把子机枪。
那些，都是从战场上捡回来的。
捡回来，也是当做零件储备。现在的红叶寨，暂时还没达到能够挥霍的地步。
王霄带着马三，直接走向放着汉阳造的木架。
马三跟在后头，不解的问道：“少爷，这是准备干什么呢？”
王霄回头道：“给队伍换装，我准备成立一支专职作战部队！”

第176章 作战编制调整
“作战部队？”马三一愣，问：“这个跟汉阳造有啥关系呢？”
“因为三八大盖不合用，我想换枪。”王霄拿起一杆模样新一些的汉阳造，不着左眼，检查着里面的膛线。
马三听这话，更是不解了，“少爷，三八大盖不好用，那汉阳造更不好用啊！”
王霄知道他会这么问，可是总不能对马三解释：第一选择是98k，弄不到才用汉阳造这种仿货吧。
谁让他手气臭，花了那么多积分，还是没从系统里开出合用的步枪来。
“三八大盖是不错，可是威力太小了，经常打不死人。”王霄只好解释道。
马三也是老江湖了，立刻点头同意，“这倒是不差，当初打小鬼子，寨子里的弟兄挨了几枪都有能活蹦乱跳的。”
“就是这个意思！”王霄检查完，发现手中这柄枪膛线很好，而且枪机里保养也不错，甩手扔给了马三。
王霄接着说道：“我们队伍规模小，主要是打游击战，打完就要准备撤退，如果打不死鬼子，那就没什么战果。”
马三同意王霄的这个说法，打不死人，打的在准都没用。
不过王霄心里叹了口气。
从实际上来说，其实打伤了鬼子，也是个不过的战果。
毕竟伤员会更加牵扯鬼子的精力和资源。
可是系统不认啊！
只有死掉的鬼子，才是好鬼子，才是抗战积分。
王霄现在被这系统逼的，考虑所有问题，都是从积分的角度出发了。
现在，系统给的队伍编制，一共是25人。
王霄问过了，他自己不算。
也就是说，整个队伍，加上他的话，一共是26个人。
这几天，他一直都在考虑队伍的人员编制，为了打造出一支火力强大的队伍努力。
前两次的战斗，只是一次初步的实验，效果非常好。
除了弹药消耗实在是太大了。
王霄经过这两次战斗，也发现了一些不妥的地方。
他现在觉得，说出来可能会让人嘲笑。因为，他觉得自己的这支队伍，有些火力过剩了。
一伙土匪，说好听的，民间抗日武装，竟然敢说自己火力过剩。
这要是说出去了，不被人笑掉大牙才怪。
可是，这就是实际情况。
王霄盘算了一下现在他们的火力配置，25人的队伍。
两门迫击炮，两挺通用机枪，四架轻机枪，而剩下的人，全部都配备冲锋枪。
就这火力配置，别说小鬼子了，就连号称最土豪的美军，都要自愧不如。
在1939年这个时候，美军的部队，也就人手一把加兰德步枪。
他们也是在二战后期，才把冲锋枪弄了一大堆。
原因也是，在欧洲战场上，被人手一把MP40的德国人，在城市里虐的不行。
至于小鬼子，那就不用提了。
在这个年代，还在提出所谓的精确射击。
那鬼子陆军部的设想，就是所谓的，连发武器都是浪费。
只要小鬼子枪法练的好，一发子弹就能打死敌人，开那么多枪干什么。
经历了几次战斗的王霄，现在深刻的认识到，鬼子就是一群傻帽。
他们也太想当然了。
也就是在中国战场上，一个农业国家，连大炮都没有几门，让他们能浪一浪。
看看欧洲和太平洋，那大炮和飞机轰的。
战场上连人影子都没看到，就能炸死一堆人。
这个时候，王霄肯定，十个人里，有一半的人能静下来瞄准就算精锐了。
就拿他的这只小队来说，从红叶军百里挑一的人。
而且都是土匪里的老江湖了，从跟国军打，再到现在打小鬼子，一个个练的跟人精一样。
真的到了激战的时候，该慌的，一样慌的一逼。
那个时候，子弹就跟不要钱一样，对着人就轰。
瞄准这事，有时候真的是不存在的。
不然的话，他也不会为子弹发愁了。
按照穿越前，王霄在网上看过的研究纪录，二战的时候，美军的一个士兵要打死一个敌人，平均消耗是2334发子弹。
到了之后的时候，这个数字增加到了平均两万发。
当然了，这是个平均数。
不过从这个数据可以看出来，打仗的时候，小鬼子的那点心思，是有多么不靠谱。
不过凡事都有例外，在中国战场，交战双方也都是奇葩。
一只部队，平均一人5发子弹，打的鬼子嗷嗷叫的事情，也不是没有。
但是这一切都建立在那人命填的基础上。
王霄清楚自己手里头的牌面，人他是没有可以挥霍的，也狠不下那个心，让朝昔相处的这些人去送死。
可是子弹，凭借积分，现在也只能是温饱。
这种情况下，他想出来的最好解决办法，就是队伍以小规模行动。
但是，火力要略优于小鬼子，做到能够压制对方。
这么一来，局部形成以优打劣的局势，就能保证每次的战斗都会成功。
他要做的第一步，就是根据这几次战斗的表现，来重新编制自己的小队。
王霄和马三，一起在库房里挑出来三十把品相上好的汉阳造。
多挑的那些，都是作为备份。
如今，倾力打造一支精锐小队，还是能够做到的。
带着这些枪，王霄骑上了多日未动的摩托车，带着马三回到了红叶山。
徒步两个小时的路途，骑摩托车，只用了不到半个小时。
上了山，立刻开始队伍的整编工作。
首先，就是将25人的队伍都挑出来。
柱子的机枪班，保留了6人的配置，不过只有两挺MG42机枪。
还有张大壮，九七式迫击炮，配备3人的炮组。至于那门小钢炮，则只用2个人。
整个炮组加起来，一共5个人。
两挺捷克式轻机枪，被下发到了步兵班里，正副射手加起来，一共是4个人。
这么一来，就有了15个人的部队。
其他的10个人，和轻机枪一起，被分成了两个班，每个班七个人。
除了轻机枪外，其他人，每人一把汉阳造，还有一把冲锋枪补充火力。
再加上，炮组和机枪组的那些副射手和弹药手，也都装备了冲锋枪。
整个队伍的长短程火力，就全部齐备了。

第177章 屯田制
两个班组，一个王霄自己带着，另一个交给了马三。
在步枪手里，还增加了三人的精确射手的配置。
精确射手，是王霄定出来的一个名字。
有些类似狙击手，但是这些人，一人技能还没达到狙击手的水平。
第二方面，他们的武器也就是普通步枪，加上了系统提供的2倍镜。
还不能算的上，是真正的狙击手。
王霄对这六人的定位，也类似后世美军中的精确射手的定义。
在战斗中，配合班组，对敌人的重点目标进行精确射击。
主要的目标，就是那些指挥军官，还有机枪手和炮手，这些高价值的目标。
至于其他的青壮，王霄找到了老爹。
最近，王兴祖一直窝在红叶山军营，带着青壮们，调教着那一两百人的俘虏。
当王霄找到他，把自己的队伍配置说了一遍。
他怪笑的看着王霄，把王霄笑的都有些奇怪了。
王霄奇怪的问：“老爹，你老看我笑干嘛？”
王兴祖点了根烟，悠闲的说：“我还以为，你小子要把机枪都带走呢，怎么还给我留下3把了。”
王霄听这话，脸就一红。
他前几次出去，可是把整个山里的火力，全都带走了。
就留了一把歪把子，这还是王霄死活不待见，看不少的缘故。
这一次，他把队伍重新编制后。
就有2把捷克式轻机枪，还有4把冲锋枪，都留下来交给老爹带着的队伍。
也难怪王兴祖会这么说。
王霄转开话头，说起另外的一件事，“老爹，现在寨子人口暴涨，一千多人，想好了怎么应付了吧？”
老钟叔抢先一步说：“少爷，大当家的，这事得抓紧了，冬小麦还没收割，可是粮食也就够个把月而已。”
“个把月？！”王霄才知道，山寨竟然有面临粮食危机了。
王兴祖伸手点了点他，说道：“才知道啊你，一千多人，你以为粮食需求少了！”
老钟叔见王霄被老爹教训，在一旁笑着说道：“这也不怪少爷，谁知道，突然会多出这么多人呢！”
王兴祖点点头，说：“这一个月，还是那些村民当初跑的时候，自己带的一些，不然早就断粮了。”
王霄在心中盘算了一下，终于发现，这么说起来，也是差不多的。
他当初为了防备断粮，让朱贵在西竹镇收购了大批的粮食，足够寨子半年的用度。
想着等今年春末，冬小麦一收割，到时候彻底摆脱粮荒了。
可是，人口一涨，存的粮就不够用了。
朱贵那边，不说现在鬼子查的严，就算查的不严，他也不好在西竹镇收粮食了。
这几年，不仅中国人，就连鬼子的粮食都不太丰富。
西竹镇早在过完年，鬼子就下令了，粮食每家每次只能定量购买。
大批量的，就会被小鬼子严查。
而且，王霄算着，朱贵应该正在准备去宣平县的事宜。
这个时候，就算突然让他买粮，也没办法解决太多。
王霄摸着下巴，说道：“粮食是最大的问题，必须立刻解决了。”
“是啊，没吃的，人都要饿死了。”王兴祖老神在在的抽着烟，一副不太着急的模样。
他这样子，让王霄感觉，自己这便宜老爹，肯定是有什么对策的。
王霄问道：“老爹，你有主意了，那就快点说说呗。”
没想到，王兴祖把烟一灭，理直气壮的说道：“没办法，现在寨子弄得这么大，都是你小子折腾出来的，也该你来解决这次的事情。”
王霄一听，差点没从椅子上摔下来。
再看老爹，摊着手，一点也没为自己刚刚的话脸红。
老钟叔那，也是一副：少爷，我看好你的表情。
王霄明白，这两个老狐狸，这是存心要考验自己。
他最近变现的太跳了，老狐狸们，肯定是想让他受受挫，好消停一些。
不过王霄不会让他们如愿，系统在后面逼着，他也没办法消停下来。
他刚刚其实有了主意，见状，直接说了出来。
王霄说道：“老爹，我认为，现在我们该从两个方面入手了！”
“哪两个方面？”王兴祖笑眯眯的问道。
“第一，现在俘虏和青壮这么多，不该白养着了。”
王霄盘算了一下，基地的青壮，加上俘虏，已经突破300大关了。
他说道：“我们要实行屯田制度，这些青壮全部上午训练，下午就去开新田，干农活。”
王兴祖听完，点点头说：“是可以，唐朝的时候，李世民就是这么干的。”
王霄对引经据典的老爹刮目相看，他的眼神，让王兴祖很不爽。
“臭小子，你老子就没学问了吗？！”
王霄一看他要发飙，赶紧接着说：“这是基地的根本，也是长期措施。”
王兴祖和老钟叔点点头。
老钟叔又问：“少爷，这新田开出来，几个月都没有收成，我们眼下该怎么办？”
王兴祖也淡淡的说：“你要是再让朱贵弄粮食，他弄不到多少不说，立马就要被小鬼子追查！”
“不用靠他！”王霄一挥手，认真的说道：“鬼子最近不是一直扫荡吗，他们就是现成的粮食来源！”
王兴祖看着王霄，笑眯眯的问：“这就是，你精心挑选一支队伍的目的了？”
“当然，不打鬼子，还真窝在山里当愚公了？！”王霄反问。
“好！”王兴祖一拍桌子，笑道：“你可记着了，既然是我王兴祖的儿子，就不能弱了声势，打小鬼子的活，你要一肩挑下来，那就不能弱了我的名头！”
王霄一斜眼，说：“老爹，你看看我的战绩，比你强多了好吗！”
王兴祖被他说得脸一红，憋着只能抽闷烟了。
老钟叔在一旁，担忧的说：“少爷，你打鬼子，可得答应我，一定要记得保护好自己，别被伤到了！”
王霄赶紧点头，逃似的出去了。
他知道，再晚走一点，老钟叔就又要开始了。
还是那说法，要是出了事情，就对不起托付王霄的夫人，啥的。
王霄听了这么久，耳朵都听出茧子来了。

第178章 鬼子运粮队
迎着清晨的微风，王霄带着他的新编成的小队，走在出山的路上。
不同之处是，在后面，还跟着一只一百多人的大队。
这是昨晚王霄和老爹商量的结果，他的队伍，负责去战斗。
后面的大队，负责将战利品带回山。
昨晚王霄接到了朱贵的情报，得知就在今天，一只小队的鬼子，将押送一批粮草返回西竹镇。
这批粮草，是这段时间，鬼子扫荡的战果。
王霄不会带着队伍抢劫乡亲，但是如果鬼子扫荡以后，再被他夺过来，那就没什么负担了。
与其便宜鬼子，不如讲给他们，算是乡亲们曲线支援抗日。
按照情报，鬼子走的大路。
护送的鬼子虽然只有一个小队，但是伪军有快一个连队。
不过伪军不是朱贵的队伍，护送粮草是个好伙计，被张义林抢走了。
按朱贵的说法，这个张义林，现在是跪舔鬼子的重山少佐。
不过可惜的是，这个前国军的师长，贪生怕死，就算是护送军粮，也不肯随部队出城。
王霄带着队伍，一大早出发，在经过的道路上埋伏了下来。
伏击这种活，如今红叶军也是熟悉的不行了。
各种伪装物往身上一带，就趴在山坡的掩体里，等着鬼子车队的到来。
王霄提前做了安排，接下来的事情，就剩下等待了。
等看到鬼子的时候，王霄不由得皱起了眉头。
朱贵的情报里，可没说鬼子竟然是机械化的车队，一共四辆摩托车，还有八辆卡车在里头。
至于伪军，王霄在望远镜里，还真的没看到。
“难道，朱贵那边出了什么问题？！”王霄有些奇怪的自语道。
马三从一旁慢慢挪了过来，看着已经进入视线的车队，低声问道：“少爷，打不打？”
“打，肯定要打！”王霄放下望远镜，端起自己的步枪说：“不打，寨子里就要没饭吃了。”
他的话，让阵地上的士兵们，一个个表情严肃了很多。
关系到山寨吃饭问题，他们也都不敢不慎重。
作为运输大队的大部队，没带什么武器，都被留在战场之外的山里头躲着。
王霄现在要考虑的，是如何把这只车队完整的留下来。
如果不能阻碍鬼子的车队，以汽车的机动力，他们完全能够从容的开车逃走。
这一战，就完成不了既定的目的。
想到这，王霄看了一眼鬼子车队。
距离埋伏的阵地，还有好几百米，如果跑的快，可以来得及。
王霄一把将手中的步枪甩给旁边的张仪儿，对后面操炮的张大壮喊道：“等会开炮，先打后头的车，不能让它调头跑了，还有，不能把车给炸了，里面有粮食！”
张大壮点点头，表示明白。
王霄接着站起身，在众人惊讶的眼神中，飞快的向公路上跑去。
“少爷！”，马三着急的喊道：“你干什么呢？！”
王霄头也不会，以百米冲刺的速度跑向公路，喊道：“你们继续埋伏，我先把诡雷布下来！”
之前不知道鬼子是车队，他也没弄诡雷。
如今既然都是汽车，那诡雷就是最好的，阻碍鬼子车队前进的方式了。
王霄一边跑，一边在系统里兑换了十颗高爆手雷。
加上之前补充的弹药，他的积分又一次跌破四位数，剩下652点。
等他来到公路上的时候，已经能隐约听到鬼子车队的发动机声。
他将冲锋枪甩在身后，一刻不停的蹲下身，飞快的布置起诡雷来。
这次，时间不止紧迫，为了阻碍鬼子的车队，王霄还得把诡雷弄出点花样来。
不能炸到鬼子打头的两辆摩托车，不然的话，根本无法对车队造成期望的阻碍。
这么一来，就必须让诡雷不被摩托车触发。
王霄的办法，就是利用两种车辆不同的宽度，来布置诡雷的触发引线。
好在系统技能给他强大的知识储备，只是略一犹豫，王霄就想到了操作办法。
车队的声音越来越近，仿佛随时都要出现在公路上一般。
王霄蹲在地上，来回的布置着，根本来不及抬头观察一下。
他用眼睛余光瞥了一眼，发现车队还没拐过前面的山岗，但是掀起的尘土，已经肉眼可见。
诡雷才布置下六颗，可时间已经不够了。
再不走，等车队一转过来，立马就能看到王霄的身影。
他当机立断，立刻站起身，放弃了剩下的布雷计划。
阵地上回不去了。
公路距离伏击阵地有两百米，还是崎岖不平的山坡，跑到一半，就要被鬼子发现。
王霄看到，公路的旁边，是一处草木茂盛的小坡，可以藏下自己。
他二话不说，直接一头扎草丛中，在离公路十几米的位置趴了下来。
山坡上伏击的马三和队伍，全程目睹着王霄的行动。
二十多人，全都为王霄捏了把汗。
王霄刚刚藏好，鬼子的车队就转过了山岗，飞驰着向这边跑来。
马三看着打头的摩托车，上面的膏药旗，迎着风飘荡着。
他知道，王霄回不来阵地，这里的指挥，就只能交给自己了。
马三转过头，对操作机枪的柱子，还有后边的张大壮点了点头，示意等待他的指令。
好在王霄昨天已经交代了，他不在队伍的时候，马三就是队伍的第二指挥官，所有人必须听他的指挥。
车队越来越近，马三也不由得紧张起来。
他发现自己现在，比以往什么时候都要紧张。
一旁的张仪儿，看着脸上紧张到出汗的马叔，又看了看藏着王霄的草丛。
她想起前几次，王霄淡定自若的指挥战斗时的模样，心中对他更加崇拜了些。
鬼子的摩托车完美诠释了前哨的作用，如一阵风一般，一前一后飞快的冲过了诡雷处。
让马三奇怪的是，诡雷却没被触发。
他第一次见到这种情况，还以为是王霄失手了。
可是，当后面的卡车跟上来，猛然爆炸的火光。告诉他，在爆炸这门手艺上，王霄不可能会失手。
用诡雷，王霄绝对是专业的。

第179章 胆大包天
轰隆……
火光在卡车的车头下出现。
带着沛然不可挡的威力，爆炸的冲击波，让卡车车头高高的跳了起来。
一直跳起来一米多高，才重重的砸下来。
接着，车头燃起熊熊的大火，迅速从车头向车棚后面蔓延。
卡车驾驶室里，没有一个鬼子跳出来。
但是后面的车棚里，没过十几秒时间，穿着黄色军服的鬼子，就纷纷从车子跳下来。
跟在后面的车队，看到头车被炸，纷纷反应了过来。
前面的四辆卡车都停了下来，里面不断的有鬼子跳下来。
而跟在后面的卡车同时停了下来，已经挂上倒挡，准备向后逃窜，脱离伏击的范围。
王霄蹲在草丛里，紧张的看着这一幕。
很显然，后面的四辆车，才是运送的粮草。
王霄不知道，张大壮能不能按照之前的交待，及时的开炮让后面的卡车停下来。
如果不能，卡车一逃走，就算把这股鬼子全歼，也达不到这次的战斗目的。
意大利小钢炮的射击声响起。
王霄看见，最后那辆卡车上，猛地被炸了一下。
第一炮击中了车棚，可卡车还没停下来。
最后面的卡车陡然被炮击，就像受惊的兔子。原本慢吞吞的后腿，陡然一耸后，速度立刻变快了很多。
可是张大壮没让王霄失望，爆炸声接二连三在卡车的车头响起。
老式卡车那长长的车头上，被炸的火光四溅，还夹杂着各种破碎的零件。
那辆卡车没有立刻停下，又往后滑了七八米，才慢悠悠的停在路中间。
王霄见状，情不自禁的捏着拳头，压着嗓子欢呼了一声。
只要一头一尾的卡车被炸，就代表着，这次的伏击算是稳了。
果然最后的那辆卡车被炸毁，但是它前面的那辆卡车还没停下，挂着倒挡狠狠的撞上了冒着火焰的卡车。
可是失去动力的卡车，仅仅往后挪了几米，就死死的停在那，再也不愿移动半分。
这个时候，开车的鬼子也急了，纷纷打开车门跳下汽车。
红叶军在马三的指挥下，火力非常猛。
鬼子们死了十几人后，其他的，都躲在了汽车后面，或者路基旁的隐蔽地点。
他们对着山坡上的红叶军不断还击，两辆冲过去的摩托车，也飞快的掉头赶了回来。
双方陷入了僵持阶段。
红叶军虽然有迫击炮，重火力也比鬼子全面占优，但是不敢直接炸掉汽车。
鬼子们很快也发现了这一点，根本就不离开中间的汽车，不断的对山坡上射击。
摩托车上的鬼子回来后，又架起了两架歪把子，对着山上凶猛射击。
王霄看着，柱子他们的机枪立刻报复了过来。
两个摩托车，在MG42的超高射速下，连还手之力都没有，就被打成了两团火球。
连车上的歪把子机枪，也被摩托车爆炸，炸成了碎零件。
可是战况还是僵持，鬼子虽然不时就被打死几个。剩下的，却依托着汽车作为掩护，跟红叶军打的有来有回。
王霄有些着急了，这里离鬼子最近的据点，不到两公里的距离。
要是战斗拖长了，鬼子的援军随时都会过来。
他看了看战况，鬼子们一个个都窝在汽车后面，背对着自己。
他们根本想不到，在身后十几米外的草丛里，还窝着一个敌军的指挥官。
王霄咬了咬牙，检查了一下自己的冲锋枪，又拿出他剩下的那四颗高爆手雷。
将手雷整齐的放在身前，他猛地拿起一个，扯下保险向鬼子扔了过去。
第一颗扔出后，他一刻不停，用最快的速度，将剩下的三颗都扔了出去。
【嘀！宿主高爆手雷炸死鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
……
四颗手雷，炸死了6个鬼子，给王霄带来了89点积分。
可他现在顾不上那些。
他端起手中的百式冲锋枪，就像只猛虎一般，从草丛里猛地跳了出来。
他大踏步的冲向前面的大石头后面，手中的冲锋枪，冲着还没反应过来的鬼子疯狂开火。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分4点！】
……
脑海中，系统的击杀提示不断响起。
冲锋枪响起空响声，王霄这时刚好冲到石头旁边，直接缩了进去。
发现背后有人的鬼子，纷纷调转枪口，对着王霄的藏身处开火。
子弹打在青石上，叮叮当当的乱响，火星飞溅。
刚刚一只30发的弹夹，王霄最少干掉了5个鬼子，获得了19点积分。
他胸膛不断起伏，感觉这一瞬间肾上激素还在不断分泌。
王霄准备重新装弹，却猛地发现，缴获的冲锋枪，压根就没得备用弹夹。
也就是说，他要一颗颗的，重新把子弹塞进弹夹里头。
有这功夫，鬼子都能上来跟他拼刺刀了。
王霄侧头快闪的观察了一瞬，发现小鬼子果然停止了射击。
他们应该发现，来自背后的袭击者，只有一个人。
三个小鬼子，端着上着刺刀的步枪，弯着腰向他的位置冲了过来。
王霄拔出手枪，对着三人就是一通狂射。
不用眼睛看，系统就向他通报了战果。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分4点！】
……
打死了两个鬼子，得了8点积分。
可是，王霄的手枪声，也向鬼子暴露了，他的枪没子弹的事实。
只要是老兵就知道，有冲锋枪可用，谁会拿手枪战斗。
山坡上，阵地里的马三一开始没看到王霄的动作，是张仪儿拉着他，指着公路那一侧的石头。
他这才发现，胆大包天的王霄，竟然一个人从背后偷袭了鬼子。
这下，把山坡上的红叶军都吓坏了。
王霄一个人陷在鬼子后面，随时会被包围绞杀。
山上的士兵们，纷纷暴起开火。
原本准备继续派出士兵，先干掉王霄的鬼子，被压制在汽车旁，根本出不来。
这个时候，王霄猛地从石头后面侧出半边身子。
鬼子们惊恐的发现，这个认为没子弹的家伙，手中多了一把没有见过的冲锋枪。
子弹像泼水般，向着他们疯狂的射了过来。

第180章 冲锋
两个鬼子，抱着掷弹筒，正准备趴下来。
王霄射出的子弹，在他们的身上打出一堆血花。
这还没完，高速的射击，弹夹中的32发子弹，就像泼水般洒了出去。
打中了威胁最大的掷弹筒，王霄调转枪口，对着后边举着指挥刀的鬼子就是一顿狂扫。
手中的MP40几秒钟后，枪机就发出空响。
他左手一按机匣，长弹夹应声而落。
王霄左手快速在腰间一抹，一个满装的弹夹，丝毫不差的插进枪身上。
冲锋枪特有的高速射击的声音，再一次响起。
王霄不断的射击，一个人竟然打出了十几人才有的火力压制。
他藏身的大石头，距离毫无掩护的鬼子，最多也就十多米的距离。
这个射程，正是能够最大发挥MP40优势的距离。
虽然冲锋枪用的是手枪弹，长距离攻击，准头会变得很差。
但是现在，这二十多个鬼子，只能被打的抱头鼠窜。
王霄连换了三个弹夹，疯狂射击之余，看了一眼伏击阵地的方向。
他刚刚发现自己的百式冲锋枪没有备用弹夹，急忙兑换了一把MP40，又换了200发子弹。
鬼子也没想到，他们面对的这个人，竟然能够凭空变出武器来。
猝不及防之下，才被一把枪打的这么狼狈。
可王霄知道，那边山上的马三，如果再不动作。等鬼子稳下来之后，自己的处境就非常困难了。
一个人打二十多号人，他又没冒蓝火的加特林。
只有电影里，兰博才会那么干，而且还能全身而退。
果然，前面的三个弹夹，给鬼子造成了大量的杀伤。
可是在往后，王霄就没办法得到更多的战果了。
而且，鬼子也纷纷开始反击。
子弹射向他，让他只能闪身回来。
王霄被压制了，连头都不敢冒，不然出去就要受伤。
这个时候，情况变得非常危急了。
王霄猛地探头看了一眼，发现两侧，已经有鬼子端着枪饶了过来。
火力压制，加上两翼包抄。
等他们围上来，自己就得血战到底了。
这个时候，不知道为何，王霄的心里，竟然没有丝毫的恐惧存在。
他没有后悔，刚刚自己竟然做出这么危险的举动。
如果他不从草丛里跑出来，这场战斗依旧会胜利，只不过花的时间会长一些。
但是他就是做了，而且没有丝毫的犹豫。【￥#爱奇文学www.i7wx.com …！最快更新】
他背靠着身后的石头，手中紧紧地握着冲锋枪。
他在考虑，等会是先打左边的，还是对付右边的。
十几米的距离，不用几秒就能上来，可是时间却仿佛漫长到，他在等待一群马拉松的选手一样。
突然，一阵咆哮声，盖过了枪声和爆炸声。
紧跟着，冲锋枪的嘶吼响起，还有小鬼子仓皇的呼喊。
王霄猛地往左边窜了出去，一个前滚翻，半蹲在地上。
手中的冲锋枪，对着还没反应的两个鬼子，激烈的射击。
鬼子应声而倒。
王霄终于出现了，离开了他的掩体。
但是剩下的鬼子们，根本无暇顾及他。
马三带着伏击的部队，从阵地上发动了冲锋。
王霄一人的突袭，牵扯了鬼子大量的精力。为了对付他，鬼子薄弱的火力再次削弱。
马三也担忧着王霄的安危，见鬼子火力减弱，立刻带着队伍发动了冲锋。
除了柱子的机枪，其他人都抱着冲锋枪。爆发着怒吼，从出阵地，向公路上的车队发动了冲锋。
这是王霄带领下的红叶军，第一次冲锋。
而且不像以冲锋著名的鬼子，他们手中没有长长的上着刺刀的步枪，只有一把短短的冲锋枪。
鬼子们发现这伙人竟然敢想他们冲锋的时候，立刻挺着刺刀，准备迎上去。
面对中国人，小鬼子对自己的刺刀技巧，有一种天然的自信。
只是这一次，他们碰到了一只完全不同的部队。
迎接鬼子的，不是以往长见的大刀，还有面目狰狞的中国军人。
子弹的金属风暴，先一步射向了他们。
当先冲出去的几个鬼子，身上闪着血花，没跑出几步就倒在了地上。
鬼子的曹长一看，被这凶猛的火力吓了一跳。
王霄看着鬼子飞快的停止了冲锋，转身直接向来时的方向逃窜了出去。
马三一马当先，冲在了最前面。
鬼子一跑，他飞快的寻找起王霄。
看到王霄正端着一把没见过的枪，站在石头旁的时候，他飞快的跑了过来。
“少爷，你没事吧？！”张仪儿比马三更快，跑到王霄跟前，上下检查着。
王霄对她摇摇头，转头对马三交待，“让队伍别追，派两个人去跟着就行，再派人通知后面的大队，让他们赶紧把东西都搬回去！”
马三点点头，立刻转身去安排了。
王霄皱眉看着身前的张仪儿，说：“你跟着冲上来干什么？！”
张仪儿激动的表情顿时一冷，咬着嘴巴，站在一旁，也不回答。
王霄拿她没办法，这丫头认定的事情，谁也改不了。
这次出来，本来是不打算带她。
没曾想，这丫头早就打听好了，连夜从三山谷跑到了红叶山。
王霄也不搭理她，走回大石头后面，捡起自己刚刚扔下的百式冲锋枪，又把打空的弹夹捡起来。
他背着两把冲锋枪，走到汽车旁边。
车队前面的两辆汽车，全部都带着鬼子护送的士兵，后面的四辆里头，才是这次要抢的粮食。
不过为了堵住车队，张大壮炸毁了最后一辆。
一共也就三两车的收获。
王霄安排手下用工兵铲，铲着泥土灭火。
他爬上汽车后斗看了看，里面一包包的布口袋，装满了整个车厢。
从车上跳下来的时候，差点撞到后面跟着的张仪儿。
王霄赶紧伸手扶住她。
张仪儿见他笑容满面，知道他心情不错，问道：“少爷，这些粮食，够我们吃的吗？”
王霄点点头，笑道：“够，鬼子这可是送来大礼了。”
这时，马三从前头快步跑来。
他一到跟前，就激动的说道：“少爷，前面鬼子的援军过来了！”

第181章 鬼子援兵
“这么快！”王霄很惊讶。
这个伏击地点，选择在这里，也是很讲究的。
刚好在西竹镇的东北面，距离有十几公里，离鬼子最近的碉堡也比较远。
因为他知道，要把抢到的粮食运走，需要一定的时间。
所以，听到现在马三说，鬼子的援军竟然来了，他才会惊讶不已。
王霄顺了顺枪，向那边的山坡走去，说：“走，过去看看。”
他刚走出几步，又准头对旁边的张仪儿吩咐说：“交给你一个任务，快点去通知后面的大部队，让他们抓紧时间赶路，快点过来搬粮食！”
张仪儿知道问题的严重程度，点点头，转身就要离开。
马三看她瘦小的背影，喊道：“小仪，路上一定要小心！”
王霄这会，已经快跑上山岗了。
到了山岗，两个派着盯住鬼子残兵的伙计，正抱着枪，紧张的看着远方的公路。
见到王霄上来，他们一指前方，急声道：“少爷，你看看那边，好像人数还不少啊！”
王霄端起望远镜，向远处尘土飞扬的公路看了过去。
先映入眼帘的，是穿着黑色军装的伪军，数量大概在百十人的样子。
伪军正低头狂奔，后面，是一个小队的鬼子。
而刚刚被他打跑的鬼子运粮队，此刻已经停下了撤退的脚步，在半路等待着与援军会和。
这两股部队，加起来都快有一百七八十人了。
王霄看着直头疼。
这个地方，根本来不及弄什么防御阵地，除了这道山岗也无险可守。
可是，如果直接放弃，那后面好不容易抢到的粮食，就只能拱手还给鬼子了。
王霄立刻转头对马三吩咐道：“快，让弟兄们都过来，我们先过去打一波！”
马三看了看他，见王霄目光坚定，点点头转身下去召集人马去了。
王霄决定，在这里打一场阻击战。
辛苦抢到的粮食，不能就这么放弃了。
现在他虽然只有二十多人，但是打起来火力占优势，还是能拼一把的。
只要坚持到后面的大部队过来，他和鬼子的人手就相当了。
不过狙击战，也不是简简单单的阵地作战，还得用一点策略才行。
王霄招手，让柱子带着MG42来到山顶，布置好射界。
张大壮那边，两门迫击炮也已经调教好了诸元。
其他人全都就位，等着鬼子过来。
这时候，双方都是互相看的明明白白的，不存在什么伏击和隐藏了。
王霄端着98k，静静地趴在地上，从2倍镜里看着鬼子慢慢过来。【#~爱奇文学www.i7wx.com &&最快更新】
这一次，鬼子全部都是步兵部队，连基本的摩托车都没有。
王霄猜测，他们可能是跟着护送粮草的步兵。跑得慢，被汽车车队甩在身后了。
不过幸好他们被甩开了，不然的话，一直二百多人的队伍，王霄也不敢下手。
鬼子的援兵，和护送粮草的残兵很快会和。
会和之后，只是略微停顿了一会，就浩浩荡荡的向山岗开来。
平阔的公路上，一直延续到上岗前，都是一览无余的缓坡。
这一来，守在山岗上的红叶军，有了良好的射界的同时。
他们的兵力虚实，也完全暴露在了鬼子的眼睛里。
看到山上只有二十多人，鬼子们前进速度很快。
他们一直前进，按照正常的打法，双方会在接近二百米左右才开始交火。
不过鬼子会提前一些，在三百多米的时候，他们的掷弹筒和机枪，就会开始射击。
然后，直到王霄他们被彻底压制以后，小鬼子就会发动冲锋。
这一次，依旧是伪军在前。
但是最前方，鬼子的掷弹筒和机枪，也夹杂在伪军当中，慢慢向山岗进发。
王霄计算这距离，在600米的时候，瞄准着鬼子的一名军曹开火了。
如同工蚁一般的队伍里，那个指挥着机枪的军曹，歪头栽倒在地上。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
伪军队伍立刻开始骚动，他们停下了前进的脚步。
这么远的距离，就开始出现伤亡，让这些擅长保命的人，心里都开始一阵恐慌。
王霄一开火，队伍里的几个装备着2倍镜的精确射手，也纷纷开始射击。
他们都严格的遵照着王霄的教导，伪军一概不理会，转盯着鬼子们开枪。
短短的十几秒下来，枪声虽然零星，但是战果却不小。
路上不断倒下鬼子的尸体，除了几个站的太近的伪军被打伤，其他的全都是鬼子的尸体。
进攻的队伍只前进了几十米，就造成了七八个鬼子的伤亡。
没有声势浩大的攻击，但是这种准确的冷枪，更让伪军士气低落。
伪军的天赋，让他们发现，山上的红叶军，一直的目标都是鬼子。
这一下，伪军的进攻队形变得更加的稀疏，而且离队伍里的小鬼子远远地。
不论身后的小鬼子如何催促，伪军的速度一直都没有提起来。
终于，进攻的队伍进入了500米的射程。
王霄对柱子和张大壮打了个响指。
MG42机枪的撕布声，和两门已经调好射击参数的迫击炮，同时开火。
伪军的阵型稀疏，但是一览无余的山坡，让居高临下的机枪可以肆意的收割他们的生命。
还有那门射速非常变态的小钢炮，精确的炮击，让进攻的伪军和鬼子，苦不堪言。
鬼子的机枪和掷弹筒，根本发挥不了作用。
他们现在，能够在精确射手的打击下，保证自己活命，都时间了不起的事情了。
王霄看了眼战局，放下枪，端起了望远镜。
他向伪军身后的鬼子本阵看去，只见，十几个鬼子，正搬出迫击炮，蹲在地上开始操作。
而伪军此时已经开始溃退，那垃圾般的战意，让鬼子的督战队都没办法阻止。
王霄迅速站起身，吼道：“快，撤退，跟我走！”
他说完，拿起枪一马当先的向山岗下跑去。
平日的训练，让这只小队已经有了令行禁止的作风。
队伍立刻起身，跟在王霄的身后，一路经过车队。
王霄端起冲锋枪，对着几辆完好无损的卡车轮胎开火。

第182章 山坡阻击
轮胎都被王霄打爆，车子一辆辆的歪斜过来。
王霄觉得这还不保险，谁知道鬼子会不会换上新胎，把车子又给开走了。
他掏出一颗小鬼子的甜瓜手雷，拉了引信，走过去扔进了车头的引擎盖里。
这种手雷，威力不大，还不至于把后面的粮食给炸坏了。
一声爆炸，车头里黑烟冒起。
王霄彻底放心了，这么一来，除非鬼子修好车，不然休想把车子直接开走。
马三和柱子的反应也很快，立刻上前，把剩下两台卡车的发动机也给炸坏了。
做完这一切，王霄带着队伍直接快步跑回之前的伏击阵地。
这个时候，鬼子才刚刚穿过山岗，从公路上追过来。
小鬼子有些懵，第一次和王霄这种队伍打交道。
以往的时候，游击队都是伏击，要不隔老远放个冷枪。
绝对不会向王霄这般，带着队伍打了一场之后，竟然没有直接撤退，还在不远处等着的。
更让鬼子郁闷的是，他们发现自己现在的远程火力，竟然还没红叶军强大。
刚刚的交战，连红叶军的毛都没摸到，就损失了七八个士兵。
这只鬼子，只是一支负责护送军粮的二线部队，本来实力就不咋地。
鬼子的指挥官少尉，用望远镜看到又跑回山坡的红叶军，脑袋都大了。
在红叶军下面，就是这次的军粮车队。
从这场面都看的出来，这里就是伏击的现场。
只要他们敢过去，那就必须冒着红叶军的攻击前进，又是居高临下，打起来简直难受。
可是从这里看过去，车队的几辆卡车都是完好无损的状态，军粮绝对不能丢。
不然的话，上面知道，他们两个小队的兵力，面对一伙二十多人的游击队，就选择撤退的话。
鬼子少尉想到这，猛地打了个寒颤。
重山少佐，应该会逼着我剖腹谢罪吧！他心中想到。
鬼子少尉抽出指挥刀，一指红叶军的阵地，喊道：“帝国的勇士们，干掉那些支那人！”
鬼子们也不指望伪军了，七十多名鬼子，排着散兵线，慢慢向红叶军的阵地攻了上来。
这一次，他们学聪明了。
三门迫击炮最先开火，将炮弹轰向红叶军的阵地上。
王霄他们被炸的灰头土脸，好在刚开始的几炮准头不行，也没炸伤他们。
一见自己盘算出现失误，王霄也没纠结，带着队伍，立刻翻过了山坡跑到了反斜面上躲了起来。
这下，鬼子的迫击炮连人都看不到了，只能凭运气对着山那边随便炸了。
王霄带着队伍躲在山后，他自己端着枪，从山坡的侧边摸了一圈，过去观察鬼子的动态。
山上不时落下几枚迫击炮，炸的碎石乱飞。
而鬼子也发现，卡车已经被人破坏了。
伪军被留在卡车旁边守卫，而鬼子们，则端着枪。分成两个纵队，从左右两翼向山后的红叶军包抄过来。
这种火炮掩护，侧翼包抄的战术，小鬼子真的是屡试不爽。
张大壮不知道什么时候，也摸到了他的身边。
王霄正观察着，突然发现身边多了个黑影子，还吓了一跳。
“你这家伙，干吗呢？”王霄猛地旁边一挪，差点拿冲锋枪要扫射了。
张大壮嘿嘿一笑，伸着脖子观察着那边山坡那边的鬼子，说：“我看看鬼子的炮在哪呢。”
“怎么，你想干掉他们？”王霄想起这家伙，最近越来越变态的炮术，笑眯眯的问道。
“我先试试，有点难度。”
张大壮扔下这句话，转身回去找自己的炮组了。
鬼子还在往上摸，不过走的非常小心。
一个个黄色的身影，在绿草茵茵的山坡上，就像一个个勾着腰的虾米。
王霄回头，对一挺MG42机枪组招了招手。
他又看着柱子，对山坡的另一侧指了指。
柱子了然的点点头，抱着机枪摸了过去。
王霄侧开身，拍了拍机枪手的肩，用手指了指那边正在埋头往上摸的鬼子。
“看到没，使劲打！”王霄说道。
机枪手点点头，准备找地方趴下来。
结果这个斜斜的山坡，根本就没有可以架机枪的地方。
王霄正要开口，就看到副射手往前一蹲。接着，机枪手枪MG42架在他的肩头。
机枪的撕布声再次响起。
王霄看着努力抓着肩上的两脚架，让机枪能稳定射击的副射手，满脸痛苦却坚定的表情。
他心底不禁大受感动。
这支队伍，慢慢开始，已经有自己的灵魂了。
像伪军那种贪生怕死的部队，是绝对不会有人做出这种牺牲的。
山坡的另一边，柱子也同时开始射击。
两挺机枪，就像两道火鞭，狠狠向正在进攻的鬼子抽去。
鬼子们第一时间卧倒在草地里，没有遭到较大的伤害，但是却被机枪死死的压制住，不能起身进攻。
王霄端着望远镜，看到鬼子后面的迫击炮立刻开始调整。
那几个鬼子的炮手，抱起炮身，开始调整着炮口。
这时候，一枚从天而降的炮弹，直接打中了鬼子的一门迫击炮。
九七式的威力不小，在地上留下了一个一米见方的炮坑。
而刚刚还在那的鬼子炮组，已经连人带炮，变成了原始的零件状态。
旁边的一个炮组的一个鬼子，被炸飞出来的一个黑影砸倒。
等他爬起身，捡起那个砸中自己的东西时，吓得慌忙扔掉了这恐怖的东西。
一根断臂，穿着鬼子军服的断臂。
本阵被袭，鬼子少尉彻底爆发，挥着指挥刀，将手中剩下的二十多名士兵全都派了出来。
王霄一看，七十多个鬼子，端着枪就冲上来了。
而且机枪也在反制射击，为了压制山坡上的两挺MG42,机枪。
他拍拍旁边机枪手的肩，一边冲山坡上的队伍大喊道：“撤退，再往山里撤！”
机枪手一把收回放在同伴肩头的机枪，扛起来就往后跑。
王霄看到，前面一直蹲着的副射手起身时，脚下一个踉跄。
王霄赶紧伸手抓住副射手的胳膊，拉着他就往后跑去。
他向王霄露出感激的眼神，王霄却看到，这个小伙的右脸上，又一排被机枪散热孔汤的通红的痕迹。

第183章 山林猎人
王霄一边跑，边对这个小伙问道：“怎么样，疼不疼？”
“啊？！”副射手纳闷的看着王霄，跑了十几米远，才回过味来。
他指着脸上的烫伤，说：少爷，你问这个呢？不疼，不疼！”
看他连连摇头的样子，王霄要是信了，才叫有鬼。
看那脸上，烫的都破皮了。
露出了里面红通通的鲜肉，开始往外冒着血水。
王霄忍不住了，他看了一眼手里的积分，两场激战下来，倒是涨到了298点。
花了100点，兑换了一支速效注射针剂。
他掏出针剂，飞快把拔下针头，抓着身边正在飞奔的小伙胳膊说道：“你等等，我给你治一下伤。”
副射手连连摇头，说道：“少爷，不用，一点小伤。”
“你不弄，以后留疤了，连媳妇都不好找的。”王霄看着他笑道。
这下，副射手不敢拒绝了。
他看着王霄手里的金属针剂筒，怯生生的问道：“少爷，这玩意疼不疼啊？我看医院里，孙老头，每次都把人弄得鬼哭狼嚎的。”
王霄都乐了，这家伙也太可爱了。
连机枪在耳朵边上轰，他都不怕，却害怕打针这玩意。
王霄摇摇头，安慰道：“不疼，只是敷在你脸外面就行。”
副射手闻言，放缓了脚步，等着王霄给他治疗。
王霄干脆停了下来，飞快的拿没有针头的针剂，对着他的脸上烫伤的部位，喷了上去。
黄色的针剂，立刻糊了他一脸。
副射手眯着眼，感受了一下，笑道：“哎，这玩意冰凉凉的，还真的听舒服。”
王霄笑着拍了他一下，说：“快跑吧，鬼子跟上来了！”【#~爱奇文学www.i7wx.com &&免费阅读】
这么一耽搁，他们俩都落在了队伍最后头。
后边的鬼子，已经翻过了山坡。
膏药旗在最前头闪现，不时的，还有鬼子蹲下身，对着正在撤退的队伍不断射击。
但是鬼子也不敢追的太紧，害怕被这只队伍反咬一口。
王霄他们脱离的很快，不一会，就把距离打开到了一里路。
两只队伍追追停停，一直往山里头走去。
王霄跑了几分钟，侧耳听了听，发现身后竟然没有了枪声。
他伸手喊住队伍，“停一下，我先看看！”
队伍也跑了半个钟头了，人人都有些疲惫。
听到这个命令，众人顾不得地上的杂草，一屁股就坐了下来。
王霄找了个高处，用望远镜向后方看去。
他看到，鬼子的膏药旗，在山林间，隐约的，再往山外退去。
马三喘着气，在他身边问道：“少爷，鬼子跟着呢吗？”
王霄摇摇头，放下望远镜，说：“没呢，小鬼子不打算追了！”
“那我们也撤？”马三想着，今天明显是吃不掉这只鬼子了，就说道。
“不行！”
王霄紧了紧背上的步枪，又端起手中的MP40，对正在休息的队伍说道：“追，现在该我们追鬼子了！”
他不想放弃那几车粮食，就必须吊着这只鬼子。
只要把这群鬼子牵制住了，等老爹带着大部队以来，就能直接赶跑伪军。
才休息不到两分钟，队伍却都二话不说，纷纷带着武器起身。
王霄一马当先，向鬼子退却的方向追去。
十几分钟后，队伍就与鬼子的后卫队遭遇。
双方一碰面，就是噼里啪啦一顿交火。
两挺MG42，打的山林里草木乱飞。
还有张大壮，一见小鬼子的后卫部队躲在树后头还击，抱着小钢炮就冲了上去。
砰砰砰……
一连二十多发炮弹炸下去，把前面的山里炸的草木翻飞。
趁着这个机会，王霄一招手，端着冲锋枪领头冲了上去。
十几人端着冲锋枪，趁着这七八个小鬼子，被压制的头都抬不起来时。
他们直接冲进了山林里，见到鬼子就打。
冲锋枪的高射速，在这种近距离交火的时候，威力强劲。
不一会功夫，这八个鬼子的后卫，就被打成破布一般。
这时候，王霄看到，前面的鬼子一看后卫被袭，立刻折身赶了过来。
鬼子的几挺机枪，也开始对准山林扫射。
王霄一挥手，队伍灵活的往后退去。
他们都是山里的土著，在山林里活动，就是最好的猎人。
鬼子在这种环境里，一点好都别想讨到。
鬼子也发现了这一点，发现他们的射击，除了把山林蹂躏了一遍之外，再也没有其他的战果。
他们开始继续撤退，为了避免被袭击，速度又降下来几分。
王霄带着队伍，紧紧坠着。
他和其他5个精确射手，端着步枪，就像森林里的猎人。
冷枪不时响起，每一次，都会给鬼子造成伤亡。
鬼子被骚扰之后，停下来发动了一次冲锋。
端着刺刀的鬼子，在迫击炮和机枪的掩护下，向身后的红叶军发动了冲锋。
可是王霄带着队伍就撤了，一直撤到鬼子不追了，还是保持着双方之间的距离。
等鬼子再次动身，他们又跟了上去。
依旧是冷枪不断，一路上，让鬼子多了十多具尸体。
鬼子少尉狼狈的走在最前头，带着队伍像逃脱猎人追捕的兔子，往山外跑去。
他的军帽早就跑丢了。
一发子弹，打中了他的军帽，还把头皮割破。
如果那颗子弹再往下一公分，鬼子少尉就要永远留在这片山林里了。
他满头鲜血，拿着指挥刀当拐杖，带着队伍一刻不停的往山外赶去。
进山追缴这支只有二十多人的队伍，简直是最错误的决定。
这个少尉，一直都是从事后勤的工作。他的手下，也全部都是负责二线工作的士兵。
如果有鬼子的老兵，就会告诉他们。
在皖南的山区里，就算是面对小股的土匪，也不要贸然追进山里。
不然的话，这些从小跑惯山林的地头蛇，会让他们好好见识什么叫做东道主的实力。
鬼子少尉不知道，这些前辈们用血换回的教训。
但是他现在只有一个念头：逃出山后，以后打死也不会进山剿匪了！
至于回去受到责罚，总比把命丢在这不知名的山里头，要强上很多。
这一次，至少他的护粮对，保住了大部分的粮草。

第184章 惨烈冲锋
一路追追打打，走走停停。
王霄撵着鬼子，一直追到了这场战斗的起点。
之前进山的七八十号鬼子，剩下五十多人出了山。
其他的，全都变成了积分，让王霄回了些本。
鬼子少尉在走出山林的那一刻，心里都是感觉豁然开朗。
这一段路，仿佛从鬼蜮里走过一般。
王霄和他的精确射手，在树林茂密的山林里，给鬼子造成的心理压力实在是太大了。
他们的杀伤力强大，让鬼子疑神疑鬼。
时时防备，却不知道，身后的何处会突然飞出一颗子弹，击中他们的身体。
出了山林，越过之前伏击的山坡。
鬼子少尉带着身后和他一样狼狈的士兵，向还留在公路上的车队赶去。
但是那边的厮杀声和枪声，让他有些惊讶。
车队遭到了袭击，伪军正依托着卡车，和一直百十人的武装战斗。
王兴祖终于带着大部队赶过来了。
张仪儿带着他们来到伏击点，却只看到一堆伪军稀稀拉拉的守着卡车。
王霄的队伍和小鬼子，都没看到踪影。
王兴祖来不及考虑，立刻下达了攻击命令。
伪军被突然冲出来的部队打了个措手不及，纷纷躲在卡车的后头。
但王兴祖这只部队的火力，要比王霄他们差上不少，只有三挺轻机枪，队伍的枪法也要差许多。
虽然伪军被压制在公路上，他们也没办法第一时间击垮他们。
两边正在激战，伪军的斗志渐渐开始溃散。
双方都没看到，小鬼子正从山坡那边出现。
焦灼的交战，让王兴祖皱起了眉头。
他看到伪军有些撤退的意图，一咬牙，果断的带着部队上好刺刀，对伪军发动了冲锋。
伪军看着如猛虎般冲上来的部队，毫不犹豫的溃散了。
王兴祖带着部队，迅速的占领了公路上的车队。
这时候，他却猛地发现，不远处的山坡上，一阵激烈的机枪声响起。
鬼子对车队附近的王兴祖发起进攻。
陡然被袭，让公路上没有防备的部队出现大量伤亡。
王兴祖带着队伍，翻身躲在卡车后头，但是身边还是不断有人倒下。
鬼子的迫击炮却停了下来。
现在的情况，就像之前王霄伏击车队一般。
鬼子不想将粮食全部炸毁，只好停下了炮击。这给了王兴祖一些喘息的机会。
不远处逃跑的伪军，已经发现打跑自己的部队被鬼子压制。
伪军停下逃跑的脚步，有些犹豫不定，是不是反身回去包围这支部队。
这场伏击战，来来回回，打成了一个谁也意想不到的局面。
鬼子少尉感觉自己终于扬眉吐气，在山林里受到的憋屈，他要全部在公路上的这群土匪身上找回来。
至于身后的那支凶猛的小队，少尉觉得，他们根本不敢追出山林的。
王霄带着队伍从山林里冲了出来。
他看到鬼子们扎堆在山坡上，对公路打的火热，立马就知道肯定是老爹的部队来了。
没有犹豫，也不像鬼子少尉预料的那般。
王霄带着队伍，直接冲向了上坡。
在还有五百米的时候，张大壮的迫击炮就开火了。
柱子的机枪组，也对着上坡开始嘶吼。
猝不及防的鬼子，突然腹背受敌，接连倒下了好几个。
王霄端着98k，抬手就射倒了一个鬼子曹长。
系统提示，立马响起：
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，奖励抗战积分60点！】
他不清楚山坡那边的情况，对老爹的状况非常担忧。
那边还有一百多的伪军，王兴祖手上，也就百十号人。两边夹击之下，搞不好就要溃败。
王霄高呼一声，除了机枪和迫击炮，其他人全部端起冲锋枪。
十几人，在迫击炮和机枪的掩护下，向山坡的鬼子发动了冲锋。
鬼子也很快反应了过来，几挺机枪调转枪口，对着背后开始扫射。
王霄他们冲到了山坡下面，死伤了好几个弟兄，就被压制得无法前进。
但是这里离山坡顶，也只有一百多米的距离了。
而另一面，王兴祖猛地发现，山坡上的鬼子被人从背后袭击了。
射向他们的火力，一下子削弱了很多。
在看看伪军，他们还在不远处犹豫着，没有立马攻上来。
王兴祖当机立断，知道王霄那边肯定在对付鬼子了。
他大吼道：“弟兄们，给我上刺刀，上去推了鬼子啊！”
话音一落，身边纷纷响起刺刀出鞘的声音。
王兴祖端着手中的盒子炮，一马当先的冲了出去。
他的身后，剩下的八十多弟兄，端起步枪如出笼猛虎，向山坡冲去。
山坡上的鬼子有些慌了，子弹纷纷打过来，两挺歪把子一会就打倒了十几人。
攻击无法阻止红叶寨的冲锋。
对比王霄的那种打发，现在这般，才是红叶寨这些老人最熟悉的战斗。
身边不断倒下的弟兄，让这些青壮们都杀红了眼睛，挺着刺刀就往山上猛冲。
王霄在山坡那边，就听到了老爹他们冲锋的声音。
他端着冲锋枪，无奈的苦笑一声：“这么打，得死多少人呢！”
可箭在弦上，不能不发了。
王霄定下神，对后面的张大壮招手。
张大壮了然的点头，背着意大利炮就冲了上来。
一口气冲到山坡脚下，他一颗不停的展开了小钢炮，在副射手的帮助下，炮弹开始射向山坡顶。
鬼子的机枪，直接被炸了个稀巴烂。
王霄见压制一轻，翻身从草沟里爬起来，端着冲锋枪，吼道：“弟兄们，冲啊！”
两边同时发动冲锋，让山坡上的小鬼子彻底慌了。
鬼子少尉疯狂的挥动指挥刀，左支右拙的指挥着士兵射击。
可是两边都是人，他们感觉就像陷入汪洋中的小舟。
王霄他们后发，却比山坡那边的王兴祖先至。
而且冲锋枪的火力，让山坡的鬼子一阵人仰马翻。
王霄一马当先的冲上山坡，第一时间就看到了那个拿着指挥刀的鬼子少尉。
他端起冲锋枪，毫不犹豫的一梭子子弹打了过去。
那个少尉，身上爆着血花，指挥刀掉落在地，如同圆木般滚下山坡。

第185章 歼灭
【嘀！宿主击杀鬼子少尉一名，奖励抗战积分100点！】
王霄脑海中，响起悦耳的系统提示。
他端着MP40冲锋枪，不断连发长射，变换着射击目标。
操作机枪的两个小鬼子，挨了十几发子弹，身体连连颤抖着，暴起一身血花后倒在了地上。
王霄身后，越来越多的队伍登上坡顶。
十几把冲锋枪形成的火力，如泼水般，让上面的小鬼子难以呼吸。
一个小鬼子慌乱的打出一发子弹，还在低头掰弄枪机，就被王霄射倒在地。
王霄用最快的动作换好弹夹，立刻调转枪口，对准两个端着刺刀，向自己冲上来的小鬼子。
两个鬼子面孔狰狞，嘴里发出嘶吼，如同野兽一般。
他们勾着腰，让重心降低，端着长长的三八大盖，刺刀斜着上挑。
这个标准的刺刀格斗姿势，可以轻松的从下往上，在王霄的胸膛捅进去，然后从他后背上穿出来。
两个鬼子很自信。
他们用这种办法，捅死过很多游击队。
在据点无聊的时候，他们也用很多支那人的身体，不断的淬炼过这门杀人的手艺。
他们认为，只要自己冲上去，面前这个年轻的支那人，会被他们的凶狠所震慑。
可惜，回答他们的，是王霄冷静克制的射击。
王霄连连点动扳机，连多余的子弹都没浪费。
一人点射了几发，将鬼子打死在冲锋的路上。
山坡上互有伤亡，有些士兵，被鬼子打到。
但是大势已去，局面彻底倒向了王霄这一方。
山坡那头，王兴祖的部队，在没有机枪和迫击炮的压制之后，彻底的占据了主动。
他们蜂拥的冲上来，人数上，也彻底占据了优势。
战斗在几分钟后结束，以小鬼子全军覆没告终。
没有俘虏。
不是因为小鬼子全都宁死不屈，而是红叶军已经习惯，从来不会让自己增加这些累赘。
王霄打死最后一个鬼子，听到周围除了喘息，枪声已经渐渐停歇。
他准过头，看向公路的方向。
在那里，之前还在踌躇的伪军，现在已经消失的无影无踪。
王霄松了口气，看向老爹。
王兴祖此刻浑身浴血，除了鬼子的鲜血，还有自己的。
他负伤了，左手滴着鲜血，静静地垂在身侧。
“老爹，你打的可真够凶的。”王霄怪笑的看着他，说道。
王兴祖感觉老脸一热，四下看了看。
自己带的队伍，一百多人，如今只剩下七十多个，而且人人带伤。
王霄那边，二十多人的队伍，还有二十个。
这战损，让他都不好意思。
他用没受伤的左手拍了王霄一下，叹了口气说：“臭小子，下面的事情，你来安排吧。”
王霄和张仪儿扶着他坐到一旁，吩咐哨兵散出去警戒。
又安排人赶紧打扫战场，还有更重要的，将卡车上的军粮全部都搬下来。
来不及歇一口气，刚刚大战完结的红叶军，开始像工蚁般忙碌了起来。
王霄帮老爹包扎好胳膊，揉了揉旁边一直帮忙的张仪儿的头发。
马三已经统计好了战利品，向他报告。
“少爷，这次缴获三八大盖84杆，歪把子1挺，九七式迫击炮1门，子弹若干，手榴弹也不少。”
王霄点点头，对缴获很满意。
一门迫击炮，绝对是个意外之喜。
这种武器，非常难从小鬼子手里缴获。
这些鬼子都受过训练，在最后时刻，都会先用手雷炸毁炮管。
这些还只是战场上的缴获，系统的奖励还没发放。
他刚想着，系统的提示声就响了起来。
【嘀！歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：69名，其中宿主直接击杀11名，系统装备歼灭58名，共获得积分252点；
我方殉国：32名青壮！扣除积分32点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：截获鬼子的军粮，打击鬼子的同时，解决基地粮食危机，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：D级，积分共420点，无技能奖励！
【滴！宿主任务完成情况：歼灭鬼子扫荡小队*10，已完成：扫荡小队*4！】
加上之前剩下的积分，王霄现在有积分618点。
这个数字，比起之前大战之后，手里四位数的时候，简直就是零头。
可是没办法，现在这只小队，用起弹药来太猛了。
就这点积分，王霄还得精打细算，好好规划才敢补充队伍的弹药。
至于系统评分，他之前就没指望了。
老爹的这通猛如虎的操作，一下就上伤亡突破了两位数。
虽然队伍是他指挥的，但是王霄知道，这伤亡肯定会被系统算到自己的头上。
果然，评分一出来，结果才拿了个D级。
好在下面还有一条，这两只护粮小队，被系统算成两只。
他的十只小队的任务，总算是勉强过半了。
这地方不能久留，伪军回去后，鬼子援军还不知道什么时候赶来。
王霄让张仪儿照顾老爹，他也下去，一起帮着搬运起粮食来。
好在这一次，老爹带的队伍，从基地推了不少板车过来。
三辆卡车的军粮，被迅速转移到板车上。
十几辆满满当当的板车，被青壮们连退带拉，迅速上路。
其他装不下的，也都被抗在肩头，开始向山里撤退。
还剩下几个空车，被王霄专门安排，将牺牲的弟兄带回去。
至于其他人，每个人肩上都背着几把缴获的步枪。
这支队伍，彻底满载。
人人都肩扛手提，迈着比出山是重了许多的脚步，向基地的方向退去。
等王霄带人撤退后不久，从西竹镇赶到了一支鬼子步兵。
一个中队的鬼子，在重山少佐的带领下，来到车队的被伏击的地点。
张义林带着伪军，点头哈腰的跟在少佐的身边。
王霄走时，让人点燃了卡车的油箱。
如今公路上的小鬼子车队，已经被烧的面目全非，卡车也烧的只剩下几个空壳。
重山少佐看着到处散落的尸体，全部都是帝国的士兵，脸色阴沉的能滴出水来。

第186章 诡计
重山少佐擦得光亮的马靴，踩着被鲜血浸湿的草地，扶着腰间的指挥刀慢慢走向山坡。
越往山上走，尸体越来越多。
护卫军粮的少尉的尸体，就横在前面不远。
重山少佐走过去，低头看着地上的少尉。
这个少尉脸上的眼睛，已经不知道丢在哪里。
胸前全是血花，冲锋枪的手枪弹，将他的军装打成了碎布。
重山少佐低头看了一会，说道：“把铜山少尉搬下去吧。”
他说完，迈步走上山坡顶。
这里，不大的地面上，横七竖八的躺着大量的尸体。
看的出来，当时的战斗，最激烈的就发生在这里。
而最后结束，也在这个地方。
大部分的尸体，都向铜山少尉一样，被冲锋枪击中多次，乱枪打死。
重山少佐吸了口冷气，惊叹道：“这次的袭击者，竟然有这么强大的火力？！”
一个小队的帝国士兵，基本上，都是被连续火力打死。
而袭击者的尸体，一个也没看到。
对方不可能没有损失，现场只能说明，他们有从容的时间，将所有的死者都带走了。
跟在后面的参谋，有些不可思议的说：“少佐，宣平县难道又有一支支那人正规军进来了？”
参谋说完，转头看向正低着头，跟在一旁的张义林。
这个伪军队长，在归顺之前，可是国军的正牌师长。
张义林察觉看向自己的目光，一阵苦笑：这群鬼子，吃了大亏，就开始怀疑自己了。
他抬起头，真挚的看着重山少佐，说：“大人，从现场看的出来，这次袭击护粮队的人，应该不是国军部队啊！”
重山少佐显然也认可这一点，他相信帝国的情报工作。
国军的动态，在他们那的眼中，一举一动都了若指掌。毕竟现在的中国军队，就像是一个大筛子一般。【！…爱奇文学www.i7wx.com ……小说更好更新更快】
张义林犹豫了一下，想到要抓紧时间，洗清自己的嫌疑，就说道：“少佐大人，这些人应该使用的是冲锋枪，据我所知，在这宣平县，有一支土匪，可是有不少这种武器的！”
重山少佐脸色顿时一沉。
他知道张义林说的是什么，红叶山一战，派去偷袭的部队，装备的就是帝国新研发的冲锋前。
但是那只夜袭的小队，全部都被红叶寨的土匪消灭。
可重山少佐心底很有些疑问：这群土匪，竟然财大气粗到这个地步，有足够的子弹使用这种耗弹量巨大的武器？
再说了，他们那里来的补充？！
难道……，帝国的部队里，出现了叛徒？！少佐想到这，心里猛地一抽。
重山少佐心底暗自决定，回去后，一定立刻向宣平县的藤原中佐汇报此事。
还有，得跟山田也说一声。
这个家伙，心思精明，一定能想到更多的事情！
重山少佐心中打定主意，嘴上却说：“如果是红叶寨，这伙土匪，已经给皇军带来太大的损失了，我们必须想办法剿灭他们！”
他说完，看向一旁的张义山，问道：“张君，你是最熟悉支那人的，有什么好的主意没有？！”
张义山被他的目光逼视着，抬手擦了擦额头的汗，脑子飞快的转了起来。
他不想待在西竹镇，这里太危险了。
前面几任西竹镇的伪军队长的下场，历历在目。
除了朱贵，现在报紧鬼子的大腿，去宣平县享福去了。其他的三个，全都被红叶寨干掉了。
那个位置，原本是自己的。
但是他想不到，自己的老同学，当了土匪还那么凶猛。
面对鬼子的围剿，竟然能够全身而退，还打退了鬼子。
他不想哪一天，突然出门，就被人冷枪打死。
现在手下的老兄弟越打越少，最大的依仗也变少了，只有好好讨好鬼子，才能让他们把自己弄到宣平县去。
张义林决定，抓住这个机会，好好的为鬼子消灭红叶寨。
他想了想，弯着腰说道：“少佐，我记得，去年的时候，你们曾经抓住过红叶寨的匪首的！”
重山少佐点点头，有些感慨的说：“不错，当初还把这股土匪差点全部消灭，只是我们忽略了他们的战斗力，让他们成功逃走了。”
“太君！”张义林激动的说道：“既然能抓住一次，那就能逮住第二次！”
“你的意思是？！”重山少佐看着他那种笑眯眯的脸。
张义林指着下面烧毁的卡车，说：“山里面的日子可不好过，这帮土匪好像粮食出了问题！”
“也就是说，他们急需粮食！”重山少佐眼神一亮。
张义林恭维着，“少佐大人果然英明，既然他们缺粮食，我们就将计就计……”
他越说越激动，声音越来越低。
重山少佐伸着脖子，侧耳听着，脸上渐渐笑出来。
到最后，两人一同笑了起来，仿佛已经看见了红叶寨土匪的末日一般。
……
王霄擦了擦额头的汗水，将肩头滑落的枪带往上提了提。
他的身后，张仪儿脸色惨白，却倔强的背着沉重的步枪，一声不吭的亦步亦趋的跟着。
身后是长长的队伍，山路已经变得崎岖。
大部分的青壮们，一边要背着沉重的枪械，还要帮助十几辆更加沉重的板车，慢慢往前走着。
张仪儿原本想分担一些战利品，却被王霄抢了过去。
这个小姑娘，能带着自己枪，走十几公里的山路回去，就已经是一件很了不起的事情了。
王霄就怕她累坏了，还是长身体的时候。
他抬头看了看前面的山口，在越过一道山岗，就到了红叶山了。
前面已经派了人过去通知山上的军营，估摸着，接应的队伍很快就要赶过来了。
队伍这时候也疲惫到了极点，特别是他的作战小队。
连续作战了大半天，又没休息，就立马带着战利品回山。
王霄看了一圈，在所有人脸上都看到了疲惫的表情。
不过近在眼前的目的地，给了他们激励，大家纷纷振奋精神，喊着号子往前继续前进。
太阳光已经昏黄，余晖散在山岗上，为翠绿的山岗渡上了一抹金黄。
同样憔悴的老爹王兴祖走上一旁的高处，对着迆长的队伍，高声喊道：“弟兄们，再加把劲，回去了就大口吃肉喽！”
“回去吃肉喽！！”队伍轰然应声，气氛变得欢快。

第187章 有狗
一场大战，接下来自然要修养生息。
这一次，红叶寨的损失也不算小。
王霄的精锐小队，损失了5人，还都是在冲锋时，被鬼子的射击打死。
老爹那边的大队人马，更是惨不少，二十多人的伤亡，都有队伍的五分之一还多。
好在最近这段时间，那些俘虏全都被彻底收服。
现在寨子里的这二百五十多人的青壮，全都变成可靠的后备力量。
好在收获也是丰厚，亟待解决的粮食危机，也因为三卡车的军粮缓解不少。
老钟叔带人连夜把粮食都运回基地。
有了这批存粮，至少能够这千把号人，三个月的用度是没问题的。
不过王霄不太满意。
他有些危机感，总认为，没弄到半年以上的存粮的话，就不太保险。
再说了，系统任务还需要歼灭六只鬼子的队伍。
朱贵已经跟着鬼子去了宣平县城，临走前，让人送了信回来。
他留在西竹镇的人马，被张义山斗的厉害。
三石那小子，比起朱贵来，还是差上一些。
现在的西竹镇，张义林没事就要找他们的麻烦，自身根本自顾不暇。
对红叶寨这边的支援，就只能减少很多。
更关键是，虽然有钱有粮。
可张义林的人，对他们监视严密，根本没机会大规模的往山里头运。
小规模的，冒风险不说，也解决不了太多的问题。
见状，王霄干脆就通知三石，让他最近暂停和红叶山的联络。
好不容易建立的情报网络，不能被鬼子一下端了。
这么一来，在开垦的新田没有产出之前，基地的粮食，就只能自己解决了。
如今鬼子对各个村扫荡的厉害，三天两头，山外就会传来类丝小西村那种惨剧。
王霄是没办法像平常土匪那般，做出找乡亲借粮的事情，只有抢小鬼子一条路可走。
他想到现在西竹镇的局势，忍不住自语道：“不过这个张义林，是得找机会除掉了！”
张仪儿正在泡茶，听到他的话，说道：“少爷，你杀他的时候，能带上我吗？”
王霄不解的看着她。
那张最近气色见好的小脸，长了些肉，不在显得瘦巴巴的。
小梅姐在三山谷没过来，照顾他起居的任务，就落在了这个小丫头的身上。
王霄也习惯了这种生活，他发现自己堕落了，连一些生活小事，都惯于让她们服侍了。
小姑娘眼中闪出仇恨的火焰，冷声说：“我记得那些汉奸，带头的就是叫张义林的，杀起人来，也是最凶的一个！”
王霄还真不知道，小西村的事情，张义林也有份。
不过张仪儿说的，他立刻就能理解。
当初张义林刚刚投降鬼子，肯定要表现一番。只是他表现的方式，就是操起屠刀，对自己的国人挥下。
又多了一个必杀此人的理由，王霄在心里，对张义林的脑袋画上了一个大大的叉。
可这件事，还得从长计议。
他接连干掉了三任伪军队长，鬼子必定有所防备。
再说，比起之前那三个人，张义林可是正经八百的军人出身。
打仗，这个张师长可能不行。
但是说起保命，这人可是行家里手。
不计划周全一点，就容易把自己给陷进去。
第二天，王霄从青壮里又抽掉了5个人，将自己的队伍补齐。
至于剩下的人，还是在老爹的带领下，屯田练兵。
上一战，他对老爹的做法有些伤心。
这么猛冲猛打，虽然能获胜，但是真的打起来损失太大了。
连老爹自己，都负了伤，要不是运气好，非得挂掉。
穿越了这么久，王霄对他早就有了感情，就像真实的父子一般。
要是真的出个什么事情，王霄自忖，他是怎么都受不了的。
打仗这种事情，还是交给自己好了。
队伍又训练了几天，王霄就准备拉出去实战一番了。
这一次，虽然没有情报，不过山外头，鬼子在小石村附近早就建了碉堡炮楼。
王霄决定，先把这个碉堡打掉，也让自己出山的路口，少一个阻碍。
队伍整备了一番，他又花了500积分，将弹药补充了一番。
现在，没到补充弹药的时候，他都会肉疼一番。
积分就像流水，哗啦啦的来，花起来也是哗啦啦的。
万事齐备，这种小战斗，也没有弄得大张旗鼓。
王霄领着队伍，在天亮之前，从军营出发。
比起白天作战，还是趁着凌晨的时候偷袭，能减少一些损失。
队伍头一天都休息的早，走在微凉的山间，也没人出现萎靡的情况。
王霄有意训练队伍，让马三带着两个精确射手，走在前面探路。
而他带着张仪儿，跟在对尾，和张大壮的炮组一道。
增加了一门九七式迫击炮的炮班，人员还没增加。只是分了一个射手和一个弹药手，组成了新的炮组。
王霄正在跟张大壮商量，看看后面是不是要扩编一下。
他还准备在观察一下，看看队伍还有哪里需要优化，现在两个班25人的队伍，能够增加到一个排的兵力是最好的。
但是，系统对队伍的评级肯定会下降。
不过，王霄倒不是太在乎这个，就怕新兵太多的话，让队伍的战斗力下降。
更重要的是，这种火力，他害怕自己供应不上弹药。
自动武器，太他么消耗子弹了！
在天色微明的时候，王霄他们终于走出山区，到达平缓的坡地地带。
一路上，前哨没有发现任何鬼子的迹象。
但是出了山，队伍没让王霄提醒，就自动的提高了警觉。
到了外面，也就出了他们的主场。
马三和两个哨兵，也检查的更加的仔细，没有丝毫怠慢。
等接近小石村的时候，马三带着哨兵，在一处小丘后停了下来。
王霄走过去后，他对王霄说道：“少爷，不能再走了，防备很严！”
“能看出多少兵力吗？”王霄皱眉问道：“这离碉堡还有半里多路，就不能往前走了吗？”
马三摇着头，将王霄借给他用的望远镜递了回来，说：“碉堡下面有狗，再走就要被发现了！”

第188章 打狗
王霄摸上去，用望远镜观察着。
借着微光，他可以看见前面的碉堡。
鬼子的碉堡炮楼，修的都是一个傻样子。
远远地看过去，就像是一个路边的大烟囱，粗粗的一圈，底下增加了一圈跺墙。
可以看到，在跺墙的底下，两只体型不小的大狼狗，正无聊的趴在地上。
“呵……”王霄吐了口气，歪头对马三无语的说：“这帮鬼子，看来是对我们的夜袭，有很深的阴影了。”
马三看他无奈的表情，憋着笑说：“鬼子要是吃了这么多亏，还不长记性，那就是猪了！”
搞不定两条狼狗，再往前走，他们立马就要被发现。
这夜深人静的时候，以这些训练有素的军犬的敏锐，绝对会立刻示警。
柱子见王霄他们俩嘀咕着，也摸了上来。
马三把狗指给他看，他也皱起了眉头，“要是硬攻的话，这次又得不小的损失啊！”
这时张大壮过来了，有些可惜的对王霄说道：“少爷，没带飞雷炮，不然打这玩意，最多两炮！”
王霄听这货说飞雷炮就烦，每次出来，总会问一句：“少爷，我们带飞雷炮吗？！”
每次都被王霄拒绝，可这家伙，还是屡教不改。
不是王霄不带，可是那家伙威力虽大，可体积也打，不利于队伍移动。
而且构造那么简单，真的被鬼子学去了，红叶山的阵地就不用守了。
王霄瞪了张大壮一眼，指着碉堡说：“飞雷炮才一百多米，不到两百的射程，你给我不惊动狗子摸过去试试！”【…#爱奇文学www.i7wx.com @…免费阅读】
张大壮被训的头一缩，老老实实的下去了。
柱子笑呵呵的，看着张大壮的背影，建议道：“少爷，要不用迫击炮直接轰他们？！”
王霄摇摇头，这个距离，打中碉堡比较困难不说，也造成不了太大的伤害。
还是得想办法摸过去才行。
现在的阻碍，就是两条大狗了。
他摸着下巴想了想，记起自己的那根步枪消音器。
“对啊，怎么把这东西给忘了！”王霄掏出黑乎乎圆溜溜的消音器，拧在自己的枪口上。
马三一看，不解的问道：“少爷，这是什么玩意？！”
“消音器，让枪的声音变得非常小，够快的话，惊动不了里面的鬼子！”王霄说道。
柱子一听，满脸不信，“就这个小东西？少爷，能有用吗？”
马三倒是没说话，他知道王霄古怪的东西不少，所以也是半信半疑。
王霄懒得离柱子，趴在小丘上，试着瞄了瞄两条狼狗，却发现距离太远了点，把我实在不大。
他慢慢起身，提着枪观察了一下，找到前面一个狙击位，轻手轻脚的，像做贼一般的摸了过去。
等再次趴下来时，距离已经只有500米了。
这个射程，他到是有些把握。
再往前，就有些危险了。
从2倍镜里看到，又一条狗已经从地上坐起来了，正看向他的方向。
好在狼狗只是怀疑，没有叫唤出来。
马三和柱子他们，都趴在小丘山，紧盯着王霄的动作。
大部分人，对王霄都持怀疑态度。
只有张仪儿，坚信他能成功。
在她的眼里，王霄自带光环，会让一切不可能的事情成功。
王霄早就将这些视线屏蔽，整个人进入了一种狙击的状态。
静静地趴在草地上，看着狭小的视野里，那两只大狗。
他决定，先干掉那只已经坐起身的。
这只狗很警觉，如果出现异状，肯定会叫的。
做了几个深呼吸后，他喃喃自语道：“怪只能怪，你们是小鬼子的狗了，来世记得，做狗也不能做鬼子的狗！”
话音落下时，他扣下了扳机。
只是一瞬，那只坐起的狼狗，仿佛被电击一般摔倒在地。
这时，另外一只狼狗起身了，走到同伴的身边，低头检查它的状况。
王霄抓住机会，立刻打响了第二枪。
枪声经过消音器处理，如同蒙在被子里一般，闷闷的，在这黑夜里也显得不那么刺耳。
但是这一枪，却落空了。
子弹打偏了，打到了狼狗旁边的跺墙上，闪出一道火星。
狼狗彻底被惊，拖着铁链钻进了跺墙预留的狗洞里。
一阵凄厉的狗叫，响彻整个夜空。
“我去你大爷！”王霄爬起来，痛骂一声。
这声狗叫，代表着他的偷袭计划彻底失败。
碉堡里，鬼子迅速开始反应。
楼顶的探照灯迅速亮起，两道光柱，交替着在原野上扫查。
王霄不管不顾，端枪连发几枪，想将探照灯打灭。
但是一盏碎了，另外一盏却还亮着。
他不敢多待，带着枪跑回了小丘。
气急败坏的王霄，却看到柱子几人，用崇拜的眼神看着他。
柱子更是无限崇敬的说：“少爷，这消音器真的这么管用呢？！”
马三也竖着拇指说：“少爷这枪法，太牛了，这么远都能打中！”
王霄有些不爽，摇着头说：“那也没用，现在只能明攻了。”
明攻就代表这损失，不到万一，王霄实在不愿做出这一步。
可碉堡已经完全行动起来了，鬼子们也没出来，全都缩在楼里头，搜寻着他们的藏身之处。
马三伸头看了眼碉堡，问：“少爷，现在咋办？”
王霄心里窝火，好好的计划，被两条狗给坏了。
他看见蹲在那边玩炮的张大壮，不爽的吼道：“大壮，把炮架上，给我轰！”
张大壮早就无聊了，猛地从地上蹦起来，“好勒少爷，看我炸他们！”
王霄看他兴奋的样子，忍不住补了一句，“你悠着点，别把炮弹都打完了！”
张大壮学着每次王霄的样子，伸手做了一个OK的手势，飞快的带着炮班架起两门九七式迫击炮。
粗粗的铸铁炮弹，扔进去后，快速飞向碉堡。
却炸到了离碉堡十几米远的空地上。
张大壮见众人都盯着他，他挠挠后脑勺，尴尬的笑道：“试炮，再来一炮就准了！”
“快点，没人说你呢！”王霄笑骂道。
张大壮知道这会不能惹王霄，赶紧低头重新调整，又打了一发，等到第三发的时候，炮弹准确的砸中了碉堡下的跺墙。

第189章 完美伏击
“打中了！”
拿着望远镜观察的张仪儿，看到第三发命中，开心的喊了出来。
王霄侧耳一听，碉堡下传来一声凄厉的狗叫。
那条跑进跺墙里的狼狗，肯定被这发炮弹炸伤了，一直凄厉的叫唤着。
炮弹越来越准，第四发就直接砸中了鬼子的碉堡顶。
鬼子惨叫着，被爆炸的冲击波推下了碉堡。
探照灯也灭掉了，王霄估计，楼顶的机枪肯定也熄火了。
鬼子们也发现了王霄他们的方位，可是这么远的距离，根本就没办法反击。
机枪直射，没办法打中躲在小丘后的人。
而他们手中，也没有迫击炮，只有几只射程很短的掷弹筒。
终于，缺乏重火力的鬼子，反过来被王霄虐了。
他们只能龟缩在碉堡里，被两门出自他们自己手中的迫击炮轰炸着。
跺墙下，那只还在哀嚎的狼狗，就好像象征着他们的处境。
王霄举着望远镜，趴在小丘上，观察着炮轰的战果。
碉堡被炸的土石乱飞，可主体结构却丝毫未损。
而且，他也没听到，系统有更多的击杀提示。
王霄扭头，对打的正嗨的张大壮喊道：“大壮，给我打慢些，只留一门开火！”
这么炸，又造成不了战果，太浪费炮弹了些。
25积分一发，在这么打下去，他那点积分都不够填的了。
张大壮不敢忤逆他，只能郁闷的停了一门炮，剩下一门，也有一颗没一颗的，慢慢炸着。
王霄不再关注碉堡，将望远镜对准了通往小石村的土路。
那里还有一只鬼子，按道理，肯定会出动支援碉堡这边的。
既然不好吃下碉堡，那就把它的援军吃掉。
王霄下定决心，将张大壮的炮组留下，把那门意大利小钢炮的两人带走。
“大壮，给我记着，好好盯着碉堡的鬼子，要是他们敢出来，就拿炮炸死他们！”
王霄将望远镜交给他，还交待道。
带着剩下的队伍，迅速转移到碉堡和小石村之间的土路，在路边埋伏了下来。
等了一会，前面的土路上，就听见鬼子行军的声音。
王霄手里头没有望远镜，只能拿着2倍镜观察。
一只鬼子的增援小队，小跑着，从远处赶过来。
扶着指挥刀的鬼子少尉，一马当先的跑在最前面，后面的鬼子，一个个都跑的哼哧哼哧的。
王霄仔细看了一下，一个标准的鬼子小队。
三个步兵班，加上一个掷弹筒班，除了三挺歪把子机枪，也没其他的自动火力了。
以自己小队的火力，完虐这帮鬼子。
他扭过头，对柱子和马三说道：“记着，放进了突然开火，不要犹豫，用最短的时间干掉他们。”
他又喊了一声道：“其他人，记着用步枪，不要用冲锋枪。”
没办法，这交待是为了节约子弹。
让这群人浪一波，打死鬼子的积分，都不够买子弹的。
这群家伙，在他手底下，已经越来越习惯奢侈的倾斜火力了。
王霄交待完，就端起自己的98k，静静的等着鬼子赶过来。
他的枪声，将是号令。
伏击一个小队鬼子，也不用他做出多么慎重的安排。
鬼子的少尉，扶着指挥刀，大踏步的跑着。
看到前方几百米外，不断被炮击的碉堡，他松了口气，停下来，抽出指挥刀喊道：“前进，救援碉堡！”
鬼子少尉刚刚喊完，王霄一发子弹，将他爆头。
破碎的脑袋，溅了旁边的鬼子一脸。
鬼子们还没反应，柱子的机枪就响了起来。
两把MG42，组成了扇形的火力网，一左一右的覆盖着土路上的鬼子。
王霄眼前的景象，就像是割麦子一般。
鬼子就是麦子，一茬茬的，倒在撕布机的弹雨下。
强大的火力，对付毫无防备的鬼子，几分钟时间，就打的土路上一个站着的鬼子都没有了。
王霄却黑着脸，看着意犹未尽的柱子，将打空的两个弹匣扔在脚边。
一个弹匣，200发。
刚刚几分钟时间，这货一个人就打掉400点积分。
王霄只感觉，真的是伤不起了。
柱子见王霄看他，还得意的掂了掂手里的机枪，上面弹链哗啦啦的响。
在王霄的耳朵里，就是钱的声音。
他无语的看着柱子，吼道：“抖毛线，赶紧打扫战场啊！”
见王霄脸色不好，大家纷纷跑出去，七手八脚的扒着路上的鬼子尸体。
王霄无奈的摇摇头，知道自己的火气，发的也是没道理。
总不能，拿着枪，不让人用吧。
说起来，这种火力至上的观念，还是他硬给队伍培养起来的。
王霄现在只感觉：自己造的孽，留着泪，也得撑着。
趁着他们打扫战场的空档，王霄看起系统的评分。
【嘀！伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：54名，其中宿主直接击杀5名，系统装备歼灭49名，共获得积分352点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：围点打援，这是一次完美的伏击战，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：B级，积分共552点，奖励简易弹药复装制作技能卡！
备注：简易弹药复装制作技能，能够培养基地人才，使基地具备最简单的弹药重复利用能力。
王霄看到最后，特别是看到技能卡奖励的时候，猛地一震。
他抬起头，红着眼瞪着正在打扫战场的队伍。
“都给我听着，所有的弹壳，都要给老子捡回去！！”
王霄的爆吼，把在场的青壮们都吓了一大跳。
柱子还对他这个要求很不解，说道：“少爷，空弹壳拣它，还浪费时间！”
“浪费你妹！”王霄指着这个弹药大户，就差戳到他鼻子上来，“就是你，一颗弹壳都不准给我剩下来！”
柱子见他火气这么大，立马缩头老实去拣弹壳去了。
倒是马三见多识广些，好奇的问道：“少爷，你这是准备重新装填子弹吗？”
王霄见队伍纷纷老实的捡着弹壳，心情也好了些。
他点点头，对马三说道：“不这样不行啊，弹药消耗太大了！”

第190章 继续伏击
弹药复装，就是利用打空的旧弹壳，重新装填底火和火药、弹头。
重复利用空弹壳，就能大大的节约子弹的消耗。
这种方式，抗日的游击队很多都用过。
其实，就连财大气粗的美国人，一样用过这种方法。
只不过，抗日的人是因为穷的没办法，工业制造又不行。而美国人，更多的只是应个急，甚至士兵打发下无聊时间。
当然，也有些枪手，真心觉得自己手工装填的子弹，比批量生产的好用。
但是到了那一步，那就和高端定制没什么差了。
王霄对这个技能非常满意，只是还有些疑问，想问问系统。
他在脑中问道：“系统，复装的弹药，属于系统装备吗？”
这个问题非常重要，如果回答是不属于，那技能的重要性就要打上一个折扣了。
好在系统迅速回答了这个问题。
【滴，宿主，使用系统技能制造出的装备，属于系统装备的范畴！】
王霄听到这个答案，兴奋的差点跳起来了。
也就是说，从今天开始，基地就有了自己基本的弹药加工能力。
炮弹是肯定没办法做的，但是枪支轻武器的子弹，却多了一个固定的来源。
要不是碉堡还没拔掉，自己这次的任务还没彻底完结，王霄这会就要带队伍赶紧回山，筹备兵工厂事宜了。
碉堡那边，迫击炮还有一炮每一炮的攻击着。
土路上，王霄的队伍一人拿着一个布口袋，低头弯腰捡弹壳，像一群捡麦穗的农夫。
不过他们捡的，是地地道道的杀人武器。
王霄独自登上路边的土丘，拿起望远镜，向小石村的方向看去。
以前宁静的村庄，如今彻底变成了一个兵营。
村口的石磨旁，建起了两个高高的岗哨。村子里，很多房屋也被推平。
王霄记得的几处小院，如今全部变成了训练的操场。
还有岗哨顶上，被吹得乱摆的膏药旗，像人昭示着，这座村庄已经惨遭鬼子毒手。
比起扼守道路的碉堡，小石村只是村庄，打起来倒是比碉堡容易的多。
王霄想了想，立刻有了注意。
张大壮的炮班被喊了回来，而且特意从碉堡的眼皮子底下，大摇大摆的走向小石村。
还有马三带着一个班的士兵，故意把动静弄得大大的，开始进攻小石村的鬼子。
小石村内，鬼子的数量不多。
王霄看了半天，发现留守的只有一个鬼子步兵班的兵力。
小石村的鬼子，看到马三他们，表现的非常慌张。
他们来来回回的在村口跑动，没等马三他们靠近，重机枪就对着来袭的红叶军射击。
王霄看马三他们停下来，躲在田地里。
他高声喊道：“大壮，给他们几炮！”
张大壮在那边应了声，立刻操弄着迫击炮。过了会，就看到白烟升起，炮弹带着尖啸砸向小石村。
王霄带着柱子，和剩下的弟兄，迅速隐藏在土路边的草丛里。
碉堡的鬼子，看到小石村被袭，开始骚动。
而马三他们的人数也不多，鬼子开始出现，慢慢从碉堡走出来，向小石村走来。
王霄对柱子招了招手，说道：“准备了，放近了再打。”
这一来一回，就在这条土路上，王霄准备连连伏击鬼子。
谁让这帮小鬼子脑袋笨，把兵力分散的这么厉害。
碉堡那边，只有一个班的兵力，十几个人，却彪悍的向马三背后杀来。
鬼子们都是嚣张惯了，别说看到只有十几人的小队，就是翻几倍的游击队，他们都敢冲出来打。
更何况，现在还是两面夹击。
只是他们不知道，在路边的草丛里，王霄带着猎手们，对着他们虎视眈眈。
鬼子跑了过来，看到了土路上横七竖八的尸体。
他们的脚步缓了缓，似乎有些犹豫。
王霄却没给他们机会，瞄准带头的鬼子曹长，射出了子弹。
枪响时，鬼子曹长猛地一蹲，躲过了爆头的一枪。
王霄撇撇嘴，很是有些无语。
他发觉，今天自己可能走背运了。
连连失手，实在是有些不爽快。
他开火了，柱子也没客气，操起机枪对着鬼子就是猛射。
这伙鬼子却非常狡黠，迅速跳下路两旁的沟底。
歪把子机枪也架了起来，开始对着王霄他们还击起来。
王霄瞄准了半天，发现那曹长连头都不带露的，更是恼火。
机枪打的有来有回，却半天没看到死多少人。
王霄这边，都躲得好好的。
鬼子那边，除了最开始倒下几个，剩下的八九人，全都窝在土沟里头反击。
轰隆……
鬼子的掷弹筒炸了过来，正要砸在王霄前面不远处。
猝不及防，让他被带着硝烟味的泥土盖了一脸。
王霄顿时就火了。
欺负那些游击队也就罢了，还敢用火力欺负自己！
他对着后面大吼一声：“把小钢炮给我架起来！”
早就在待命的两个炮兵，满脸兴奋，架起钢炮就抬头看着王霄，等他的开火命令。
张大壮的这几个手下，跟他一个德行。
其他时候都闷不吭声，到了放炮开火了，比谁都亢奋。
这么一会，王霄和弟兄们，又挨了好几颗掷弹筒的炸弹。
好险，其中一发，差点直接把柱子的机枪组报销一把。
被几个掷弹筒压制，王霄心中更是不爽，回头吼道：“开炮，给我打回去！”
“好的少爷！”那个炮手得意洋洋，扶着炮弹放进炮筒，一边喊道：“让鬼子们看看，什么是炮！”
那得意的模样，仿佛他操控的不是一门小钢炮，而是重型加榴炮一般。
但是意大利小钢炮的威力和射速，确实不是盖的。
至少，在这种500米范围内的交战，彻底压制鬼子的火力一点问题没有。
连发的炮弹，从头到尾，将鬼子藏身的土沟犁了一遍。
王霄举着望远镜观察了一遍，回头吼道：“再来一次！”
“少爷，瞧好了！”炮兵大声应着，又来了一次。
系统的提示声，滴滴滴的，在王霄脑中响起。
他站起身，举着冲锋枪吼道：“冲上去，推了他们！”

第191章 新战术
王霄讨厌冲锋。
一直都很讨厌。
从穿越伊始，对于战斗，能在远处用子弹解决的。
他绝对不会，也不愿意，把战斗拉到近处，用刺刀解决，这样伤亡太大。
但是这次，他发动的冲锋，就属于收割。
沟里的鬼子，已经被迫击炮炸的死伤惨重，失去了反击能力。
他端着冲锋枪，一马当先的冲过去的时候，没有遭到一次射击。
当王霄冲进沟里时，躲过他好几枪没死的鬼子曹长，正摇晃着从地上站起。
看到王霄，鬼子曹长双手举起指挥刀，嘶吼这冲了上来。
王霄二话没说，用子弹好好招呼了他，把彪悍的冲锋打死在前进的路上。
耳边尽是冲锋枪的嘶鸣，伴随着鬼子临死的惨叫。
就像打扫战场一般简单，沟里的鬼子，连像样的抵抗都没有，就全部被打死。
王霄威风凛凛的看在沟边，看着里面横七竖八的鬼子。
没有什么，比看到敌人全部死亡，更让人享受的了。
【嘀！伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：14名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭11名，共获得积分113点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分60点；
战斗意义：一次普通的伏击，面对鬼子的步兵班，你可以打得更好，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共223点，无技能奖励！
一个班，给自己贡献了两百多积分。
看着D级的战斗评分，王霄撇撇嘴，有些不爽快。
不是对系统不爽，反而，是对他刚刚的战斗不爽快。
就像系统评分里说的，这场战斗，火力全面占优，的确是应该打的更好一点的。
他还在想着有哪些改进的地方时，系统提示音再次响起。
【滴！宿主任务完成情况：歼灭鬼子扫荡小队*10，已完成：扫荡小队*5！】
呵！
王霄一听，开心了一点。
这倒是意外之喜，没想到，这只鬼子的步兵班，还被算成单独的扫荡小队。
不过说起来也正常，本来这就是鬼子部队的编制。
就算是最小的编制，在沦陷区里面，也能对一个村发动扫荡。
王霄看到已经完成过半的任务，猛地一转头，看着还在稀稀落落对轰的小石村。
这么说，在那里，自己还能把完成任务要求的一支部队了！
想到就干，王霄来不及让队伍打扫战场，带着人飞快跑向马三他们。
汇合后，马三带着一干弟兄，很悠闲的围着张大壮的炮班，看着他们操作迫击炮攻击小石村。【￥　爱奇文学www.i7wx.com #*最快更新】
王霄走过去，看着一群人跟小孩看热闹般自在，忍不住踹了张大壮一脚。
“少爷！”张大壮手里头炮弹正死命怼，恨不得把带着的都打出去。
见王霄踹他，赶紧嘿嘿一笑。
“现在什么情况？”王霄向小石村努努嘴，问道。
马三站起身，回道：“小鬼子缩在里头，连枪也不开了。”
大家窝在田埂后头，兴高采烈的议论着。
现在这局面，可是难得一见。
一支二十多人的游击队，把鬼子压在村子里打，连头都不敢冒。
王霄观察了一下，看到村口的木头岗楼，已经被炸毁。
村子里头，好几处也冒着黑烟。
他想了想，决定试验一把。
刚刚打的那一战，让王霄发现，他堆了这么多火力，可还没发挥出最大的作用。
实际上，除了伏击之外，打起正规交战，自己打的并不好。
至少比起鬼子，有些基本战术要差上不少。
系统的游击作战技能，都是侧重各种游击战术。
对于阵地战，却没有太多内容。
王霄想到鬼子每次发动进攻时，他们那些机枪和掷弹筒，加上迫击炮的协同作战。
他觉得，自己也有必要试验一下。
“大壮，柱子，你们过来！”王霄对两人招招手。
他指着小石村，说道：“等一会，我和马三，带着队伍进攻，你们的任务就是，给我压制住鬼子的火力点！”
“啊？！”柱子惊讶的看着他，问道：“少爷，硬打硬的攻上去？村子里可是有重机枪啊！”
“不然？”王霄反问道：“鬼子不出来，我们就不敢打了？”
以后打起来，这种情况肯定会很多。
王霄不想到时候，队伍空有火力，却不知道该如何发挥作用。
他指着小石村，说：“你们记住，压制的首要任务，不是杀掉鬼子，而是让他们的火力不能发挥。”
他指了指柱子的机枪，和张大壮的三门炮说道：“我们的火力比他们强，要是你们压不住，只能说，你们比小鬼子差不少。”
他这话，立刻让柱子和张大壮不干了。
张大壮一指柱子，说：“少爷，我可没不行，这事，我们炮班绝对没问题！”
“去你的吧！”柱子冲张大壮吼了一句，转头对王霄说：“少爷，我就是问问，你放心，保证让鬼子机枪哑火！”
“行，那就这么。”王霄点点头，说：“记着，是掩护我们的进攻！”
两人拍着胸脯，信誓旦旦的下去准备了。
马三走过来，对王霄说：“少爷，这战术我们第一次，太危险了，要不我来带队，你就在后面指挥吧？”
王霄摇摇头，说：“别争了，就是第一次，我才得亲自带队。”
他拍了拍马三的肩，说道：“放心，后面有你带队冲的时候！”
等机枪和迫击炮准备好了，王霄和马三带着队伍，也已经整装待发。
王霄转头，对张大壮喊道：“开始射击，我们上了！”
两门九七式迫击炮，迅速开火，炮弹向小石村砸去。
王霄从田埂后一跃而起，当先向小石村冲去。
他身后，端着捷克式轻机枪的马三，亦步亦趋的跟着他。
王霄的冲锋，不像鬼子他们那样，闷着头，一股脑的向目标猛冲。
他早就看好了二十多米外的另一道田埂，用最快的速度，冲进了田埂的下面。
马三也飞快的跑了过来，喘着气，靠在他身边。
王霄看他有些激动，笑问：“怎么样，是不是比较刺激？”

第192章 不适应的队伍
“是挺刺激！”马三点点头。
不管是土匪，还是游击队。
对付鬼子的时候，大概率都是选择放冷枪。
要不然，逼到绝境了，就端着刺刀决死冲锋。
可王霄的这种战术，他们从来没用过。
这种知道前面有敌人，却一步步，慢慢向敌人接近的战术，比起那些来，心理上会更加的刺激。
因为，谁也不知道，下一次从掩体里跃起，向前进的路上，会不会倒在敌人的枪口下。
王霄也感觉自己的心跳在加速，他发现自己变了。
变得越来越大胆了。
前世身为一个宅男，碰到危险，有种源自本能的恐惧。
可是他现在，竟然发现自己有些享受，享受在战场上，将生死度外，只为杀敌的快感。
小石村没什么反应，重机枪的声音也没响起。
可能小鬼子也没预料，王霄竟然带着队伍冲出来了。
王霄抬头看了看，下一处能够掩护的地方，在五十多米外的一处田埂下。
这一次，他知道，自己和弟兄们，不会在那么轻松。
王霄做了个深呼吸，看着左右抱着枪，窝在田埂下的弟兄。
“都听着，不要跑直线，速度要快，目标下一道田埂，冲啊！”
王霄急声吼完，起身撑着田埂翻了过去。
猛地落地，一脚踩到了一个耕牛踩出的小泥坑。
他顿时就是一个踉跄，身子的重心也向前移动，脚下连连调整。
这时，小石村响起了枪声。
重机枪沉闷有力的枪声，子弹打在前方的土地中，泥土四溅。
“少爷！”马三就在旁边，看到王霄焦急的喊道。
王霄头都没抬，大喊道：“别管我，赶紧跑！”
他一说完，脚下努力蹬地，用力扭转了自己的前进方向。
整个人，斜着向左前方冲了出去。
子弹开始不断肆掠，王霄低着头，抱着枪，用尽全身力气奔跑。
他还不断的变换着方向，努力根据声音，远离着重机枪的方向。
这时候，身后的迫击炮和机枪都开火了。
MG42的撕布声，将鬼子机枪的枪声压了下去。
王霄感觉压力一轻，脚下速度更快了一分。【#　爱奇文学www.i7wx.com …&小说更好更新更快】
但是他用余光看到，身边已经有几个弟兄浑身浴血，倒在了田野里。
田埂就在眼前。
王霄是用撞的姿势，整个后背冲前，将身体砸到了田埂后面。
他感觉，自己仿佛躲进了一个庇护所。
脑袋顶上，肆虐的子弹，就像是另外一个世界。
而他们，在田埂后非常的安全。
身后的田地里，就在离他不到三米的地方，一个弟兄横趟在地上。
胸口已经被打出几个血洞，一看就是重机枪的手笔，让这个弟兄瞬间就是去了生命。
王霄数了一下，在这五十多米里，他失去了三个士兵。
比起其他的冲锋，这不算多，但是也绝对不少。
第一次用这种战术，确实有些草率，弟兄们都还不适应。
可没办法，小石村外全都是平地，除非用炮弹把整个村给平了，不然鬼子不出来，就没办法消灭他们。
王霄只带了二十多人，也不可能把村子彻底包围。
时间在拖长了，鬼子援军就要赶过来了。
现在，他们的田埂，距离小石村村口，只有两百多米的距离了。
这点距离，放在平时，一个正常成人，花不了一分钟就能跑到。
但是，现在这是一段死亡之路。
王霄拍拍马三的肩，说：“这里，你用机枪继续压制，我带人接着冲！”
没想到，马三一听，一把将手中的轻机枪塞在旁边副射手的手中。
他坚定的对王霄说道：“少爷，你留在这，我带人冲！”
他说完，不等王霄发话，一跃而起，招呼着队伍就冲了上去。
王霄都等不及反应，队伍就冲向了小石村。
身后的柱子的机枪已经停了下来，避免误伤自己人。
张大壮的迫击炮，在冲锋开始后，再一次加快了射速。
王霄见副射手还在发呆，一把抢过机枪，架在田埂上。
他飞快的搜寻着鬼子的重机枪，立刻在村口的石头堆成的矮墙后，找到了那挺正在喷火的机枪。
他瞄准那里，扣动扳机。
一弹夹的子弹，几瞬就打了过去。
近距离的火力压制，起到了一定的效果。
虽然没打中鬼子的机枪手，但也让他们手忙脚乱的躲避了一下。
可是子弹打空，王霄在换弹的时候，重机枪重新开火，立刻打倒了一个弟兄。
“快，快装子弹！”王霄飞快的换上子弹，一边对副射手催促道。
他手中的机枪再度开火，将鬼子的机枪手打死。
身边的副射手，手忙脚乱的往空弹夹里填着子弹。
王霄看到，自己成功吸引了鬼子机枪的注意力。
黑洞洞的枪口，转向瞄准了自己这边。
他抱着枪，左手压着副射手的脑袋，躲进田埂后头。
子弹如期而至，打的田埂上泥土四溅。
“走，我们转移位置！”
王霄抱着枪，弯着腰，小步快跑了十几米，重新架起机枪继续给马三他们支援。
马三带着人，再又一次牺牲了两个人后，成功接近了村口。
村子的鬼子也慌了，开始疯狂的朝着他们射击，把马三他们死死压在离村口不到二十米的地方动弹不得。
王霄看的着急，忍不住扯着嗓子吼道：“手榴弹，用手榴弹开路！！”
好在离得不算太远，他看到马三动了。
十几人趴在地上，手臂挥舞，黑乎乎的手榴弹飞起。
手榴弹炸的村里的鬼子手忙脚乱，连枪声都弱了很多。
王霄也等不及了，抱起枪就冲了出去，一边冲，还大吼道：“起来冲锋，冲进去！”
马三反应很快，端着冲锋枪，带着人冲进村子。
有些翻过矮墙，有些直接从村口跑了进去。
村子里，立刻响起冲锋枪射击的声音。
等王霄抱着枪进村的时候，重机枪那边猛地发出一声爆炸。
接着，村子的枪声渐渐停歇。
马三胳膊上带着血，提着冲锋枪走到他身边，说：“少爷，鬼子全干掉了，就是重机枪被他们炸毁了。”
王霄点点头，问道：“弟兄们伤亡如何？”

第193章 战后反思
“有五个倒在路上。”
马三顿了顿，又说：“进村后，又死了两个。”
王霄点点头，对这个结果，他并不感到惊讶。
以冲锋枪形成的火力，在村子里对付十几个鬼子，不会有太大问题。
至于冲锋造成的伤亡，一大半，要算在战术不熟悉。
他把枪扔给旁边的副射手，走在小石村的石板路上，看着已经大变样，不像村庄更似军营的村子。
战斗结束，系统的战斗评分也开始了。
【嘀！歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：16名，其中宿主直接击杀1名，系统装备歼灭15名，共获得积分91点；
我方殉国：7名青壮！扣除积分7点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分60点；
战斗意义：硬碰硬的歼灭战，宿主的队伍还需要努力，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：E级，积分共194点，无技能奖励！
【滴！宿主任务完成情况：歼灭鬼子扫荡小队*10，已完成：扫荡小队*6！】
这一战结束，王霄的积分再次回到四位数。
不过看到这么低的评分，他有些失落的同时，又感觉不出意料。
死了七个人，都快到队伍的三分之一了。
系统要是给的评级高一些，他还得奇怪了。
回去之后，一定要好好总结，把这些战术都训练好！王霄心里坚定的想到。
在转角处，两个鬼子倒在地上。
他们身上，全都是冲锋枪的弹孔。
说起来搞笑，这帮小鬼子不待见的冲锋枪。如今，却成了他们最大的索命武器。
一个红叶军的年轻士兵，就倒在两个鬼子的旁边。
士兵的胸口，还插着带着刺刀的步枪。
他应该是猝不及防，被埋伏在转角的鬼子埋伏了。
王霄看了看周围，没有人住的土坯房，有种破败的感觉。【　~爱奇文学www.i7wx.com ￥￥小说更好更新更快】
整个村子，也失去了活力。
过了一会，在后面的柱子和张大壮，也带着人赶了过来。
这一站，他们倒是最轻松的，只需要远程压制就好。
王霄掏出怀表看了看，从攻击碉堡，到小石村战斗结束，他们花了几个钟头。
“派人清扫战场吧。”王霄说道。
马三立刻带人散进村子里，柱子和张大壮也跟了过去。
张仪儿默不作声，静静的跟着王霄。
小妮子有些闷气，因为王霄带队冲锋的时候，强硬的把她留在炮班身边。
等王霄带着她，走到地主李保国的那栋院子时，里面正传来高兴的欢呼声。
马三正在往外走，看到王霄，一副正好碰到的表情。
“少爷，这里有不少军粮和弹药！”马三开心的说道。
这个好消息，让王霄郁闷的心情也好了一些，“这倒是意外之喜！”
王霄回头，对身后的张仪儿说：“赶紧去派人，通知红叶山，过来搬运！”
张仪儿点点头，却生闷气没走。
王霄又叮嘱道：“告诉我老爹，一定要快，不然鬼子支援就要到了。”
张仪儿见他态度郑重，早就把自己心底的小情绪抛在脑后，飞奔着找人去了。
王霄回头对马三说道：“走，进去看看，这次到底收获多少！”
李保国的宅子，已经被改造成了鬼子的弹药库和粮库。
王霄先看了看弹药，里面的存货不多，步枪子弹站了大部分，不过收获也不小。
至少，够红叶山军营一个月的训练用度了。
至于粮食，更是意外之喜。
满屋的粮食，堆的整整齐齐，最高的地方，装粮的口袋都要挨着屋顶。
王霄笑着拍着身边的口袋说：“这些粮食，够吃上三个月的了吧？”
马三数了数，大概有了数，笑着点头道：“差不多，加上之前缴获的，够我们坚持到夏收了！”
这是最大的收获了，只要能坚持到基地的夏粮收割，那粮食危机就彻底解除。
王霄手头上的紧要任务，就变成系统任务了。
再歼灭四只鬼子的队伍，他就能获得系统奖励的电台。
远在宣化县的朱贵，就能实时的通报消息回来。
面对鬼子，王霄越来越有信心了。
队伍打扫了村子的战场，又去了一趟碉堡，获得不少弹药。
将所有的战利品，全都集中到了小石村。
在村里吃过午饭后，王霄等了一个钟头，王兴祖就带着大部队浩浩荡荡的赶到了小石村。
一共两百多的红叶军，就像搬家的工蚁，将所有物资都带上，又一把火将小石村彻底烧毁后。
他们踏上了归途。
路过碉堡的时候，王霄让张大壮过去。
在碉堡里安放了炸药，将鬼子刚刚建好没多久的碉堡，直接炸了个稀巴烂。
一声巨响后，原地只剩下一截一米多高的残垣断壁。
王霄和老爹走在队伍的最后头。
王兴祖是为了陪王霄，从见他后，王霄的情绪就不太高，都不像是打了这么大胜仗的人。
左胳膊还打着绷带，吊在脖子上，王兴祖用右手拍了拍王霄的肩，问道：“这次出来，伤亡不小啊？怎么回事？”
王霄抬头看了看自己带出来的小队，走在队伍的最前头，只剩下十几个人。
其他的，都静静的躺在后面的板车上。
王霄心中，还是对自己贸然使用新战术有些不爽，也没吭声。
王兴祖来之后，也了解过这次他们作战的细节。
他见王霄不说话，就笑道：“打仗这事，实在是难免的，再说了，你的性子也急了些。”
王霄点点头，知道老爹说的没错。
他是有些急了，没有经过训练的战术，自己直接就投入实战中使用，必定会造成很大的伤亡。
而且他的火力配置也没考虑好。
当时，应该带着MG42机枪一起协同，而不是单靠两挺捷克式轻机枪。
这么一来，火力优势就没有完全发挥。
王霄决定，这次回去，先闭门好好练一练，再拉出队伍把系统任务完成。
回到红叶山，王霄宣布，队伍放假三天。
长期坚持作战的小队，众人也都非常疲惫了。
他自己也很疲惫，趁着这个机会，好好的休息一遍，更重要的是，将基地的弹药复装生产线也得建立起来。

第194章 回山
第二天，整个红叶山军营都热闹了。
只因为王霄的一道命令：作战小队，将补充损失兵员。
不止如此，王霄决定将队伍正式扩充，从25人扩大的到36人。
虽然扩编，系统对队伍的评级将下降。
可队伍的规模，还是得应对接下来的战斗。
一个排的规模，保证灵活机动的同时。在面对战斗时，也不至于人数太少。
队伍的编制，确定分为三个部分。
张大壮的炮兵组，人数10人，两门九七式90mm迫击炮，一门意大利45mm迫击炮。
同时，配备5把百式冲锋枪，提高作战能力。
柱子的排级机枪班，人数6人，两挺MG42通用机枪，配备3把百式冲锋枪。
其余20人，分为两个步兵班。
马三带领一个班，另外，一个班，王霄亲自负责。
10人的步兵班里，除了有3个配备2倍镜的精确射手，还配备了3把百式冲锋枪。还有一挺捷克式轻机枪，由正副射手组成。
这是王霄经过再三考虑后，重新调整的火力配置。
最直接的改变，就是减少了冲锋枪的配置。
之前，除了他自己的MP40，队伍里一共有二十多把缴获的百式冲锋枪。
现在减少到了14把。
火力减弱，是因为，王霄发现队伍的火力，是堆过头了。【　#爱奇文学www.i7wx.com ￥&小说更好更新更快】
面对鬼子的时候，很多冲锋枪手，都是在浪费子弹。
这种近距离的火力武器，必须在骨干的手里，才能发挥出最大的作用。
王霄的指令一出，立刻就在屯田的青壮里，引发了轰动效果。
在红叶寨里，直属王霄的这支作战部队，已经成为寨子里最受人尊敬的部队。
在基地，只要是作战部队的人，都会受到乡亲们最热情的招待。
那种从心底的敬爱，给这些人带来了最崇高的声望。
自然，比起在红叶山军营；上午训练，下午屯田的青壮，那就是正规军和民兵的差别了。
可是王霄的选拔条件苛刻，不是随便都能进队伍的。
大家也都只能等着，等着作战出现伤亡，才能得偿所愿。
但是这一次，一下子，出现17个名额。
让满营的青壮们，都开始兴奋。一个个摩拳擦掌，开始准备争夺这些名额。
王霄已经宣布，选拔将在3天后举行。
这两天，是他们最后的机会。
在考核到来之前，王霄还有一个比较重要的事情。
张大壮和吴翠翠的婚礼，也在这两天。
两个人上次定婚后，一直没有时间，把婚礼给办完。
张大壮这次回山，就找了王霄，打算把吴翠翠娶回家。
说是娶，张大壮家里，就他一个单身汉。
父母早就死了，也只有朱贵一个表兄弟，连上次都是王兴祖当他的长辈。
这事情，王霄自然不会阻拦。
他刚开始听到，还有些疑惑。
时间这么紧，这婚礼来到及筹备？
没想到的是，张大壮告诉他。这些天里，小梅姐和吴翠翠，在基地乡亲的帮助下，早就把各种东西都准备好了。
王霄这次了然，难怪最近没出去的时候，小梅姐都是忙忙碌碌的，原来他们背着自己，已经把这事提上日子了。
张大壮见他同意，嘴差点咧到了耳根。
这货最后，还拍着王霄的肩膀，语重心长的说：“少爷，你也不小了，抽时间就跟小梅把事办了吧！”
王霄一脚揣向张大壮的屁股，笑骂道：“我才十六岁，急个什么劲！还要你催我。”
“十六都不小了！”张大壮躲着王霄的飞踹，认真的说道：“我要不是跟着当家的打鬼子，都能抱孙子了！”
王霄懒得跟他讨论这个问题。
这年代的人，生孩子都早。
好多自己都是个孩子，却早早的就生了小孩。
他一个穿越者，还不习惯这么早，就讨论这个问题。
反正小梅姐就在那，也跑不了。
张大壮的婚礼，就定在第二天。
这种大喜事，柱子带着队伍，都过去给他帮忙。
说是帮忙，一群小伙不添乱都是好的。不过难得放松，王霄也没管他们。
倒是马三，年纪大一些，没跟着他们凑热闹。
王霄回了基地，四处都在为张大壮的婚礼坐着准备。
家家户户张灯结彩，就好像过节一般。
三山谷基地，已经变成一个集镇一般，比起一些村子，千把号人的红叶寨还有人口兴旺一些。
王霄没去凑热闹，他还有事情要办。
让马三去把王柳喜叫了过来。
这个铁匠，如今早就脱离的战斗队伍，专职在基地里负责打铁。
现在，基地的人口多了，各种工具和农具的需求，也变得更多。
这些东西，又不能全部都靠外面采购。
而且，大小石村都有铁匠，现在全都合在王柳喜的手下，加上学徒，便有二十多人的规模。
王霄把手中的弹药复装技能卡，装备给了王柳喜。
这个忠厚老实的铁匠，是负责这项工作的不二人选。
装备技能卡之后，王柳喜立刻开始研究，着手先把压装需要的压力机给制作出来。
这种手动的简单工具，在铁匠铺里，还是能够弄得出来的。
收集的空弹壳，王霄也都交给了王柳喜。
王柳喜制作压力机，也需要这些来做实验。
这件事情交待下去后，王霄就轻松了一些。
本来想找小梅姐的，可她忙的都没看到人影，连小跟班张仪儿都去帮忙了。
基地的妇女，好像都去给吴翠翠帮忙了。
无奈之下，王霄只好带着马三，在山里晃悠这打猎了。
在三山谷里，安静祥和的基地，喜庆热闹的气氛。
比起山外，那个正在风云飘摇的世界，就好像世外桃源一般。
这里的人，脸上都带着幸福的神采。
因为出了劳动，他们不需要担心。不需要害怕，什么时候，鬼子就端着枪，冲进家门。
身边的妻女和小孩，也不用担心，会被残暴的鬼子祸害。
这一切，都是王霄带着队伍，一点一滴的打出来的。
所以，在基地里，王霄和他老爹的声望，已经到了一个不可思议的地步。
王霄站在后山，看着山谷里的村庄，心里也觉得，自己如此拼命，总算是有所回报的。

第195章 张大壮的婚礼
喧嚣的人声，把王霄吵醒。
他坐起来的时候，微微有些艰难。
阔别多日的柔软大床，带着难言的魔力，让人舍不得离开。
倒春寒的天气，也加剧了被窝的吸力，对难得休息的王霄来说，需要极大的努力去抗拒。
迷迷糊糊的脑袋，还残留着熟睡的温度。
直到，寒气丝丝，让脑袋稍微清醒些许，王霄等了半天。
小梅姐还没进来，王霄看了看房间的洗脸盆，里面也没有热水。
他想了起来，今天张大壮结婚，小梅姐应该早就去帮忙了。
侧耳听了听外面的喧嚣，看起来，三山谷的第一场婚礼，已经迫不及待的要开始了。
他穿好衣服下床，自己弄了热水洗了洗，走出门的时候，正好碰到进来的张仪儿。
张仪儿看见他，开心的笑道：“少爷，你起来了！”
“你没去帮忙吗？”王霄好奇的问道。
“小梅姐说你快起来了，让我回来给你送早餐！”张仪儿说着，抬着手上的饭盒，好看的眼睛笑着。
“那就一起吃吧。”王霄转身走回屋内。
他还想着，今天只能出去混一顿早餐的。
两人吃了早饭，王霄就带着张仪儿去了张大壮的家。
张大壮的家，是一间有两间房的小院，从屋顶的瓦片，到院子的篱笆，全都是新的。
因为这间小院子，也是最近刚刚建好的。
老钟叔从提亲之后，就让李二爷带人，帮着张大壮盖起这座院子。
看到王霄走过来，围在院子外的人群，纷纷打着招呼，让开了路。
王霄看到，院门口已经挂上了两个大红灯笼。
一进院门，就看见张大壮穿着新做的新郎装，傻笑着站在客厅里。
他身边，孙喜子笑呵呵的，在给他交待着什么。
而王霄的老爹，则端着茶杯，高坐在客厅主位上。
见到王霄，张大壮喊了声少爷。
王霄围着他走了一圈，笑道：“不错，今儿还真的挺精神！”
“嘿嘿！”张大壮今天彻底傻了，只知道嘿嘿傻笑。
王霄又转头，看到正在喝茶的老爹，笑问道：“我说老爹啊，你这是提前感受一把吗？”
王兴祖没听明白，愣了一下。
他看王霄狭促的笑，反应了过来，“臭小子，还调戏你爹了，我跟你说，要不然你就跟着一起办了！”
屋子里的人，立刻发出哄笑声。
过了一会，孙喜子走了过来，说道：“大当家，吉时已到，我们去接新娘子吧！”
王霄还没见过这年头的婚礼，立刻喊道：“好啊，赶紧出发吧！”
见他反客为主，旁边的张大壮跟着直点头。
要不是张大壮穿着新浪装，不知道的人，还以为是王霄娶媳妇了。
又是一阵哄笑，王霄推着张大壮，跟在他身后。
后面，众多弟兄们，笑哈哈的跟着张大壮，敲锣打鼓的乐队在中间，浩浩荡荡的走向新娘子的家。
队伍里，抬花轿的全都是红叶军的弟兄。
让王霄感到惊奇的是，全新的大花轿，古色古香，都不知道是什么时候准备好的。
敲敲打打，迎亲队伍干脆绕着山谷走了一圈。
没办法，新娘子的家，和张大壮家之间，也就几十米的距离。
要是直接过去，前面的人都进门了，队伍后边估计还在新郎家没出来。
今天的主角，绝对是张大壮。
就连王霄，也抢不过他的风头。
王霄也保持低调，带着弟兄们，帮他热闹着。
在吴翠翠家门口，小梅姐和张仪儿，还有一帮基地的妇女们，组成的女方家族。
她们很彪悍，成功的，将连鬼子碉堡都不放在眼里的队伍拦下。
而且折腾了半个小时，还是不得寸进。
张大壮看着新娘子就在家里，自己去进去不了，急的直打转。
好在最后还是王霄出马，直接把这帮妇女搞定。
面对王霄，这些女人，也不敢做出什么过分的事情。
张大壮千恩万谢。
王霄却没好气的说道：“你还楞什么，赶紧进去接媳妇去啊！”
张大壮兴冲冲的冲了进去，一群人的哄笑声中，盖着红盖头，穿着一身红嫁衣的吴翠翠被扛了出来。
新娘子被扛进花轿，小心翼翼的坐了进去。
在花轿的布帘被放下来时，旁边却传来一个小孩撕心裂肺的哭声。
听到孩子哭嚎，王霄看到吴翠翠猛地一颤。
这时，旁边的一个女人不断催促，让张大壮赶紧带着吴翠翠离开。
可张大壮看着哭闹的小孩，没有挪脚。
王霄走过去问道：“怎么了？”
张大壮脸上有些为难，说道：“那是小宝，可能是想妈妈了。”
“小宝？”王霄想了想，问道：“是翠翠姐的小孩？”
“嗯。”张大壮点点头说：“她们都说，这结婚的时候，不让小孩带着，不吉利。”
王霄看着哭的撕心裂肺的小孩，问道：“那你是怎么想的？”
“我？”张大壮指了指自己，没有犹豫说：“我肯定想带着小宝啊！”
“那不就结了！”王霄走过去，将小宝抱了过来，递给张大壮说：“你想带着一起结婚，那就带着，你的婚礼，谁还能拦着不成！”
旁边一个妇女，马上急道：“少爷啊，这可不吉利！”
“管他！”王霄挥挥手，霸气的说道：“在我们红叶寨，没什么不吉利的，有什么坏事，还得问问我们这帮弟兄答不答应！”
旁边的弟兄们，听到他的话，立刻发出叫好声。
奇怪的是，那小宝刚刚哭的凄惨，被张大壮一抱着，立马就不哭了。
王霄看着小孩，对张大壮说：“看来你们投缘，好了，赶紧回去拜堂吧！”
小插曲一过，接亲队伍又热闹起来。
浩浩荡荡的，绕着基地又跑了一圈，才送这对新人回到家里拜堂。
中午的流水喜宴，整个基地都忙碌起来。
从午饭，王兴祖带着一帮好酒的人，一直喝到了晚上。
张大壮更是不堪，第一场就喝多了，倒在屋里抱着王霄哭的稀里哗啦的。
一个大男人，眼泪居然可以这么多。
王霄好不容易脱身，晚上也没敢再喝，和小梅姐回去休息了。

第196章 生产线建立
小梅姐回到身边，王霄才感觉，自己缺少的那块拼图完整了。
特别是起床后，香喷喷的早餐，让他都有些乐不思蜀的感觉。
在家里没待一会，马三就带着张仪儿找了过来。
马三带来了一个好消息，王柳喜那边，弹药复装的技术，有了突破。
王霄和他一起赶往铁匠铺，亲眼看看，复装的技术到底进展到了哪一步。
关于弹药复装，虽然王霄知道，但是他也从没见过。
对这个东西，还是相当好奇的。
最深刻的印象，大概就是，在电影里曾看见过。士兵在战斗的间隙，拿着简单的复装压力机，坐在战壕里，一边聊天，一边装着子弹。
他来到位于河边的铁匠埔。
因为打铁要用水，所以就把抵制选在了这里。
不过这个决定，让后面的弹药加工厂，又有了一个有利的地方。
到时候，这里必定会存放火药，而放火防爆，就变成了最关键的事情。
靠在河边，至少不用担心起火了，没有水来灭。
收工装弹机，其实就是一个简单的压力装置，将空弹壳处理干净，放在上面后，简单的就可以压装了。
不过，这里面还牵扯到，装药量，还有底火和弹头等种种细节。
有了系统技能的王柳喜，对这些都了如指掌。
他在王霄面前演示，如何将一颗汉阳造的7.92mm的弹壳，成功的复装成一颗全新的子弹。
王霄接过王柳喜刚刚压装的一颗子弹，又拿出一颗全新的子弹，将两颗子弹放在眼前细细的对比。
新旧子弹比起来，除了模样稍微旧了点，其他的，全部都没有差别。
拿着两颗子弹，感觉重量上也没有半点不同。
“少爷，这个真的成吗？”马三在一旁问道。
“三爷，别的不敢说，但这子弹肯定没问题，要不然现在去试一试！”王柳喜自信满满。
这个铁匠，对自己的手艺有足够的坚持和自信。
王霄刚好想试一试，说道：“那就去靶场，一颗不够，你多压几个试试！”
“好！”王柳喜点点头，在操作台上快速操作。
一会功夫，就压了9发子弹，加上王霄手中的这一发，凑够了两个弹夹。
想快点看到实际效果的四人，脚步飞快，立刻赶往了靶场。
王霄亲自操枪，将装好的弹夹压进弹仓，手轻轻一拉，子弹推进枪膛。
他端起手中的汉阳造，瞄准着前面的靶子。
砰！
一声枪响，枪口微微抬起，又被王霄立刻压下。
枪口的硝烟，好像比普通子弹要稍微大一点，王霄不知道，这是不是自己的错觉。
不过其他的，他到时感觉不出来。
看到子弹成功打响，现场的王柳喜和马三都很兴奋。
王霄啪啪将弹夹的打空后，又把枪扔给马三，说：“来，你试一试，感觉是没什么问题。”
马三二话不说，接过枪就打了起来。
打完后，放下枪，跑过去将靶子拿了过来。
看着靶子上的弹孔，马三点点头说：“不错，子弹跟新的没什么差！”
王霄笑了起来，转过头，认真的看着王柳喜问：“你觉得，一个人一天能做多少发子弹？”
王柳喜盘算着，最后拿手指头算了算，才说道：“要是熟手，我估计一天最少能弄个一百发！”
王霄听到这个话，皱起了眉头。
一天一百发，如果是步枪子弹还好，要是机枪子弹。
一个人一天，还不够做好一个MG42的标准弹匣。
他认为，如果材料足够，一个二十多人的作坊，应该完全能够供应自己的一个排兵力使用。
王霄说出自己的想法，结果王柳喜连连摇头，表示达不到要求。
王柳喜向王霄慢慢数了起来，一发子弹，从空弹壳到复装成成品，需要将经过多少步骤。
打磨清理空弹壳，加底火，装火药。
到了压装的时候，其实已经是最简答的一步了。
更难的，是他们制作的弹头，还需要人工打磨，不然不能保证准星。
王霄听了一遍，立刻发现问题的所在。
在后世，这些重复的机械劳动，都是以流水线的方式开展。
可是在王柳喜还是老一套的工匠手艺，培养的一个熟手，要从头到尾都把所有步骤干一遍。
不说效率会下降，就连这么机灵的熟手，培养起来都需要不短的时间。
王霄把流水线的设想，向王柳喜讲述了一遍。
王柳喜还是半信半疑，对这种方式，能不能制作出成功的弹药深表怀疑。
王霄也不理会，直接从青壮里调拨了三十个人，都是挑选的稍微瘦弱，但是非常细心的人。
在河边，又腾出了一排联排的房屋。
这些房屋，从墙壁上全部贯通。按照复装弹药的顺序，将房屋里的作业区域划分。
跟着，由王柳喜将三十个青壮分类，各自负责各自的工序。
王霄安排铁匠铺，赶制了十台压装机。
在一天后，这天弹药复装生产线，开始投入生产。
最开始，王霄要求他们全部生产普通的步枪子弹。
至少，单发步枪对待子弹，不想机枪和冲锋枪那么苛刻。
王柳喜作为主管，全程监控着整个弹药的生产过程。
他是个老行家，当生产线开始动起来。他也发现了，王霄称为流水线的这种生产模式，对于生产东西，有多少重要的意义。
对王霄，王柳喜算是佩服到顶点了。
这条生产线，成为整个基地的重中之重。
得到消息的王兴祖，都跑过来参观了一遍。
越来越多的人，知道消息后，都想过来围观。
可是王霄下令，将河边的生产线彻底封闭，除了里面干活的人，其他人不准随便进入。
还特别跟王柳喜强调，一定要注意防火作业。
里面存放的大量的火药，如果出现一丝火星，造成的后果都难以想象。
等生产线完全建立时，系统的奖励也出现了。
【嘀！检测到宿主完成初级弹药复装生产线建设，现在发放奖励！】
建设意义：有了基础的弹药复装，基地的弹药有了更多的供应来源，保证了部队作战能力的持续。
奖励抗战积分500点，无技能奖励！

第197章 演习
没想到，还有这个好事情。
一条生产线，系统还给奖励了500积分。
连日征战，让他心神俱疲，休息了三天，王霄才回到红叶山军营。
几日的休息，王霄觉得自己总算恢复了。
如今，频繁的人员来往，将联通三山谷和红叶山的山路，被踩的凝实。
就像常说的，本没什么路，走多了，路就出来了。
王霄带着张仪儿，早上出发，迎着朝霞走了两个小时才到。
一路上，不时会碰到运送物资的队伍。
三三两两的，推着独轮车，推车人脸上洋溢着开心的笑容。
看到王霄时，他们都会停下来，向他打着招呼。态度恭敬而热情，让王霄有种错觉，自己仿佛是一个古代的领主，而他们，都是治下的臣民。
山路还是难行，让物资运输也有些困难。
王霄到达军营后，找到了老爹，让他接下来安排屯田的部队，准备重新扩宽这条生命通道。
现在的三山谷，和红叶山已经被打造成一体的。
但是这条不宽的山路，还是影响通行的效率。
至于攻破了红叶山，鬼子会顺着大路直接冲进三山谷。这个考虑，王霄也早已想到了。
如果到那个时候，三山谷的基地，必定会放弃。
到时候流窜在山区里，也就什么都无所谓了。
扩大的作战部队，已经整编完毕。
具体的选拔，还有整编工作，都是马三和柱子两人，按照王霄写下的要求执行的。
36人的部队，整齐的站在军营的操场上，接受着王霄的检阅。
至于旁边，那些屯田的青壮们，又羡慕的眼神打量着这支作战部队。
王兴祖过了看了看，对王霄的新编制，有些不太感冒。
“臭小子，现在我们有两百多人，你为什么非得挑几十个？”【#…爱奇文学www.i7wx.com &…免费阅读】
王霄听到这个疑问，笑了笑，说：“要不然，老爹，我们打一场？”
“打什么？”王兴祖反应过来，指着三十多号人，又指了指那边的两百人的大部队，“你的意思，跟他们打一场？！”
王霄点点头，自信的说：“就是这样，我这个小队，足够攻破你们的阵地了！”
“呵……”王兴祖可不相信，但是他却被王霄的自信激到了。
好歹是两百人，人数优势都是好几倍，又是把守阵地，怎么也不至于打不过王霄这三十多人吧。
王霄见他上钩，笑着说：“那就这样，三天后，我们打一场演习。”
“好！”王兴祖指了指操场上的青壮，说：“到时候，你们可别哭鼻子！”
王霄把时间定在三天后，就是给部队磨合和演练新战术的时间。
上次伤亡后，又补充了一半的新兵，队伍的评级，果然从中级掉到了初级。
王霄知道，系统的评分标准，是最直接准确的。
说了初级，那就代表，现在的这只部队的战斗力，真的不咋地。
不过三天时间虽然不长，好好练练，对付老爹的屯田军，还是没什么问题的。
赌约很快传遍了红叶山军营。
底下的青壮们，对这场赌斗都非常感兴趣。
特别是屯田的青壮部队，憋足了劲，等着和王霄的作战部队一较高下。
这三天里，王霄带着队伍，每天摸爬滚打。
其他的训练项目都不做了，专注训练攻坚战术。
他亲自带队，一遍遍的，向手下的战士们展示，该如何面对阵地进攻。
但是冲锋时的跑位，就训练了两天时间。
王霄觉得这是最重要的，如果冲不上去，那就全的被打死在路上。
至于冲进敌人阵地后，如何的剿灭对方，这一点，就是简单的事情了。
至少现在，两个步兵班，在几个骨干的带领下，都明白该如何做。
更重要的是，王霄着重在培养，冲锋的时候，精确射手和机枪组，还如何支援前进部队。
面对敌人的重火力压制的时候，炮兵该如何敲掉他们。
而在身后负责压制的机枪，该如何最大化的，压制敌人的火力。
随冲锋部队跟进的机枪，又该如何选择目标，提供火力支援。
还有精确射手，在冲锋中，拉进距离之后，怎么选择自己的首要打击目标。
这里面，全部都是需要研究的地方。
王霄恨不得，自己能够分身术。
一旦战斗演练开始，各个部分，都会出现各种问题。
他只能跑前跑后，不断的纠正着这些大老粗的行为。
这些士兵，除了土匪，就是农民。
指望他们理解明白，是件比较困难的事情。
不过，总有些天生的战士。
像马三和柱子他们，就用最快的速度，明白王霄这些安排的意思。
在王霄看来，他们这更像是一种本能，不需要解释。
张大壮在新婚后的第二天，也归队了。
被人哄笑的他，整个人都神采焕发。
三天时间，一晃就过去了。
王霄和老爹的赌斗，也正式准备开始。
规则的话，他们早就指定好了。主要就是，要有裁判，来判定双方的胜负。
比不了后世，各种高科技的判定。
但是在这里，王霄选择了一种更加简单粗暴的办法。
由老爹带着二百多青壮，防守红叶山的一线阵地。而他指挥的一个排，则负责进攻。
只要有一个班的兵力，攻入了防守阵地，就算王霄胜利。
反之的话，就是王兴祖的防守方获胜。
这场演习，在一个阳光明媚的上午开始。
到演习结束，刚刚好是中午吃饭的时间。只是走进食堂的两帮人，虽然同样满身泥土，但是王霄身后，士气高昂。
而那两百多青壮，一个个低垂着头，仿佛打了败仗一样。
不过要是真打的话，他们确实算是被打败了。
没有实战，防守方还算是占了便宜。
就王霄观察的，自己这边，张大壮的第一轮炮火，就能炸的他们减员严重。
更别提，后面还有初步实验成功的步炮协同，虽有瑕疵，但是初步成型。
王霄很兴奋，很想快点带着队伍，去好好实战检验一番。
他心中定好，第二天，就带着队伍出发。

第198章 轻松的战斗
清晨的风，吹拂着山坡上的绿草。
太阳出来的早，让气温也变得很高。比起昨天寒冷的天气，今天却仿佛到了夏天。
乱穿衣的月份，就是这么迷乱。
至少，在山坡上等待的红叶军的战士，现在一个个都解开了棉衣的扣子。
他们抱着枪，安静的看着趴在草地里，一动不动举着望远镜观察的王霄。
他们的少爷，已经保持这个姿势，有半个小时的时间了。
前面，在山坡的那边，绿绿的原野一路延伸。
一条土黄色的公路，像分界线一般，将绿色截断。青砖建造的炮楼，就像一个控制节点，稳稳地，扎在公路的交叉路口上。
在这里，不管是南下西竹镇，还是北上宣化县。又或者，想往东南面，翻山越岭，窜入江浙地区。
只要是大部队，就都会在这座炮楼的监视之下。
除非，像红叶军这般，从来不走上大路。
但是大部队，不走大路的话，那行军速度，绝对能让长官哭出来。
没有公路，长官们的吉普车，也只能放弃掉。
好在王霄不需要，但是这座炮楼，已经被他定做此次的目标。
这炮楼也不是随便选的，根据情报，赣北地区的抗日游击队，正在往皖南地区活动。
王霄这一战成功，必将能打通交通线。
紧跟着……
王霄觉得自己遍不下去了。
他只能在心底承认，这个目标，的确是他在地图上随便瞎选的。
至于打通什么交通要道，拉倒吧。
王霄觉得，只要他端掉一座鬼子炮楼，就绝对能够打通一个交通线。
因为，他娘的，鬼子每座炮楼，全都是为了控制交通线设置的……
他正端着望远镜胡思乱想，柱子凑了过来，问道：“少爷，干不干？！”
王霄点点头，对后边的弟兄喊道：“准备战斗！”
这一次，马三坚决的抱着冲锋枪，要带着自己的班冲锋，让王霄留在原地。
王霄也需要监控全场，就没有坚持。
张大壮的两门九七式迫击炮，迅速做出了调整。
比起以往，这一次打定主意强攻，队伍的表现，变得从容的多。
张大壮调整迫击炮后，试射了一发炮弹。
第一发，果断的偏出十几米。
爆炸掀起的烟柱，把炮楼的鬼子吓了一大跳。
从望远镜里，王霄看到鬼子飞快的跑上炮楼顶，对着自己这边观察着。
调整后的炮弹，准确的砸中了炮楼的顶端，可惜鬼子反应很快，全都躲进了炮楼里。
这个时候，马三带着的一个班，已经向炮楼摸了过去。
他们一路急奔，冲进了原野中，在鬼子还没反应过来前，一口气跑出来两百多米。
等鬼子向他们开火时，马三和他手下的士兵们，已经卧倒在离碉堡二三百米的土沟里。
王霄满意的点了点头，扭头对张大壮说道：“炮组全速射击，掩护他们。”
张大壮点点头，掀开旁边的炮弹箱，飞快的轰出里面的炮弹。
90mm的迫击炮，对炮楼主体造成不了大的损伤。
但是对里面的人员，却又一定的杀伤力。
炸不死，也能让里面的鬼子不好受，更别提瞄准射击了。
马三的部队迅速抓住了这个机会，继续往前跃进了一百多米。
但让王霄更满意的是，背着45mm迫击炮的两个士兵，已经在土沟展开了小炮。
在几发试射之后，炮弹就准确的砸在炮楼的射孔附近。
能射中了，接下来的事情就好办了。
王霄让张大壮的迫击炮停下来射击，但高射速的45mm迫击炮，却大发神威。
炮弹威力更小，但是更加精准的砸在炮楼的射孔附近，让里面的鬼子根本无法射击。
在迫击炮的掩护下，马三和手下的士兵，毫发无伤的摸到了炮楼下。
王霄看见他们在炮楼的门口摸了几分钟，应该在尝试着攻进去。
但是这种攻坚战，还是有些困难。
马三只是冲着炮楼的里面闪望了一下，就被里面凶狠的射击打了回来。
这让他有些狼狈，要是自己躲得再慢一点，就得被打死了。
王霄的交待，是让他直接把炮楼给炸了。
用炸药包，至少不用增添伤亡。至于里面的鬼子，自然跟着一起飞上天了。
可是，马三轻松的带着队伍包围炮楼后，又有些不甘心。
炸了炮楼，里面就没有丝毫的缴获了。
可他接连尝试几次，还是没办法攻入炮楼里，连门都进不去。
要是强攻，就要出现伤亡了。
“三爷，要不就算了吧？”他的老兄弟，见他有些气急败坏，忍不住劝到。
马三心一横，吼道：“给老子炸，去他娘的，送这帮鬼子上天！”
“好勒三爷！”
几个弟兄，立刻眉开眼笑的接下身上的炸药包，飞快的塞在炮楼的周围。
马三等炸药包安放完毕后，让其他人快速撤退，自己留在最后头点燃了导火索。
等他一路飞奔，跑到二百多米外的土沟里躲好后，身后传来一声巨响。
跟着，连五六百米外的王霄，都感觉到身下的土地一震。
然后，炮楼被直接炸断，轰然倒塌后，腾起一股烟尘。
烟尘中，燃起了熊熊大火。
猛地，这团火焰，就像被突然吹涨的气球。
从地上一下子，就爆发了出来。
这时，一声更剧烈的爆炸声，传遍四野，惊的山林里鸟兽乱飞。
“弹药库爆了！”
王霄看身旁张仪儿震惊的眼神，解释道。
【嘀！歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：27名，其中宿主直接击杀0名，系统装备歼灭0名，共获得积分27点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分60点；
战斗意义：在宿主的指挥下，完美的端掉了鬼子的炮楼，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共187点，奖励入门枪法技能卡！
【滴！宿主任务完成情况：歼灭鬼子扫荡小队*10，已完成：扫荡小队*7！】
王霄看完，也没太在意。
不用系统的装备，积分是要少一些，却没什么大不了的。

第199章 惨重的伏击
王霄将获得的入门枪法，直接装备给了马三。
他的枪法不错，但都是野路子，虽然只是入门枪法，但带给他的知识也能保证马三能更进一步。
专业的部队，对付蹲守炮楼的小股鬼子，战斗力确实强大。
带着队伍迅速转移，在路过西竹镇的时候，王霄看着人来人往的镇子。
有一瞬间，他都想带着队伍去试一试，看看能不能给鬼子一下。
不过冒险的想法，很快被他按奈了下来。
回到红叶山，接替朱贵的三石，却安排人带着密信找到了王霄。
密信上，写着鬼子在明天，会从西竹镇运送一批军粮去江浙前线。
在江浙，国军还在和鬼子正面战斗，但是形势已经渐渐不利。
鬼子的部队，沿着长江而上，占领了武汉后，正在攻略更大的地盘。
王霄决定，把这批军粮截下来。
基地粮食不缺，但是多多益善。
而且只要能打击鬼子一分，自己就壮大一分，对前线的支援也是一分。
三石这小伙，情报倒是做的不错。
密信里，连鬼子护送队的配置，都一清二楚。
一个小队的鬼子，再加上他的一百伪军，组成的护送队规模不小。
可王霄还是想试试，这一次，他决定不顾及军粮。
到时候，不求全歼，只要能把鬼子的军粮给毁掉，也算是完成任务。【@@爱奇文学www.i7wx.com ！&小说更好更新更快】
王霄花费了1000积分，将队伍消耗的炮弹和子弹都补充了一遍。
重新编制的队伍，又经过训练后，弹药消耗果然有所下降。
而王柳喜那边，已经送来了第一批步枪子弹，一共2000多发。
除了王霄的作战使用外，红叶山军营的训练所用，也都能供应上了。
队伍整备完成后，王霄带着提前埋伏在宣化县与江浙省的交界附近。
在这里埋伏，也是考虑到，附近又大量的游击队活动。而鬼子的控制力，也要弱很多。
到了中午的时候，果然鬼子的军粮车队如期而至。
这一次，车队的前头，是三石带领的伪军打头。
而在后面，则跟着一个小队的鬼子。
王霄看着下面慢慢走来的鬼子，眉头都皱了起来。
规模是有些大了，小队的鬼子里，不仅有迫击炮，机枪也不少。
不过，这次的伪军虽多，却都是三石的人马。
王霄想着，打起来的时候，他们肯定是出工不出力的。
车队越走越近，王霄在放他们进入伏击圈后，果断下令开火。
迫击炮轰然作响，而机枪也开火射击。
可是下面的鬼子和伪军，却在伏击开始后，第一时间躲进了道路旁。
“怎么回事？！”马三惊讶的问道。
王霄也很震惊，感觉这帮人，好像是早就预料到这次伏击一般。
他迅速转变策略，对张大壮吼道：“炸卡车，打掉卡车我们就撤退！”
王霄的第六感，在告诉他，这次的情况好像有些不对。
这个时候，卡车上却猛地跳下来更多的鬼子。
一共四辆卡车，却跳下来一个小队的鬼子，加上伪军，底下的鬼子部队已经突破两百人。
王霄大惊，他发现自己明显中了圈套了。
山下的公路上，鬼子的反击火力，瞬间就把伏击的红叶军压了下去。
王霄和身边的张仪儿，连头都抬不起来。
柱子的机枪也哑火了，他们不敢冒头，不然立刻就被鬼子击杀。
只有张大壮的迫击炮还在开火。
但是山下面，鬼子的迫击炮也开火了，炮火不断的轰击着山坡上的红叶军。
几番下来，就炸死了七八个士兵。
王霄大急，不顾不断落下的炮弹，耳边呼啸的子弹。
他大吼道：“我们中套了，快撤退！！”
敌我实力相差太大，根本就没有足够的反击能力。
连牺牲的弟兄都来不及带上，王霄领着队伍，飞快向山区逃窜。
鬼子和伪军立刻追了上来，在身后不断的追击。
在逃进山林这一路上，又被打死了四个弟兄。
王霄遭遇了前所未有的失败，整个队伍，在傍晚时分，才暂时摆脱鬼子的追击。
他汗流浃背靠着大树，马三走了过来。
“少爷，二十七个人，死了九个。”马三汇报到。
王霄脸色阴沉，点点头，问道：“机枪和迫击炮还在吗？”
马三犹豫了一下，让王霄心情更沉重了些。
“两个九七式迫击炮丢了，只有小炮带回来了。”
王霄点点头，看了看那边的张大壮。
张大壮脸上全是血污，正低落的擦着那门45mm迫击炮。
这次撤退，他的炮班是最后撤退的。
三门迫击炮疯狂的射击，让鬼子不敢全力追击，才让王霄他们撤了下来。
等炮班撤退时，王霄安排机枪班掩护他们。
但是张大壮想把两门九七式带回来，耽误了几分钟，就被鬼子的炮火覆盖了。
两门炮被炸毁了，还丢掉了四个炮组成员。
这一路上，他都一言不发，只是默默的擦着手中的炮弹。
从王霄带队作战以来，还没有经历过这次一样的惨败。
就连他自己，胳膊上，也被流弹打中，挂了彩。
休息了几分钟，王霄站起身。
见他起身，树下休息的士兵纷纷站了起来，人人脸色沉重，气氛压抑。
“先回山再说！”王霄看着欲言又止的马三，说道。
这支上午还意气风发的队伍，沉默的行走在山间的小路上，就着月光慢慢走着。
到了夜晚时，队伍才走到红叶山。
山上的岗哨发现了队伍，在确认之后，李二田高兴的带着哨兵出来迎接王霄。
当他看到王霄胳膊上的血迹，和身后，一个个疲惫又低落的士兵时，脸色大变。
王霄摆摆手，没让他问，就说：“先回去，弟兄们都很累了。”
王霄说完，带头走向军营。
军营里，老爹房间的灯光还亮着。
他走进去时，王兴祖正点着烟，盯着桌上的地图看着。
看到王霄进来，他先是一喜，跟着就脸色一变：“臭小子，这是怎么搞得？！”
王霄摇摇头，郁闷的拿起桌上的烟盒，倒了根烟出来，点上后，深吸一口，缓缓地吐着青烟，一边说：“栽了，被鬼子算计了。”

第200章 三石之死
“情报有误？！”王兴祖说，“朱贵他们一贯很可靠的啊？”
王霄又抽了几口烟。
他穿越以来，从来没抽过烟。
以前身体弱，后来是压根没烟瘾。
王兴祖也没阻止他，就静静地看着，等他接着开口。
这个年代的卷烟，也没个过滤嘴，味道确实辛辣。
王霄久不抽烟，现在又抽的急，忍不住就咳嗽起来。一开始还想憋着，没想到，越咳越厉害，连眼泪都出来了。
他匆匆按灭了手里的烟，擦了把咳出的泪。
“喝点水吧，润润嗓子。”王兴祖递过一杯热水。
王霄喝了几口，感觉稍微舒服了一些，正开口要说法，却发现声带都嘶哑了。
他清了清嗓子，边说，边把手伸向桌上的烟盒，“情报不对，鬼子压根不是运粮的，车里全是鬼子，一百多人，还有伪军，我们把两门迫击炮都丢了。”
“还抽！”，王兴祖一把收起烟盒，认真的看着他说：“这么说，西竹镇的情况危险了，如果是叛变，我们这都有危险！”
王霄点点头，盯着被老爹收走的烟，说：“是啊，所以我准备去一趟西竹镇，看看到底是什么情况！”
“不行，这太危险了！”王兴祖一听就不同意了。
如果是朱贵留下的那些人当了汉奸，王霄现在过去，就跟自投罗网一样。
“可是不过去，就搞不明白发生了什么，我们会很被动！”王霄还想确认，三石到底有没有背叛。
那个有些活泼，有些可爱的年轻人，他不相信，会做出背叛自己的事情来。
王兴祖见他目光坚定，必定是要去的，只能退步了，“你可以过去，我们把人都带上，在外面接应你！”
王霄摇摇头，说：“不用都去，还是带着我的小队就好，人多了行动不便更不好撤退！”
“好吧，我带队伍接应你。”王兴祖点点头，又看了看他带血的胳膊说：“赶紧去孙喜子那看看，别让小梅看到担心。”
王霄点点头，转身去找孙喜子治疗伤口。
啪！
三石又挨了一鞭。
浸过水的皮鞭，抽在身上，让他感觉肉都被劈开了。
他努力抬起头，眼睛肿了，只能微微张开一道缝，只能看到前面几个模糊的身影。
他笑了笑，扯动了嘴角的伤口，疼痛却不是那么狠。
皮鞭抽多了，肉就烂了，刚开始疼的钻心，现在也彻底麻木了。
他被压进地牢，已经拷打了很长时间了，也不知道，少爷的队伍怎么样了？！
“三石，招不招？”张义林阴恻恻的声音响起。
让三石的心中，涌起一阵怒火。
如果他现在不是已经浑身无力，必定要对这个狗汉奸痛骂一番。
“嘿嘿……”他嘶哑着，慢慢笑道：“狗汉奸，别得意，过几天就被人打死在家门口！”
“放屁！”张义林爆喝道。
“你马上就知道了！”他决定，身体不能动，也要用言语好好刺激这个汉奸，“你难道不知道吗？你那个可爱的小妾，她可真漂亮，当初的冯汉奸，李汉奸，可都看上了她啊！”
“哈哈哈……”说到这，三石来了精神，看到张义林越来越难看，阴沉的脸。
“特别是那个李保国和李二狗，这两个汉奸，当天才收了二姨太，我才他们还没上呢，就被红叶寨给干掉了！”
三石的话，就像一根刺，狠狠的刺进张义林的心里。
他说的，正是张义林最害怕的事情。
连续三任伪军队长死了，让张义林害怕自己是第四个。
可他把这种恐惧，深深的埋在心里，反而嘴上从来都不在乎红叶寨。
但是现在，三石挑动了他心底的弦。
恐惧就像潮水，涌上他的心头，跟着却变成了愤恨，让张义林想亲手杀了面前这个年轻人。
他走过去，将沾血的皮鞭夺了过来。
重山少佐抬手，拦下那根将要落在三石身上的皮鞭。
红叶寨的名字，让少佐很感兴趣，他认真的看着三石问道：“你如果告诉我红叶寨更多的信息，还有其他的成员，我不但放了你，还会好好奖赏你的！”
三石看了看面前的鬼子少佐，他脸上带着和善的笑容，仿佛下令屠杀自己弟兄的，不是他一般。
想起倒在路上的那些兄弟，有些是从寨里来的，很多却都是后面才跟着他的。
他们这些人，平日里消极怠工，只知道混口饭吃，根本一无所知。
但是今天，却都倒在了血泊里。
三石咬着牙，猛地冲重山少佐吐了一口唾沫。
带着鲜血的唾沫，狠狠砸向少佐。
坐在椅子上的重山少佐，慌忙向后躲避，带倒了椅子，仰面摔在地上。
等他被副官扶起时，整洁干净的军服胸口，一大团浓浓的血色唾沫，正慢慢的往下流动着。
重山少佐狰狞着，扯下和善的笑容，换上野兽般的怒吼，“给我杀了他！！”
张义林嗨了一声，想说话，又咽了下去。
暴怒的鬼子，他也不敢阻拦。
三石被刺刀贯穿胸膛，可脸上带着冷笑，死死的盯着面前的几人，直到他们胆寒为止。
重山少佐看着那双血肿的眼睛，明知道这个人已经失去了生命，却还是感觉阵阵的胆寒。
他对自己的这种情绪，非常的恼怒，痛恨的说道：“把他的脑袋割下来，挂在镇门口，震慑那些胆敢勾结土匪的人！”
张义林呆呆站在旁边，看着鬼子士兵割下三石的头，却感觉一双无声的眼睛。从这一刻，在背后冷冷的注视着自己。
他打了个寒颤，听到重山少佐说：“张义林，从今天开始，西竹镇的伪军，就全部交给你了！”
他还没回过神，重山少佐不悦的哼了一声。
张义林赶忙低下头，恭敬的说：“多谢少佐赏识！我一定，为皇军拼尽全力！”
“很好，我在看着你的表现！”重山少佐说完，立刻那手绢捂着鼻子，走出来充满血腥味的牢房。
西竹镇门口，木质的牌楼上，多了一个狰狞的头颅。
一个面容憔悴的男子，静静地站在围观的人群里，仔细的看着那个被汉奸宣布为土匪的人头。
他脸色突然大变，迅速挤出人群，向镇外飞奔而去。

第201章 再临西竹镇
王霄修养了两天，队伍也补充了一番。
但是失去了两门迫击炮的队伍，让张大壮的炮班，变得有些名不副实。
除了两人就能操作的45mm迫击炮，其他八个人，都在努力学习操炮。
重整旗鼓的队伍，相信王霄会带着他们，重新将失去的东西夺回来。
在出发的前夕，王霄接到了噩耗。
西竹镇朱贵留下的伙计，狼狈的逃回了红叶山，并带来了三石死亡的消息。
王霄又悲又喜，一时间，心里翻起重重复杂的情绪。
三石没有背叛山寨，让他心中感到欣慰；但是三石的牺牲，让王霄叹息。
可是，一想到这个年轻人的音容，在小石村时，他对自己开玩笑的样子。就像电影一般，在脑后里翻过。
情报人员的死亡，带来的那种冲击，比在战场上，亲眼看到身边战友倒下来的更大。
王霄在战场，和身边的弟兄一样，随时会被子弹打中。
他面对那些牺牲的弟兄时，不会这么愧疚，因为大家同仇敌忾，拼死斗争。
可是三石这些情报人员，在敌营之中，一直都处于孤立无援的状态。
身边环绕的，都是凶残的敌人。
日夜担惊受怕，因为稍有纰漏，暴露就等于死亡。
王霄问了伙计一些情况，知道现在，朱贵留在镇里的情报网，已经被破坏的差不多了。
他让伙计下去休息后，深深叹了口气。
王兴祖在一旁抽着烟，感叹道：“三石这孩子，还是稍微年轻了些，肯定不是张义林的对手。”
虽然伙计带来的情报有限，但是王霄和老爹，都能猜出大概的前因后果。
这次鬼子设伏对付红叶军，必定有张义林的手笔。
而三石，肯定是被张义林利用了。
上次那封关于运送军粮的情报，就是给王霄设下的诱饵。
不仅让王霄一口咬了下去，还把三石给顺势钓了出来。
王霄点着头，寒声说道：“老爹，我想去西竹镇，杀了张义林！”
“就怕，他们有防备，等你你上钩啊。”王兴祖不置可否，说道。
“有防备，也要杀了他！”王霄冷冷的看着老爹，说：“三石的仇，必定要报。而且，你这个老同学，在鬼子那，对我们的威胁太大！”
王兴祖点头道：“确实是这样，比起前面那些流氓地主，张义林是正儿八经的军官出身，是要难对付很多。”
“我们计划一下吧，就在这几天。”王霄说道。
他和王兴祖挑灯，连夜商量了一番。
他们最后决定，王霄先带着几人潜伏在镇里头，外面由王兴祖带着队伍，虚张声势的攻打西竹镇。
等鬼子被引开后，王霄带人突袭张义林，将他一击毙命。
至于张义林会不会一起出镇，王霄倒不是太担心。
根据前面的情报，张义林基本上都窝在镇里头，从不带队出镇子。
他不出来，王霄就进去杀他。
狗汉奸，残害红叶寨的人，没有一个能躲得过去！
王霄还担心朱贵受到牵连，立刻安排李二田，带着消息赶一趟去宣平县。
安排好这些后，王霄带着马三和柱子，三个人连夜出发。
到了深夜，三人从后山摸进了西竹镇。
在镇子里，王霄找到朱贵当时留下的小院子，和马三，柱子躲了进去。
这个院子，除了朱贵和王霄，再没有第三个人知道。
这是留的最后的退路，只在最关键的时候用。
王霄三人赶了一夜的路，在院子里休息了一会，到天一亮，三人就起了床。
也没生火，只是拿着干粮吃了个早饭。
三人开始收拾手头上的武器，三把冲锋枪，还有手雷若干。
王霄身上穿着一件宽松的斗篷，在斗篷里，有牛皮制成的子弹带，上面插着5个满满的弹夹。
在腰上，一边还挂着5颗缴获的甜瓜手雷。
勃朗宁就挂在插在腰上，至于MP40，短短的枪身，加上折叠的枪托。
这身武装，让王霄简直武装到了牙齿。
可披着斗篷，让他从外面根本看不出来。
马三和柱子，也是一模一样的装扮，只是斗篷的样式稍有不同。
他们仨，往人群一混，不是有心人，也看不出来这三人会是夺命的杀手。
张义林从杀掉那个红叶寨的奸细，将皇协军队伍彻底掌控以后，就变成西竹镇，除了鬼子意外最强势的人。
可是，眼中钉被他干掉后，他的心里却老是感觉心绪不宁。
就连军营，也不愿意多待着了。
倒是从前任队长手上接过来的二姨太不错，把他伺候的很舒坦。
这天上午，张义林来到军营，例行的晃了一圈。
可还没坐稳，鬼子就派人来了。
红叶寨的土匪大规模出动，袭击了靠近西竹镇的炮楼，现在镇子里的鬼子要去支援，让他将队伍也都带上。
这种任务，张义林一向敬而远之。
娴熟的把过来通知的鬼子应付了一会，就让手下带着二百多好伪军，跟着眼带鄙视的鬼子走了。
张义林对鬼子军官眼里的鄙视，压根没放在心上。
勇猛算什么东西，人死了，在勇猛也没什么鸟用。
张义林笑呵呵的，送着鬼子军官，带着手下的人马浩浩荡荡的出了镇子。
他回到空荡荡的军营，突然觉得眼皮直跳，很有些不安。
张义林最相信自己的感觉，当初被拍到皖南，他就感觉不好。
想收编了老同学的山寨，躲在山里头，没想到失败了。结果果然，好好的在山里扎营，却被小鬼子包围了。
他第一时间就投降了，也是没有办法的事情。
张义林一直安慰自己，人活着才有下一步嘛。
等国军打过来的时候，我还能当内应，插小鬼子一刀不是！他这么想着。
想起家里温柔的二姨太，张义林干脆带上自己的护卫，骑着马赶回家。
这匹马，是这次献策成功，重山少佐赏赐下来的。
他觉得非常适合自己的身份，每次出门，也必定要骑马前进。
一马当先，身后跟着十几个卫兵，张义林奔出军营，向自己的宅子骑去。
一路上，镇民们远远地，就赶紧让开，生怕被他们撞到。

第202章 失败的刺杀
王霄就站在人群里，冷冷的看着从远处街角转来的汉奸张义林。
鬼子的大队，在王霄的注视下，已经出了镇。
现在，整个西竹镇都处于兵力空虚的状态。
王霄对左右的马三和柱子使了个眼色，两人点点头，慢慢挤开周围的人流，隐藏在街道上，静静的等待着。
王霄感觉心跳有些加速，紧了紧手上的冲锋枪，将枪身往怀里贴着。
这样，从外面看，就无法看出来，他现在手里竟然拿着一把枪。
一个背着手的白发老头，刚好从他身边经过，撞到了王霄的身上。
老头立刻停了下来，斜着眼打量着王霄。
王霄看了他一眼，老头穿的绸缎面的长衫，头上的脑子中间，还镶了颗碧玉。
见王霄没说话，老头仰着头，像骄傲的公鸡一样，看着他说：“怎么回事，年轻人，撞到人了知道吗？”
王霄一愣，看了看骑马慢慢走过来的张义林，离他也就几十米了。
他不想节外生枝，眼睛盯着那边的张义林，嘴上说道：“不好意思了。”
可老人没有善罢甘休的意思，嘴里嘿了一声，伸出干瘦的手，抓住王霄的斗篷。
“我说你，怎么回事呢，撞到人这就完了？！”
王霄目光一寒，将斗篷从老人手里拽回来，不敢讲里面的武装暴露。
可老人不依不饶，被他的动作激怒了似的，接连向他抓了过来。
王霄冷冷的看着华服老人，寒声说道：“怎么？你想我怎么样？！”
华服老人被他的眼神吓了一跳，手上动作停了停。
正好看到正在骑马过来的张义林，华服老人脸上一喜，扯着嗓子喊道：“张队长，你看看，这个家伙是不是土匪同党，鬼鬼祟祟的不像好人！”
王霄一听，登时就怒了。
这个老头，自己撞了人，却张嘴就污蔑别人。
更烦人的是，他竟然把张义林的注意力给吸引了过来。
张义林看到华服老人，停下马，准备跟他打个招呼。
转眼看到了王霄。
王霄看到张义林看着自己，表情先是疑惑，紧跟着惊恐的瞪着眼睛。
他知道，自己被认出来了。
王霄一把掀开斗篷，大吼道：“动手！！”
等他举枪开火，张义林已经直接从马上面跳了下去。
王霄无奈，转过枪口，对着后面的伪军疯狂扫射。
枪声一响，街上的镇民顿时抱头鼠窜，街道上，乱成一片。
那个纠缠王霄的华服老人，更是抖如筛糠一般，站立不稳跌倒在地上。
王霄和马三、柱子一起，将张义林的十几个卫兵全部打死，却发现街上都没看到这个家伙的影子。
他转头看了一眼地上的华服老人，老人被看的一抖，一股水渍从两股间流了出来。
“好汉饶命啊！”只见这老人，以不符合他年龄的身手从地上爬起，跪在王霄身前连连磕头。
王霄恨恨的看了他一眼，还没说话。
从旁边跑来的柱子一脚将这老人踹倒，嘴里恨声说：“老货，坏了我们的大事！”
马三也跑了过来，急声问：“少爷，怎么办？”
王霄看了看几个路口，说道：“跑不远，先追再说！”
他说完，端枪跑进旁边的一条小巷。
刚进去，就看到一个人影刚刚从小巷尽头转弯。
王霄一看，飞快的跑过去。
他追着张义林的脚步，不停在镇子的小巷子里穿梭，一条条巷道都被甩在身后。
可是张义林滑溜的就像条泥鳅，总是在最关键的时候，钻进旁边的巷口里。
王霄追着他，也不知道跑到了哪里。
等他感觉眼前豁然开朗时，发现前面竟然到了鬼子的司令部。
他猛地脚下刹住，退回巷子里。
张义林连跌带撞的跑向司令部大门，看到站岗的小鬼子端枪指着他，他大声喊了起来。
“太君，快，后面有两个红叶寨的土匪在追杀我！”
小鬼子脸色一变，却没立刻开枪，只是对视一眼，一个立刻跑进司令部通报去了。
王霄在巷子口，拦着身后冲过来的柱子和马三，扫了一眼司令部门口。
看到张义林还在门口，鬼子没让他进去。
他端起枪，瞄准着张义林的背影连连开火。
他距离张义林有七八十米，这么远的距离，冲锋枪的威力已经减弱。
但是王霄还是想试试，不打这个汉奸几枪，他就觉得过不去。
一梭子子弹下去，张义林惨叫一声，应声而倒。
鬼子们听到枪响，岗楼上的机枪立刻调转枪口，对着巷子口就开火。
王霄收起枪，对马三和柱子吼道：“撤，赶紧走！”
三人钻进巷子，也不管其他，一路飞奔。
赶在鬼子全镇大搜查之前，他们钻进了后山的竹林。
一步不停，一直钻进了大山之中，连续走了几个小时，才停下来休息。
柱子坐下来，喘着粗气，狠狠的说道：“要不是那个老头，那狗汉奸都死伤一百回了！”
王霄也是一脸无奈。
谁知道，竟然会碰出这么一个倒霉玩意。
他当时，真的是恨不得一枪把那糟老头给崩了。看那老头趾高气昂的样子，估计平日里也是欺男霸女的货，崩了都不觉得冤枉。
马山缓了缓，点了根烟，问道：“少爷，你应该把那汉奸打死了吧？”
王霄想了想，摇摇头说：“不确定，打中了几枪，不过距离太远，不知道死没死。”
听这话，马三和柱子郁闷的叹了口气。
他们休息了一会，就继续赶路，到傍晚才回到红叶山。
一回山，王兴祖早就等着了。
他带着队伍，只是在炮楼晃了一圈，紧张的鬼子就赶了过去。
王兴祖也就远远的放了几枪，没和鬼子多纠缠，所以下午就回了山。
而且，派去西竹镇打听消息的人，也比王霄他们早回来。
带回到的，也是个坏消息。
张义林没死，只是身中几枪，还被小鬼子救活了。
据说伤的很重，但是毕竟没死。
这个消息，让在刺杀的王霄三人非常失望，冒了这么大的风险，却没杀掉这个汉奸。

第203章 汪家村
西竹镇刺杀过后，王霄名声大振。
最直观的，鬼子对他的悬赏，已经变成了3000大洋。
据说，这里面有伪军队长的功劳。
这个大难不死的伪军队长张义林，变成了一个瘸子。为了报仇，他私人把鬼子的悬赏增加了很多。
王霄可不管这些，一直在寻找机会，将张义林杀掉。
可是，这个汉奸，现在变得更加谨慎。
据西竹镇酒楼的情报说，张义林现在，身边出门最少都是三十人的卫兵。
而且，他连马都不骑了，天天都是被卫兵围在当中间，就怕被人放冷枪。
狗汉奸杀不掉，王霄也不能再试一次。
再去西竹镇刺杀，鬼子肯定会防备。到时候，搞不好就陷在里头了。
好在最担心的事情没发生，朱贵那边，从宣平县传回了消息。
三石这边的事情，没有对朱贵造成太大的影响。
毕竟，当初那些伪军，也都是朱贵从李二狗手上接下来的。三石这些人，平常朱贵也都装作不认识。
朱贵在信中还说，让王霄他们注意安全。
鬼子在前线损耗日益加大，要在近期，对宣平县发动清乡活动。
王霄巴不得鬼子都出来活动，这样，他才好对付这帮人。不然他们都窝在镇子里，都没办法下手。
不过这次的刺杀，也不算完全没有收获。
现在红叶寨，在整个西竹镇，名头越来越响。
所有村子都知道，他们这群强人，对付鬼子手下丝毫不留情。
鬼子前脚杀了他们的人，后脚，红叶寨就带着人去西竹镇报复回来。
就连很多乡村的维持会，都收敛了很多，免得引起红叶寨的注意力。
这些维持会的乡绅地主不惹王霄，可被他们欺压过的那些乡亲可不干了。
本来就是一个镇子，互相之间，哪里没有个人情交往的。
李二爷就在这天，带着一个老乡找到了王霄和他老爹。
这个老实巴交的乡亲，是来请红叶寨的人，去他们村主持公道的。
他是汪家村的村民，早年间，有个女人嫁到了大石村，所以跟李二爷也有些来往。
王霄倒是挺好奇，为何他们求助到自己这来了。
王家村在西竹镇的最西边，里红叶山这边，可是有些距离。
这个叫汪长山的老汉，听到王霄的话，忍不住就哭了出来。
一个六十多岁的老人，在自己面前哭的声泪俱下，王霄心里一阵难受。
李二爷好不容易，把汪长山给劝了下来，拍着他的背说：“老汪，你们村的事，就跟当家的说，他们肯定会给你们做主的！”
汪长山点点头，摸着老泪，向王霄说起他们汪家村的遭遇。
“去年小鬼在村里设了维持会，不过除了要交粮，和以前的官府也没什么差。”汪长山说到这，不好意思的笑了笑。
王霄点点头，不在意的让他接着说下去。
“可今年不一样了！”汪长山激动了起来，“维持会的说，鬼子要征什么慰安妇，村子里的女人，定期要交几个上去。”
他咬着牙，红着眼说：“谁愿意干这个事，把自己的妻女母亲交出去，而且那些女人去了，有的没回来，回来的过不多久就死了。”
“可不交，他们就杀人！”汪长山又掉下了泪水，说道：“他们开始杀人，那些后生不干，狗汉奸就杀人。”
王霄终于听到前世经常被人说起的慰安妇，心中顿时火起。
为什么小西村，张仪儿的母亲要带着她投井，不就是为了不被鬼子侮辱。
可是现在，听到祸害人的，竟然是自己国人，他心中的怒火更盛。
王霄问道：“汪老伯，你们村，都是汉奸在祸害人吗？”
汪长山点点头，说：“小鬼子也来过，杀完人就走了，村子的很多人都被杀怕了，当初一千多人，如今就剩一半都不到了。”
王霄点点头，说道：“行，你先休息，明天我带人跟你过去。”
汪长山听完大喜，千恩万谢，就要跪下给王霄磕头。
王霄赶紧把他拉住，让李二爷带他去休息了。
等他一走，王霄对老爹说道：“鬼子先让他们安静两天，我先去把汉奸给收拾好了再说！”
“行。”王兴祖点点头，叮嘱道：“对上汉奸，你也要小心，这群人有时候更厉害。”
“我知道，再厉害，能有我手上的枪厉害呢！”王霄点点头，下去安排了。
第二天，王霄就带了马三和柱子，还有四个弟兄，一共七个人准备和汪长山去汪家村。
汪长山看到他就带了这么点人，忍不住问道：“王少爷啊，你带的人也太少了吧，汉奸们可是有几十号人啊！”
王霄笑了笑，摆摆手说道：“放心，就那群狗东西，我们一个人打十个！”
他身后，马三和柱子几人，也纷纷发出哄笑声。
倒是汪长山见他那么自信，还是心理担忧。对这次王霄过去，能起到什么作用，也不抱太大的希望。
汪家村路程不近，八个人走了半天，中间还停下来休息，吃了个简单的午饭。
到下午两点多的时候，才赶到汪家村。
汪家村不小，而且依山而建，从山洼到山坡，一排排土坯房零散的分散着。
汪长山的家，就在山坡的最西面，独门独户，还有一个小院子。
他家里，除了自己，就只有老婆子，和一个一对还没成亲的儿女。
儿子汪明大一些，对老爹带来的王霄几人，不是特别在意，甚至他的态度有些反感。
至于汪长山的女儿，倒是对王霄一行，非常好奇。
要不是汪长山的老婆子喊她进里屋了，非得跟在王霄他们后头念叨。
王霄他们刚刚进屋不久，汪长山的大儿子就急匆匆的过来了。
一看到院子里的王霄几人，大儿子就像看见瘟神，赶紧拉着汪长山，也不顾及王霄他们就在一旁。
“爸，你说，你去喊这些劳什子土匪过来干啥？！”大儿子激动的喊道：“要是让那帮人知道了，不得把我们给弄死！”
王霄冷眼站在一旁，听着大儿子的抱怨，还把准备发作的柱子给拦了下来。

第204章 锄奸
汪长山赶紧拉扯大儿子，看了王霄一眼，急道：“你说什么呢，这可是我请来对付汉奸维持会的王家少爷！”
“就他们几个？！”，大儿子斜了王霄七人一眼，说：“你就是鬼扯，非得给我们家惹出大乱子来！”
这时，柱子的暴脾气都要爆发了，却还是被王霄给拦住。
汪长山的小儿子汪明，一直没吭声，突然从里屋里冲了出来。
他怒瞪着大哥，吼道：“就算只有几个人，也比把小妹直接送给小鬼子好吧！”
大儿子一听，嘴里张了张，又狡辩说：“你没看隔壁的汪老三家吗？人都被他们给杀光了，媳妇不还是让人拖走了。”
“他至少敢动手！”汪明大吼道：“你别以为小妹交上去，你媳妇就没事了，今天交了小妹，明天就是你媳妇！”
“你说啥呢！”大儿子一听，爆吼着自己的弟弟。
“我说的大实话！”汪明指着王霄他们，说道：“这一次，那帮狗东西敢来，我就跟着他们一起干，死也要拖个垫背的！”
“祸害！你就是个祸害！”，大儿子气急败坏，甩着袖子，跺了跺脚转身往屋外走去。
可刚打开大门，就被门口的七八个人逼了回来。
大儿子一看来人，脸上堆着笑，拱手道：“哎呀，二队长来了，快，里面请！”
“起开，没长眼睛呢？”一个扛着木棍的瘦子，一把推开大儿子，说：“挡着我们二爷的露了，不知道吗？”
“知道知道！”大儿子连连点头，哈着腰，把这群吊儿郎当的人让进家门。
不知道的，还以为这里不是他父母的家。
瘦子一伸手，做了一个请的姿势，弯腰请进身后一个穿着黑绸子马褂，灯笼裤的男人。
这个男人，应该就是他们说的二爷了。
王霄看着这个二爷，扶着插在腰上的一把驳壳枪，昂着头，迈着八字步走到汪长山跟前。
他侧头看了看站在一旁，都是斗篷打扮的王霄七人，又转过头对汪长山说：“老汪，你家闺女准备好了吧？太君可是在催人了！”
汪长山一听，脸都哭丧了下来，连连拱手，却不知道说什么。
一旁的汪明，怒视着二爷，说：“二狗子，你他妈别以为现在当了汉奸，就能随便欺负人！”
“哟呵！”二爷一把抽出驳壳枪，用枪管拍了拍汪明的脸，阴阳怪气的笑道：“我说是谁，这不是汪大秀才，怎么，县城里待不下去了，跑回我们这村子里来了？”
汪明还要说话，二爷却突然拿枪指着他的脑袋。
汪长山吓了一跳，连连在旁边拱手求饶。至于大儿子，这会连话都不敢说了，正缩在一旁装鹌鹑。
二爷对着汪明那长衫上，猛地吐了口唾沫。
“你！”汪明刚说话，就被额头的枪顶了回去。
“我告诉你们，今儿赶紧给我把你家的汪小妹交出来。”二爷看着怒目的汪明，说道：“不然，知道旁边的汪老三吧，你们全家就是那个下场！”
二爷说完，扭头对身后的手下阴笑道：“再说了，这小妹妹要交给鬼子，我们弟兄先尝尝，也不能都便宜小鬼子了不是！”
那几个手下一听，也跟着哈哈的淫笑起来。
汪明愤而爆发，却被二爷的手下一脚踹倒在地。
二爷和手下哈哈大笑，也不急着催促，见看着汪长山扶着儿子，不断的告着饶。
“你这么厉害，连小鬼子的便宜都敢占了？”
王霄突然说话，笑着看着这个叫二爷的汉奸。
二爷猛地转头，看了看王霄和他身后的柱子几人，问道：“你们是什么人？为什么我不认识？”
“人这么多，你还能都认识呢。”王霄笑了笑，说：“不过你，我们倒是认识。”
“你认识我？”二爷惊奇的问道。
旁边的手下，立刻笑着对他说道：“还是二爷威名大，连外头的人都知道。”
王霄淡淡笑道：“我不止认识你，这天底下，所有的狗汉奸，我都认识。”
他说完指着面前几个汉奸，声音提高了一个调门，笑脸变成了寒冰，说：“像你们这些无父无母，连祖宗都不认的杂种，都不用看，那恶臭味老远都能闻着！”
“你敢骂我！”二爷一听，抬手就对着王霄举起枪来。
砰！
马三手中的盒子炮冒着轻烟，二爷手中的驳壳枪掉在地上。
他抱着被子弹打烂的手掌，痛苦的哀嚎着。
王霄一动不动，静静地看着，二爷的几个手下，脸色惊恐的往后退了退。
二爷看见马三手中的枪，脸上表情一变，猛地喊道：“你们是什么人？”
“你管我是什么人，反正我最喜欢杀汉奸！”王霄摆摆手，柱子带人一拥而上，拿着冲锋枪，用枪托将几人砸到在地。
几人下手都很重，砸的几个汉奸头破血流。
本来，没杀掉张义林，让王霄几人心头憋着火。
如今又见到，这帮汉奸，竟然做出这种残害同胞的事情，如何不让王霄愤怒。
几人都打倒在地后，柱子对王霄问道：“少爷，怎么处理他们？”
“狗东西，留着有什么用，都给我吊死在村口！”王霄冷冷说道。
刚刚还威风的不可一世的二爷和手下，纷纷哭嚎着求起饶，却什么用都没有。
没想到，汪长山的大儿子跳了出来，激动的对王霄喊道：“你们不能杀他们，不然汪会长的人，会把我们都杀光的！”
“哥你闭嘴，简直就没骨头！”汪明顿时大怒，对自己的大哥吼道。
大儿子瞪着弟弟，吼道：“你知道个屁，这些人杀了人就走了，我们留在这怎么办！”
王霄一听，却淡淡的对他说道：“放心，我不管杀了这几个汉奸，你说的汪会长，我也会去杀光他们，你给我带路！”
大儿子一听，头摇的跟拨浪鼓一般，“我不带路，不带路……！”
汪明气的青筋直冒，咬着牙，一把推开自己的大哥，对王霄说道：“我带你去！”
王霄看了看他，拍拍他的肩，说：“行，等我把这几个吊死先。”
“我来帮忙！”汪明撸起长衫的袖子，走向已经尿裤子的二爷几人。

第205章 放狗
汪家村村口的大树上，多了几根绳子。
不可一世的汉奸二狗子和他的狗腿子们，静静地悬挂在绳子下面。
吊死鬼的样子，绝对谈不上好看。更何况，这几人裤裆下，湿哒哒的往下滴着黄色的尿液。屎尿具下，一走进就能闻到那恶心的味道。
那个二爷，是汪明亲手吊死的。
死之前，二爷各种哀求都不管用，最后对汪秀才破口大骂。
可汪明眼睛都不带眨，扯起绳子，就把这个汉奸挂了上去。
树下的动静不小，王霄看了看村子里头，村民在自家的院子里探头探脑。
见他看过去的时，村民一个个，如同受惊的野兔，飞快的缩进门内，给王霄留个闭门羹。
汪明拍了拍手，整理着弄皱的长衫，走到王霄身边。
他看王霄在看着那些村民，就说道：“王少爷，不要见怪，都是些老实的人，对这些事情天生的害怕。”
王霄听完一笑，看着他问：“那你呢？怎么不怕？”
“怕有什么用？！”汪明晒然一笑，指着伸着舌头的二爷等人，说：“怕，这帮人就能放过我们了？我们怕，他们就能发发慈悲了？”
“是这个道理。”王霄点点头，说：“以斗争求团结，则团结存。”
汪明听到这句话，眼神一亮，嘴里低声重复了两遍，认真的看着王霄说：“少爷，没想到啊，你这话虽说直白，却有很大的道理在里头！”
王霄似笑非笑的看了他一眼，说：“这话就是说给所有人听的，自然要直白些，不像你们读书人，喜欢打玄机。”
看着汪明脸微微一红，有些不好意思，他嘿嘿一笑。
面前这个读书人，人倒是不坏，就是带着一股子傲气。
他用伟人的话来对付这种人，是最合适不过的。没有这些老实巴交的村民乡亲，哪里会有什么读书人和文明发展的道理。
汪明见王霄这个表情，愤愤的问道：“王少爷，人也杀了，你们还不跑吗？”
王霄一听，诧异的问：“为什么跑，那维持会不是还没消灭的。”
“你们真的要去？”汪明惊讶的说：“这几个地痞，只是王天宝手下的喽啰罢了，他家里，可是正儿八经的养了十几条快枪，你们就这几个人，搞不好就折在里头了。”【~￥爱奇文学www.i7wx.com …￥最快更新】
“你放心，不用激我。”王霄笑着，伸手虚点了他几下，说：“我们虽然是土匪，可道理是明白的。不会杀了几个人就不管，这事情既然做了，就肯定要做到底的。”
王霄说完，笑着拍拍他的肩，说：“带路吧，今天就给你们村，把这事情一次解决到位。”
王霄的话，让汪明红了脸。
弯弯绕绕，永远不如直截了当来的有杀伤力。
王霄给他留了面子，他怎么不知道。
他红着脸点点头，指了指山那边，说：“王天宝，就是汪家村维持会会长，就在山那头。”
王霄见他态度变得诚恳，也不在刺他，点点头问：“过去有多远？”
“最多半个小时的路程！”汪明顿了会，道。
“行，现在还早，一起解决了！”王霄回头，对那边树下坐着的马三几人喊道：“弟兄们，起来出发了，办完事情，早点回家。”
正坐在树下闲聊的马三和柱子，带着四个弟兄立刻起身。
七个人跟着汪明，向王天宝家走去。
翻过一个山头，王霄发现眼前景色豁然一变。
层层叠叠的山丘已经不见，眼下是一片皖南山区难得的平地。绿油油的水田，均匀的被田埂切割成一块块的。
在田地的尽头，又一栋青砖黑瓦的院落，依山而建。
比起汪家村那些土坯的房子，这座标准的徽派建筑，显得精美华丽很多。
水田里，已经有很多农夫在弯腰干活。
王霄这奇怪的一行人走过去时，他们纷纷侧目注视。
他们一行走过田埂，一个正在插秧的农夫抬起头。草帽下，被晒得紫黑的脸笑着对汪明打着招呼：“汪家老二，怎么来老爷家了？”
汪明冷着脸点点头，说：“找王天宝有事。”
“我说汪家老二，你可别给你家惹事，这汪老爷可不是城市讲道理的人！”农夫一听，紧张的劝道。
汪明无奈，点点头，没说话。
王霄看着他，问：“没想到，你在这村子里，还是个刺头似的人物。”
汪明摇摇头，表情苦涩，说：“这些人，都以为城里人讲道理，其实哪里知道，城里头不一样是人吃人，只是表面上吃的文雅些。”
王霄倒是觉得惊讶，还真不知道，汪明有这么个见地。
他们没在说话，一路直直往那院子走去。
望山跑死马。
翻过山头，看着地方就近了，可走起来，足足花了十几分钟。
王霄看了看时间，果然，从出发到现在，刚好半个小时。这汪明，倒是真的有些本事。
院子门口，有两个背着枪的汉子，正坐在门口的石头上，无聊的逗着地上两条狗子。
一人手里拿着一根骨头，作势欲扔。每次扬手，都让两条狗直蹦跶。
另外一人就懒洋洋的靠坐着，每次看到狗子无功而返，都会发出哈哈大笑。
两人发现王霄他们走过来，立刻从站了起来，吊儿郎当的看着他们。
逗狗的那人，昂着下巴，对王霄问道：“你们干什么的？”
两条狗见他没动，趁机跳起，抢下他手中的那根骨头。
汪明转头看了看王霄。
王霄紧了紧斗篷，迈步走在最前头，说道：“我们是来找王天宝的。”
他嘴中的王天宝，就是这座宅子的主人，也是这片良田的主人。汪家村维持会会长，最大的汉奸头子。
“谁给你的狗胆！”这人一指王霄，骂道：“敢直接喊我家老爷的名字，活的不耐烦了吧？！”
旁边那个人，笑嘻嘻的看着王霄，对他说道：“废话什么，放狗先收拾他们一下！”
逗狗的那个一听，对着正在抢骨头的两条狗呼哨了一声，一指王霄几人，喊道：“上，咬死他们！”

第206章 一起走
两条一米多长的大狗，毛色油光水亮。
听到那人的呼哨，抬起头，盯着王霄几人看了看，狂吠着就冲了上来。
“王少爷小心！”汪明一看，惊呼道：“这两条狗很凶，咬死过人的！”
王霄表情凝重。
不用汪明提醒，他也知道，这两条狗不是什么好角色。狗嘴里带着涎水，呼哧着往自己面前奔。
转瞬，两条狗就到了王霄眼前。
离着他还有一米多的时候，两条狗一前一后，朝着王霄扑了上来。
他身边的汪明，已经忍不住抬起胳膊，连连往后退。
可王霄还在原地，眼睛都没眨一下。
两条狗的血盆大嘴，已经就在他脸前，里面的黄牙清晰可见。
这时，两只粗壮的胳膊伸了过来，将大狗一揪，反手就掼到地上。
马三和柱子冲了上来。
王霄看着他们，一人一只，将狗死死摁在地上。
他冷冷的说道：“把狗杀了！”
两人点点头，二话不说，冲腰间抽出刺刀。
干净利落的两刀下去，两条不断咆哮的恶犬，凄惨的呜咽两声。不断挣扎的身体，渐渐安静下来。
等马三和柱子松开手起身时，凶残的两条恶犬，已经一命呜呼。
对面的两个汉子，眼睛都看直了，傻傻的看着主人家的狗，就这么死掉。
“竟然敢杀汪老爷家的狗，你们死定了！”
逗狗的那汉子，尖利着嗓子，指着马三和柱子喊道。
王霄哂笑道：“那就赶紧把你家老爷喊出来，打完狗，也该轮到主人了！”
两个看门人，听王霄的话，要知道来者不善。
他们看着尽显彪悍的马三和柱子，对视一眼后，一人急急忙忙的跑进院子里喊人去了。
一会功夫，院子里传来脚步声。
穿着绸衫的汪天宝，带着几个背着步枪的家丁快步走了出来。
一看到王霄几人，他表情一怔，跟着笑呵呵的拱着手，说：“不知几位，到我家来是有何指教？”
王霄无视他的笑脸，问道：“你是汪家村维持会的会长？”
“这个……”汪天宝拿不定王霄几人的底细，讪笑着说：“没办法，只是讨口饭吃。”
“呵呵。”王霄轻笑两声，冷眼看着这个肥头大耳的家伙，说：“你只是讨口饭吃，却让乡亲们连饭都没得吃，卖儿卖女的，替你讨好鬼子。”【*　爱奇文学www.i7wx.com #*免费阅读】
他的话，让汪天宝脸上一阵青一阵红，跟着怒视着王霄，冷笑道：“年轻人，我给你们面子，可不是怕你们了！”
“你现在不怕，等会会怕的！”王霄淡淡说道。
“狗胆！”汪天宝大怒，指着王霄，对家丁吼道：“给我上，先打断他们的狗腿！”
他身后的几个家丁，撸起袖子，就向王霄逼过来。
才走出几步，就各个面如土色的，被逼了回去。
王霄身后，柱子和马三一人端着一把冲锋枪，冷冷的看着家丁们，枪口稳稳的指着他们。
汪天宝脸色大变，擦着额头的汗，苦着脸说道：“几位好汉，不知道，我是哪里得罪你们了？！”
“你得罪的不是我，是这片土地上的百姓！”王霄寒声说道：“卖祖求荣，还敢鱼肉乡里，我们红叶寨，杀的就是你们这些汉奸！”
听到红叶寨的名字，汪天宝双腿一软，直接摔到在地。
在西竹镇，红叶寨如今是所有汉奸心中的梦魇所在。
别的不说，但是杀的鬼子，就是所有游击队里头，杀的最多的一个。
不单如此，他们还在鬼子的围剿之下，活的有滋有味，不可谓是不强悍。
汪天宝看着王霄，翻身跪在地上，连连告饶。
那张胖脸上，涕泪横流，凄惨的样子，看的汪明都于心不忍。
可王霄和身后的马三几人，脸上依旧冷冰冰的，仿佛雕塑一般。
王霄冷冷看着他们，抬抬手，说道：“杀了他们！”
汪明惊讶的看着他，欲言又止。
对面的汪天宝猛地抬头，肥脸上，显出狰狞的表情，吼道：“你们真的要赶尽杀绝？不要逼人太甚，最后两败俱伤！”
“动手！”王霄淡淡说道。
汪天宝一看，立刻扭头对身后的家丁吼道：“跟他们拼了！”
十几个家丁，闻言纷纷动手，准备将背着的枪取下。
还没等他们端好枪，马三和柱子两人，带着身后的四个弟兄，七把冲锋枪直接开火。
家丁们来不及反应，就带着血花倒在了地上。
汪天宝一看，自己这边已经每一个人站着了，彻底吓傻了，跪在地上不断求饶。
王霄冷笑一声，对汪明说道：“要不然，我把他留给你？”
汪明似乎被眼前的杀戮震撼，呆呆的看着王霄，没有说话。
王霄也不以为意，偏偏头，指示马三过去。一把将汪天宝踹倒在地，拖着鬼哭狼嚎的胖子，用绳子在脖子上饶了一圈，掉在了不远处的大树下。
王霄带着人，冲进院子里，将汪家的人赶了出来后，又将汪家搜刮一空。
还在后面的小院里，救出来二十多个衣衫不整的女子。她们都是汪天宝最近从村里强征而来，准备送到鬼子那去的。
女子们哭哭啼啼，脸上带着惊恐的表情。
在看到维持会众人授首后，又怕又喜，对王霄几人千恩万谢，抢着磕头，又慌忙的逃离了这个地狱般的地方。
做完这些，王霄命人将院子里堆满引火物。
最后一把大火，将汪家的大院子烧了个精光。
跟在旁边的汪明，静静地看着王霄他们从头做到尾，一句话也没说。
王霄一直留意他的表情，在汪家人都被赶出来，一个个哭的凄凄惨惨时。他看到，汪明脸上露出不忍之色。
可这个读书人，犹豫了半天，还是没有说话。
王霄笑了笑，也不去管他。
做完这些后，汪家村的事情，算是全部解决了。
他们七人，身上大包小包，四个弟兄，更是拉了几个板车，装满了各种物资。
王霄对汪明说道：“维持会被摧毁，你们也不用害怕报复了，我们这就走了。”
没想到，汪明突然看着他，认真的说道：“少爷，我跟你一起走！”

第207章 民心
听汪明说，他竟然要跟自己一起走。
王霄很有些惊讶，“你确定？我们可是土匪，打家劫舍的，都是家常便饭！”
“你们不是的！”汪明摇摇头说：“我早就打听过了，红叶寨从来没有动过一个村子，打的都是鬼子，要不然，就是汪天宝这种为富不仁的乡绅。”
“可我们手段毒辣，可是不仁义的很啊！”王霄笑吟吟的说。
汪明表情不自然了一下，说道：“少爷，我想明白了，这些汉奸和鬼子，对待我们的时候，可没讲什么仁义道德，对付他们，就要以牙还牙，以血还血！”
“好！”王霄哈哈一笑，拍着他的肩膀说：“好一个以血还血，我收你了！”
汪明大喜，赶紧说道：“少爷，我回去跟家里人说一声！”
王霄点点头说：“嗯，我在村口等你。顺便去告诉村里人，汪家毁了，这些田地让他们自己分了去！”
汪明提着长衫，飞快的跑回家里。
汪家这边的动静，早就被那些田里干活的佃户们看到了。现在整个汪家村，都知道不可一世的汪老爷，已经被吊死在树下头。
维持会也烟消云散，抓去的妻女，也都被放了回来。
王霄他们没走，村民们也不敢随意出门，只是偷偷的互相打听消息。
这时，汪明兴奋的跑了回来。
见到村里人，就大声宣告王霄的话。
听说汪家的良田，都被分了出来，村民们难掩兴奋之情。
整个汪家村，除了汪家的那片良田，其他的田地，都是在山坡上垦出来的下田。
如今汪家倒了，山大王要让大家瓜分良田，村民如何不兴奋。
汪明跑回家的时候，大哥和父亲都在院子里。
看到他进来，汪老汉激动的问道：“王少爷他们走了吗？”
汪明点点头，说：“准备走了，维持会全被灭了。”
他看着父亲和大哥对视一眼，欢天喜地的。
汪明又接着说道：“爹，我回来跟你说一声，我要跟着少爷上山，去红叶寨跟着他们打鬼子去了。”
“这……”汪老汉一惊，苦着脸说：“可是，你是个读书人，不去教书，打什么鬼子。”
“这世道，哪里还有学生给我交！”汪明坚定的说道：“要教书，等鬼子打跑了也不迟！”
他从小就有主意，想做什么，谁也拦不住。
汪老汉也没再劝，这时，汪明的小妹跑了出来。
汪小妹激动的喊道：“二哥，我也跟你一起去！”
“胡闹，你个姑娘家，跑去土匪窝干啥！”汪老汉一听，顿时大急。
可汪小妹咬着嘴唇，死死的抓住汪明的衣袖。看样子，是打死都不改变了。
汪老汉见状，正要发怒。
汪明却笑了笑，宠溺的摸了摸小妹的头发，对汪老汉说道：“爹，让她跟着我一起吧，我会照顾好她的。”
汪老汉无奈，叹了口气，也不在说什么。
这次的事情，把汪小妹吓到了。
人在家里，那群恶人要抓走自己，家里的人却完全护不住她。
只有王霄他们，像天兵天将一般出现。三下五除二，就把那些不可一世的维持会，杀了个精光。
汪明怕王霄他们久等，和妹妹收拾了点衣服，就像家人告别出了门。
他刚走远，回头就看见村民们都涌向自己的家。
还听见，自己的大哥正高声的向村里人喊着：“我家老二，如今也是红叶寨的大王了，以后别说汉奸了，鬼子都不敢欺负我们家！”
汪明听完，摇头笑了笑。
一旁蹦蹦跳跳的汪小妹，见他在笑，不禁问道：“二哥，你笑什么呢？对了，红叶寨的人，他们凶不凶呢？”
汪明摇摇头，没说话，只是牵着她往村口快步走去。
王霄看到汪明回来时，对他点了点头，看到他身边还跟着妹妹。
王霄笑了笑，说道：“你放心，山里有家眷，都在基地住着，你妹妹可以住在那里。”
汪明点点头，把包裹放在板车上，帮着几个青壮一起拉着物资。
增加到九个人的队伍，慢慢沿着山路，向红叶山前进。
一路上，王霄发现，柱子没事就往汪小妹身边凑。
在傍晚扎营吃饭的时候，还特意跑出去打了只野兔，把两条兔腿都给了汪小妹。
看着他笨拙的表现，王霄只想笑。
看起来，自己手下这个大将，也跟张大壮一样，春心动了就收不回来了。
不过王霄还是走到汪明身边，对他说道：“你放心，我们的弟兄都知道规矩，如果你妹妹不愿意，柱子不会闹出什么事情的！”
汪明点点头，看着红着脸，正在扭捏的递给小妹兔腿的柱子，说：“我知道。”
他刚开始发现柱子对这家妹妹有意思的时候，还忍不住担心。
甚至他在后悔，把妹妹带在身边，是不是个错误的决定。
可后来，观察后他才发现，跟想象中的完全不同。红叶寨的这群土匪，虽然杀气人来赶紧干净利落，却还是朴质的年轻人。
柱子的地位，他也看的出来。
在这群人里面，除了王霄，和马三都是平起平坐。
可对待自己的小妹，还是和村子里那些情窦初开的小年轻没什么两样，跟别说，做什么过分的事情了。
王霄专门跟他解释，也让他心里一暖。
至少，从现在来看，这群土匪，跟他想象中的土匪，是完全不一样的。
王霄拍拍汪明的肩，没再说什么。
吃完晚饭，他们继续启程。
点着火把走在山路上，他心里有些开心。
汪明主动要加入，是个很好的兆头。如今的红叶寨，就像这次汪老汉来求援。
代表着一种不一样的趋势。
在这西竹镇，代表着人们不再把红叶寨看成土匪。
反而，在他们心中，慢慢的认识到，这是一种抗日的力量。
这个兆头很好，王霄非常看重。
因为，这代表着，他带领的红叶寨，已经吗，慢慢的扩大了影响力，争取到更多的民心。
民心所向，才是对付小鬼子最大的利器。
有了民心，他有信心，在这片皖南山区，让小鬼子有来无回。

第208章 下溪村求救
回到红叶山的时候，已经是晚上了。
可山上依旧灯火通明。
最近，因为屯田部队白天还有训练和开荒，时间变得不够用。
王兴祖干脆安排，所有人在晚上的时候，要抓紧时间，建设红叶山阵地工事。
大家一直忙碌，要到晚上十点的时候，才能休息。
一旦休息进了宿舍，半个小时内，必须熄灯睡觉。
第二天早上，6点准时起床，开始早操。
早操就是跑步训练，跟着就是基本的体能训练，还有王霄指定的各种走正步，和队列训练。
在上午，会将这两百人的队伍，分成几批。在骨干的带领下，去靶场练枪。
现在基地里的枪不少，复装子弹的产量，也稳步提升。
大家枪法的训练，也正是固定下来。
每人每天，都要去靶场打上几发子弹。这种稳定的训练模式之下，不说每个人都成为神枪手，至少比起国军来，都要精锐很多。
至少现在，不用每天都让他们操练刺刀战术。
固定又严苛的训练，王霄完全参照了后世的中国军队。
后世的那只人民部队，是全世界公认的，能够训练处强大的士兵。
汪明兄妹，也被安置下来。
妹妹被送到了三山谷基地，不放心的汪明还跟过去看了看。
两人都被这个山中基地震撼到了。
基地里，人人笑容满面，而且在这乱世里，竟然出现夜不闭户，路不拾遗的风气。
简直难以想象。
特别是读过书的汪明，他从来没想过，在书中出现的那种理想的社会场景。
他竟然能够亲眼目睹，而且还是在一处土匪窝里面。
王霄看重他，是因为他读过书，至少比起基地的大部分文盲而言，能够帮助老钟叔分担压力。
现在，基地的人口变多，各种物资又是统一规划。
所以老钟叔，就变成了整个基地最累的一个人。
小梅姐天天都在给他帮忙，可总有些事情，是她不方便做的。
现在汪明来了，正好可以解决这个燃眉之急。
王霄又将基地空置的训练场腾了出来，让老钟叔当校长，手下就是汪明和小梅姐两个人。
一个简陋的学校，在基地出现。
他对基地下了规定，所有的儿童，只要是16岁以下，全部都要进学校上学。
教材，是王霄和老钟叔，加上汪明三个人，加急编制出来的。
主要的内容，基本上都是王霄的手笔。
他参照了记忆中，后世的学校教材，手抄了一套书本。
当教材弄出来的时候，老钟叔和汪明都惊呆了。
他们没想到，王霄既然又这么样的本事。
在基地里，很多乡亲也有些不解。不明白王霄为何要把这些半大小子，都送进学校读书。
毕竟，在这个年代，他们都能算的上劳动力了。
可王霄力排众议，将他们全部送进了学校，每天保证他们的学习时间。
这些儿童，才是基地发展的后劲。
靠着一堆文盲，红叶寨的基地，绝对走不长久。
当学校正式开课的时候，王霄也接到了系统的奖励。
【嘀！检测到宿主已经完成初级学校建设，开始发布奖励！】
完成建筑：初级学校一所，增长儿童识字率；
建筑意义：知识就是力量，基地文盲减少后，极大增加基地的发展潜力，并可增长基地人口幸福感；
任务奖励：1000抗战积分。
一个初级学校，就奖励了1000积分。
从这个奖励数额，王霄就能看出来，系统对这座学校的评级有多高。
他手上的积分，重新回到了四位数，达到1700多点。
不过也只是来也匆匆，去也匆匆罢了。
先是给柱子的两挺机枪，补充了一千发的子弹，就把奖励的积分花光了。
接着，他又兑换了50发45mm迫击炮弹。
这种炮弹，还能当做手榴弹使用。威力比鬼子的手雷大不少，就是重一些。
王霄有心让队伍一人配几颗，就是积分不够。最后大家还是将就，就用鬼子的手雷算了。毕竟甜瓜手雷，在每次战斗中，都能缴获不少。
王柳喜已经能够生产机枪子弹，最近刚送了两千多发过来。
他的生产线后头，还堆着几千个空弹壳。
王霄已经下达了指令，除了保证红叶山屯田部队训练的弹药外。其他的产能，全部都生产MG42的机枪弹。
只有这样，才能保证现如今最大的火力。
上次的损失，让队伍只剩下一门45mm的迫击炮了。如果不最大化的使用两挺MG42，那以后对上鬼子，远程火力也不占什么优势了。
花钱一时爽，一直花钱一直爽。
王霄现在就是这样感觉，一千多积分，砸下去换回来一堆弹药。
大概看了看，也就一次激烈战斗的样子，差不多就要用完。
这边，系统任务还有3支鬼子扫荡队，就可以完成了。
朱贵那边，现在联系起来太麻烦了。
还是要快点把电台弄到手才行，到时候，就可以和宣平县的朱贵取得联系了。
王柳喜那边，也派人给王霄送信了。
制作弹药的几种材料，基地一直从西竹镇购买，现在数量越来越大，有些供应不上了。
三石被杀，西竹镇的人员也受了重创。
现在西竹镇的伪军，更是全部被张义林掌控，原材料也不太好购买。
王霄现在是手里抱着现大洋，都要买不到东西了。
解决的出路，就在宣平县城。
只要能够和朱贵实时的联系，这些材料，在宣平县不是什么稀罕物件，绝对能大批量买到。
王霄是坚决不能让复装子弹的生产线停下来的。
如今，几个方面的事，都在催着他，快点将系统的任务完成。
王霄的小队，在蛰伏了一个多星期之后，终于要再次出动。
这时候，紧挨着大石村的下溪村，有乡亲找到了红叶山。
大小石村的村民一走，在红叶山出去，最近的村子就是下溪村。
这段时间，他们被鬼子祸害惨了。
最近他们是在受不了了，决定请红叶寨出马，把扫荡村子的鬼子干掉。
王霄看着哭丧着脸，过来求救的村民，知道红叶寨的声望，开始发挥出该有的作用了。

第209章 下溪村伏击
王霄很爽快的答应了下来。
求救的两个乡亲，欢天喜地的回去了。
其他人倒是都无所谓的态度，反正对于打鬼子，打哪的都是打。
能顺便解决下溪村的事情，也是举手之劳而已。
这一次，王霄决定慎重一些。
上次的伏击，吃了小鬼子的亏，他不想在吃第二次。
在下溪村的村民走后，立刻让李二田带哨兵跟了过去，还安排他，必须去一趟下溪村摸一摸底。
虽说，按老爹的意思，这下溪村民风质朴，不太可能投靠鬼子。
可人心难测，还是要稳妥一些为好。
李二田深夜返回了红叶山，王霄这时还没睡下，立刻喊他过来。
他给风尘仆仆的李二田到了碗水，就静静的听着他调查到的情报。
“少爷，是这么回事，我进村里头看了，一个上千人的大村子，如今就剩下几百人了。”
李二田放下茶碗，同情的说道：“村子里，很多年轻人都死了。女的有些被抓走了，男的被拉出去当苦力，也没怎么回来。”
王霄点点头，问道：“现在就是有个疑问，他们怎么知道，明天鬼子会扫荡的？”
李二田点头，说：“是汉奸通知的。”
说起汉奸，他咬牙启齿，“那些狗东西，直接通知村民，明天必须把粮食准备好，还要交十个女人出去，凑不够就杀人！”
“这个张义林，真的不怕天打雷劈了！”王霄皱眉说道。
“是啊！”李二田负责周围村子的情报，知道的事情也多一些。
他感叹的说道：“三石死了以后，伪军的活动更猖狂了，简直就是丧心病狂！”
“那这一次，就好好治治他们！”王霄冷着脸，咬牙说道。
……
第二天，还是清晨出山，早早的，王霄就带着队伍埋伏在了下溪村旁的山坡上。
他们谁也没有惊动，就连下溪村的村民，也都不知道，他们请来的救兵，就在几百米外的山上窝着。
清早的时候，王霄就发现村子里热闹了起来。
十几个伪军，都端着枪，大摇大摆的从村民家中走出来。
他们背着枪，一家家的踹门，对村民们大声的叫喊着。
王霄看了后，对张义林的狗腿，简直无语了。
他算是看出了，现在的伪军，简直就是要服务到位。
以前，在朱贵的手上，对于这种伤天害理的事情。他们都是能敷衍就敷衍，绝对不会真的动手。
可是现在，伪军不要太卖力了。
一个个的，恨不得自己动手，把鬼子要的都抢好，然后等着鬼子上门接收。
王霄看完，咬着牙，对马三说道：“这个张义林，一定要杀了他！”
马三点点头，说道：“肯定要杀，就是这老狗胆子很小，现在基本不出镇了！”
“他不出镇，我们就过去杀，动静大些就大些！”王霄认真说道。
自从红叶山之战后，王霄带着队伍，实际上收敛了很多。
上次确实把他吓了一跳。
虽说，鬼子主要目标是围剿张义林的十四师。可一千多人，直接攻山，要不是他们害怕伤亡太大，是绝对能够打下红叶山的。
为了避免再一次引起这种情况，王霄也只能先低调一些。
下溪村里，十几个伪军，闹得村子鸡犬不宁。
特别是那十个女人被拖出来的时候，哭嚎的声音，各种老远，都让王霄心中悸动。
有时候就是这样，自己人祸害自己人时，下手更狠。
但是造成这一切的，都是小鬼子。
看到正从远处走来的一个小队的鬼子时，王霄眼神里都是怒火。整个小队，也都同仇敌忾。
小鬼子嘻嘻哈哈的，在汉奸翻译的陪伴下，慢慢从远处走来。
走在最前头的曹长，扶着指挥刀，听着旁边翻译讨好的恭维。
在他旁边，一个上等兵高举这手中的步枪，将枪上挂着的膏药旗挑着，队伍里的鬼子都昂着头，目空一切的走着。
这次的活，是曹长特别抢下来的。
扫荡的事情，伪军已经都安排好了。
他们过去，只需要接收战利品就好了。特别是那些支那女人，更是让鬼子们心中痒痒。
这些女人，不像慰安所里头的那些，已经被折磨的如同死人。
她们还会哭，还会闹，会激起男人一种原始的冲动。
鬼子曹长想到自己马上就能享受了，感觉下半身开始冲动，有种迫不及待的感觉。
他抬起手，让身后的士兵加快脚步。
美妙的乡村就在前方，等着他的蹂躏。
可等待他的，却是一颗外表火热，实则冰冷无比的子弹。
王霄首先就开火了，在四百多米的距离上，直接击杀了鬼子曹长。
【嘀！宿主击杀鬼子曹长一名，奖励抗战积分60点！】
脑中响着系统的提示，眼睛看着，远处的鬼子曹长仰身倒在路上。
他现在已经养成了习惯，出手必是先杀鬼子领头的军官。
而王霄的枪声，就是队伍最好的发令枪。
柱子操纵着机枪，向路上的鬼子疯狂开火，子弹如匹练一般射过去。
王霄看着鬼子四散躲避，一时没找到有价值的目标，他转头对张大壮喊道：“大仗，找到鬼子的机枪手，先来五发！”
“少爷，太远了，我不好找啊！”张大壮嬉皮笑脸的回应道。
王霄气的，差点没跳过去给他一脚。
这个混球，就是想让自己把望远镜给他用。
王霄没好气的摘下脖子上的望远镜，扔给张大壮，说道：“送你了，要是打不准，我把你吊起来打！”
张大壮眉飞色舞的结果望远镜，得意的说道：“少爷，您放心，绝对百发百中！”
垂涎已久的望远镜到手了，怎么不让他兴奋。
就连队伍其他人，都忍不住扭头看了过来，一个个羡慕的眼巴巴的。
柱子张了张嘴，看着王霄。
把王霄都气乐了，吼道：“给我赶紧打，你用机枪，要个望远镜干什么！”
柱子赶紧回头，却不服气的嘟囔道：“我这枪，还能打一千多米呢，比他那小炮都远，为什么不能用望远镜！”
不过他这话，不敢让王霄听到，不然肯定会挨踢。

第210章 队伍飘了
公路上的鬼子，在失去曹长之后，并没陷入慌乱。
接替曹长指挥的军曹，带着他们依托着路旁的各种掩护，向山坡上的红叶军展开反击。
鬼子的机枪手，第一时间趴在路边的草丛里，架起机枪疯狂开火。
张大壮拿着望远镜，威风凛凛的站在一块石头上，想搜寻机枪的具体位置。
他还没站稳，就被冲过去的王霄一把扯了下来。
王霄劈头盖脸，对着他就是一顿骂，“你是找死呢！”
抬手指着头顶呼啸的子弹，王霄对着张大壮骂道：“是以为鬼子打不到你，怎么着？”
张大壮刚刚拿着望远镜，头脑有些发热，不好意思的嘿嘿笑道：“少爷，这么远，鬼子不一定打的着吧。”
他话音刚落，旁边的石头上，被歪把子机枪打的火星四射。
张大壮赶紧缩头，对着前边的柱子吼道：“柱子，你，怎么连个歪把子都压不住了！”
柱子回头，冲他大吼道：“滚你大爷，自己差点浪挂了，关我鸟事！”
王霄直接给了张大壮一巴掌，“给我滚过去，快点开火！五发炮弹，干掉那挺机枪！”
张大壮见他发飙，不敢啃声，闷着头带着手下操作迫击炮。
王霄看着嘻嘻哈哈的队伍，又好气又好笑。
这帮家伙，如今面对鬼子，一个个的淡定的都不像是打仗。
这样也好，至少现在看来，他的这支小队，已经有了精锐之相。
可是有利有弊，太放松了，容易吃亏。更别提，这伙人，现在看到是小股的鬼子，都不把他们放在眼里了。
张大壮虽然搞怪了一下，但是一摸到炮，表情就严肃了起来。
整个人闷不吭声，指挥着他那庞大的炮兵班，围着一门小炮忙碌起来。
虽然丢了两门迫击炮，可王霄依然没有减少炮兵班的编制。
熟练的炮兵培养不易，王霄就想让张大壮多带带。以后等积分够了，在换两门45mm迫击炮，也不怕没人操炮了。
张大壮也知道他的意思，现在基本不亲自动手。
蹲在一旁，指挥着几个手下，飞快的调整好炮口，就试射了一发炮弹。
炮弹飞下山坡，砸中了两个鬼子，也让底下的鬼子吓了一大跳。
鬼子们没想到，这伙游击队，竟然有机枪不说，连迫击炮都有。
他们立刻认出来，这只部队，应该就是活动在山区的红叶寨土匪了。
鬼子军曹暗暗苦笑，这一回，自己碰上煞星了。
上回重山少佐组织伏击，把这群土匪打的很伤。
有一两个星期，这群人没出来活动了。西竹镇的鬼子都认为，他们元气大伤。
没想到，自己会倒霉的碰上。
鬼子军曹冲着还在疯狂射击的机枪手大喊，让他们快点转移阵地。
碰上红叶军，就不能像打一般的游击队那样了。
对待他们，更要像正规军一般。
这伙人，枪法好，炮弹打的也准。要是机枪不转移，分分钟要被敲掉。
果然，等机枪手抱着枪才换地方，几发炮弹就砸了过来。
地上多了几个土坑，看的鬼子军曹直流冷汗。
上坡上，张大壮得意的扶着望远镜，看着鬼子机枪阵地上腾起的烟尘。
他回头对着王霄，举手放在眉头，行了个飞扬的军礼，“少爷，机枪搞定了！”
王霄点点头，拍了拍身旁的柱子，指着几个鬼子藏身的土沟，说：“往那里打，杀伤为主！”
柱子点点头，调转枪口，放心的点射射击。
刚刚鬼子机枪还在，他的机枪只能极力压制。
可话音刚落，对面的机枪又响了起来，打的柱子眼前的土地上泥土翻溅。
柱子赶紧低头，等这一阵打完了。他抱着枪，一边往旁边转移，一边冲张大壮狂吼道：“大壮！不是说机枪打掉了吗？！”
张大壮都不敢还嘴，脸都红了，再次鬼子机枪的位置，然后一把拉开操炮的手下，亲自上手。
他动手了，立刻将这门45mm的小炮，威力发挥到了最大。
炮弹连续砸出去，在鬼子头顶肆虐，将鬼子压的连头都抬不起来。
柱子见状，立刻带着机枪班，开始疯狂开火。
鬼子被这一阵，打的手忙脚乱。
王霄看到，他们的伤亡迅速扩大，一会功夫就倒下了七八个鬼子。
鬼子军曹开始指挥队伍撤退，从掩体里爬起，向后方退去。
王霄抬起枪，将指挥的军曹一枪打倒。
这下，让鬼子撤的更快。
他们纷纷起身，弯着腰向后面退去，丢下几具尸体，就逃出了射击范围。
王霄等鬼子跑远，下令停止射击。
山坡上又恢复了安静。
张大壮都不敢看王霄，低着头。
“知道错了吗？”王霄还是要敲打他，这一次，他是躲不过去的。
张大壮赶紧点点头，把挂着的望远镜往怀里藏了藏。那小动作，把王霄都气乐了。
“你藏什么！”王霄无语的说道：“我给你了，就不会要回来，但是这一次，你们炮兵的表现很差！”
张大壮和手下的炮兵哭丧着脸，知道自己表现的很烂。
王霄看着如一群鹌鹑般的炮兵，指着底下说道：“罚你们，下去打扫战场！”
张大壮如蒙大赦，赶紧招呼手下，冲下来山坡。
王霄扭头，看见柱子正在幸灾乐祸。
他一皱眉，指着柱子问道：“你笑什么？你的表现就很好吗？”
柱子赶紧笑容一收，站的笔直笔直的，低着头不敢吭声。
王霄接着说道：“你们两挺机枪，连鬼子一个歪把子都没压制住，还有脸笑？！”
他挥手一指，指着两个被鬼子打死的弟兄，吼道：“你看看，他们俩牺牲，有一半的原因，就是你们的问题！”
柱子和其他五个机枪班的人，脸上立刻露出惭愧的表情。
“去，打扫战场，弹壳拣好，把两个弟兄也带好！”王霄吼道。
机枪班灰溜溜的，赶紧去干活了。
王霄把几个人都批了一通，心里才顺了点。
这帮人，现在都有些飘了，见鬼子只有一个小队，都不放在眼里了。
藐视敌人是好事，可轻视敌人，就是坏事！

第211章 怯懦的村民
谈笑间，小鬼子樯橹灰飞烟灭。
这种心态，在战场上，王霄觉得没什么问题。
可是，战术上必须重视敌人。
刚刚那场伏击战，他们占尽优势，又是偷袭。
最后本该是全歼鬼子的，最少也能无伤的，打掉一半的鬼子才是。
可就因为张大壮和柱子飘了，让鬼子能跑掉不说，自己这边还出现了两个伤亡。
这股歪风，他要是不及时刹住，后面还能出更大的事情。
犯错的炮兵和机枪手都去干活了，王霄带着马三和剩下的步兵，下了山坡向下溪村走去。
还没进村，就看到浩浩荡荡一帮村民，压着鼻青脸肿，衣衫褴褛的伪军走了出来。
村民们看到全副武装的王霄他们，脚步顿了顿，脸上都有些惧怕的神色。
王霄让队伍停下脚步，也没往村子去。
村民们也停了下来。
两帮人对视着，王霄也没主动开口。
下溪村村长走了出来，拱手对王霄说道：“王少爷，这次多谢您出手救了我们全村上下啊！”
“不敢。”王霄看了看畏畏缩缩的村民们，又看了看如死狗般，被压在地上的伪军。
他开口说道：“这样不就很好，几个汉奸而已，你们只要勇敢一些，团结一些，不就给他们打成死狗了。”
村民们面面相觑，男人们脸上都有些羞愧。
这时，他们里面，有女人尖着嗓子说道：“说的好听，我们都是些老实的农民，要是打了他们，回头不就把我们村都给杀光了！”
王霄被怼的一愣。
村长顿时大急，回头冲村民大吼道：“瞎说什么？红叶寨可是我们的恩人！”
没想到，村长的吼声，却把村里农妇们的逆反心理激了起来。
她们叽叽喳喳的，你一言我一语，说起这次的事情不计后果。
后面鬼子怎么报复，下溪村会怎么惨，就连有些男人，也都加入了这场大讨论。
村长哭丧着，紧张的看着王霄的表情。
明明是自己从红叶山请来的救兵，如今，村民的嘴里，却搞得好像他们是灾星一样。
王霄沉着脸，一句话也没说。
这时，地上的伪军也开始嘚瑟了。
一个伪军肿着眼睛，歪着嘴，冲村民大喊道：“你们这些狗东西，竟然敢打皇军，赶紧放了我们，还能躲过一劫，不然全村死光光！”
村民们猛地一静，惊恐的看着地上的伪军。
王霄嘿嘿一笑，掏出手枪，一枪就打爆了这个伪军的脑袋。
他突然动手行凶，吓得村民们齐齐后退，看他的眼神更是恐惧了。
村长这会，背后都是冷汗。他紧张的看着王霄，就怕这股土匪突然暴起。
他也知道，自己村里的人多过分。换着自己身上，也受不了这份闲气。
可王霄打死了那个伪军，脸上却还是冷冰冰的，没有半点动气的模样，将手枪插回腰间。
王霄扫视一圈畏惧的村民，让他们齐齐的往后又退了几步。
他冷冷的问道：“你们不反抗，那鬼子就不杀你们了吗？”
这个问题，让村民们沉默不语。
他们之前是没反抗，可人照样死。身边的女人，一个个的往鬼子的虎口里送，没见着几个回来的。
现在，伪军们变本加厉，直接住在村子里作威作福了。
就连身为地主的村长家，都受不了这等的剥削了。
可一想到鬼子的报复，他们心中如同挂了一个巨石，不知道什么时候，鬼子就要荡平整个村子。
王霄看着他们的眼睛，知道村民们心中都在想什么。
他淡淡说道：“鬼子敢报复，那我就打的他们不敢报复。”
他猛地提高音量，对村民大声说道：“这次，我来把这事接过去，不过以后，你们村子的安全，你们自己得出力了，记得，自助者才能得天助！”
王霄说完，让马三带着人，将那十几个伪军拖了过来。
那个被打死的，也被拉走。
他们潇洒的转身离去，将惭愧的村民们扔在身后。
马三一言不发，跟着王霄，可队伍其他年轻人，却面带不忿的神情。
如果不是王霄的威信压着，这些火爆脾气的家伙，早就要对那些怯懦的村民破口大骂了。
柱子和张大壮那边，已经将战场打扫完毕。
见王霄沉着脸，压着伪军走过来，他们也不敢吭声，生怕再被王霄骂。
王霄板着脸，掏出手枪，顶着一个伪军的脑袋，寒声问道：“说，鬼子最近的炮楼在什么地方？！”
伪军早就吓得肝胆俱裂，结结巴巴的，倒竹筒一般，赶紧把炮楼的位置报了出来。
王霄一挥手，带着队伍直奔鬼子炮楼而去。
走在路上，他才有空看一看这次的系统评分。
【嘀！伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：16名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭13名，共获得积分92点；
我方殉国：2名青壮！扣除积分2点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分60点；
战斗意义：阻止鬼子侵犯下溪村，让村民免受一次残酷的扫荡，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共200点，无技能奖励！
果然，这次的战斗，打的实在是烂，连系统都看不下去。
才200积分，光是弹药消耗的，都远远不止这个数。
王霄看了看，发现迫击炮弹只剩下二十多发，干脆将这两百点积分，全都换成了炮弹。
接下来要打鬼子的炮楼，炮弹消耗肯定是大头。
一路压着伪军，王霄发现，身后有下溪村的村民远远跟着。
他看了看，就不去管他们。
这些村民，肯定是不放心，希望盯着红叶军，看看他们是不是要把这次的事情全部揽过去。
王霄对这种心理，其实非常理解。
毕竟，像红叶寨的这些人，敢第一时间硬怼小鬼子的，只是少数。
更多的村民，还是希望能够过上安稳的日子的。
队伍走了半个小时，就来到了鬼子的炮楼。
在大白天里，看着黑漆漆的炮楼，像一个凶狠的古堡一样，耸立在前方。
王霄拿望远镜看了看，心里头有了对策。

第212章 引蛇出洞
“大壮，找好位置，瞄准炮楼前头，准备截住鬼子的退路！”王霄对炮兵们交待道。
张大壮立刻带着炮班，找到一片灌木丛，带着窝了进去。
王霄又给柱子下达了同样的命令，两挺机枪一样，窜入了灌木之中。
他让马三带着一个班的步兵，在旁边隐蔽好后。
万事就绪，就看鬼子有没有那个胆子了。
他带着士兵，压着十几个伪军，大摇大摆的走向炮楼。
附近地势开阔，他们还没走多远，就被鬼子发现了。
炮楼的顶上，多出来好几个鬼子脑袋，伸着脖子看向这边。楼顶的机枪，也转向这边。
双方距离还有几百米，王霄也不在乎，鬼子肯定是打不到自己的。
压着伪军一直往前走，走到五六百米的时候，他伸手让队伍停了下来。
他扭头，吩咐道：“把他们压过来！”
身后的士兵，一人一个，拿枪顶着伪军走到王霄身前。
王霄伸脚踹倒一个伪军，吼道：“跪好喽！”
其他人有样学样，将面前的伪军一个个的踹倒，跪在自己面前。
伪军们恐惧的跪在地上，感受顶在脑后冰冷的枪口，瑟瑟发抖，再也没有半点胆气。
他们如果还猜不到，王霄想干什么，就是傻瓜了。
可恐惧的精神，让他们心底还留着一丝丝的希翼，这帮凶残的游击队，会放过他们一马。
这种希望，被王霄无情的打破。
王霄扣动扳机，将身前的伪军打死。
他脸上挂着寒冰，对士兵吩咐道：“开枪，全部处死！”
伪军们纷纷哀嚎起来，哭爹喊娘，脸上都哭出来鼻涕泡了。
有几个，面对必死之局，妄图着绝望的挣扎。却被身后的士兵，直接无情的打死。
地上多了十几个尸体，王霄冷眼看着，仿佛刚刚下令杀人的不是他一般。
他就是要这么无情的处死这些人，让那些汉奸知道他们的处境。
为了生存，可以对敌人摇尾祈饶。可是，他们不能助纣为虐，带头残害自己的同胞。
谁敢这么做，王霄手中的枪，就会让他们知道，什么就做下场。
王霄抬起头，看着炮楼里的鬼子的动静。
他在等。
如今他只带着一个步兵班，也没什么重武器。
当着主人的面，杀了他们养得狗，就像狠狠扇了鬼子的脸一样。
就看他们敢不敢，愿不愿意来替自己的狗报仇。
鬼子还是动了，两个班的鬼子，在军官的带领下，呼喝着冲出了炮楼。
王霄隔着老远，都能看见鬼子军官狰狞的表情。【　…爱奇文学www.i7wx.com …￥免费阅读】
他们可能从来都想不到，会有这么嚣张的游击队。当着他们的面，处死十几个伪军。
炮楼附近的范围，就是游击队的禁地。
在白天，这条铁律更是被无限的放大。
现在，王霄就是带人在践踏这条铁律。
而对面的鬼子，会为了维护铁律，不惜与他拼死作战。
王霄还没下令撤退，鬼子已经冲了过来。他默默数了数，两个班，基本上是炮楼鬼子的机动部队了。
双方距离还有三百多米，在近一点，按照鬼子的习惯，就要开始开火了。
这也够了，他喊了一声，带头往后退去。
鬼子们正准备蹲下射击，却看到目标转身跑了。
他们不禁一愣，转头看向自己的带队军曹。
军曹看着转身逃跑的游击队，咬着牙，抽出指挥刀吼道：“给我冲，杀光他们！杀鸡给给！”
鬼子们嗷嗷叫着，起身端枪，跟着追了上去。
王霄回头看了一眼，发现鬼子追上来后，很是开心。
在鬼子看来，他现在好像就是装了逼就跑一样，必定非常恼火。
可是，他却在前头的灌木中，埋伏下致命的杀机，等着这群鬼子自投罗网。
一个追，一个逃。
王霄带着步兵班，很快就跑过来灌木丛。
他对着士兵们打了个手势，慢慢的，大家缓缓放慢了速度。
这一幕，在鬼子看来，似乎是这些游击队体力不支了。
鬼子们脸上露出残忍的笑意，他们见多了，因为营养不良的游击队，体力上就是会很差劲。
所以，军曹才有信心，追上这支游击队，将他们全部杀死。
鬼子们慢慢接近灌木丛，他们只顾着追逐，却没细心的发现，灌木丛有些晃动，好像藏着什么东西。
王霄看了看，发现时机成熟，他猛地喊道：“转身，射击！”
他带头转身，猛地卧在地上，瞄准提着指挥刀的军曹，扣下了扳机。
军曹脸上还带着笑，似乎并不意外，王霄他们会反击。
在他看来，这群游击队，只是狗急跳墙的挣扎罢了。
军曹才不相信，这么远的距离，还是剧烈运动之后，游击队能够打的中。
可他还是失算了，而且付出的代价非常沉重。
王霄的第一发子弹，准确的命中军曹的胸膛，打碎了他的心脏。
军曹眼前一黑，直接倒地。
他死的很快，也避免了他看到接下来，自己队伍凄惨的遭遇。
柱子的机枪，瞬间就席卷了这支鬼子的追兵。
二十多个鬼子，连基本的反击都来不及组织，就被MG42机枪直接收割。
这种距离，还是在开阔地带。
高射速的通用机枪，就是轻步兵的杀手。
没用一分钟，灌木丛的前方，就没有一个鬼子还能站着。
马三带着人，从灌木丛里钻出来，将一个个受伤哀嚎的鬼子直接解决。
他们甚至都没走过去，连让鬼子同归于尽的机会，都不给他们。
片刻，就在炮楼的眼前，两个班的鬼子，被瞬间歼灭。
王霄从地上爬起来，带着队伍和马三汇合后，吩咐道：“打扫战场，快点准备撤退！”
队伍有条不紊的忙碌起来。
最繁琐的，自然是柱子的机枪班，他们必须把弹壳都捡回去。
王霄则从一炮未发的张大壮手中，拿来望远镜，观察着鬼子的炮楼。
炮楼顶上，他可以看到，鬼子们面面相觑。虽然看不清楚他们的表情，但王霄能够想象到，小鬼子的脸上，是怎么的惊恐。
现在，这座炮楼仿佛孤岛一般，散发这一种无助的气息。

第213章 赠枪
王霄知道，现在的炮楼里，鬼子的数量绝对不会太多。
估计最多，也就一个班的样子。
可他不准备强攻炮楼，那样会给队伍带来伤亡。
而且，这个炮楼，控制的只是一片不太重要的地区。里面应该连电台都没有，打下来，也只是缴获一些三八大盖罢了。
王霄可不想，把宝贵的兵力，浪费在这个上面。
系统的评分已经开始了，他想看看，这次系统会给一个什么样的评分。
【嘀！歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：27名，其中宿主直接击杀1名，系统装备歼灭26名，共获得积分131点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子军曹，额外奖励积分30点；
战斗意义：一次完美的小型歼灭战，引蛇出洞的典范，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：C级，积分共211点，奖励枪法精通技能卡！
战斗的规模不大，评分只有C级，但是奖励技能却是中级枪法技能。
王霄想了想，直接装备在了队伍里的一个精确射手身上。
其他几个头目，身上都有技能了，再给他们用，就是浪费了。
积分收获也不算太多，不过这一次，子弹消耗也不多，还算持平。
迫击炮没开火，炮弹也不需要补充。
反正这是一次完美的歼灭战。
还有系统任务，歼灭的小队，从7支，顺利跳到了8支。
还有两支，就可以完成这个任务了。
王霄有些迫不及待，见现在天色尚早，队伍也不算很疲惫，弹药也充足，就想着再多试试。
看一看，能不能在今天把剩下的完成。
回过头，王霄发现，不远处的山坡后面，三个下溪村的村民，对这边探头探脑。
王霄想了想，迈步向他们走去。
村民看见王霄过去，本来准备逃走的，却不知道为什么，留在了那。
王霄走过去时，他们三个手足无措，傻傻的看着王霄，不知道该说说什么。也不知道，王霄会对他们说什么。
“你们全程都看到了吗？”王霄问道。
三人连连点头，就像犯错的小学生。
王霄见状，摇头笑了笑，说：“那看完了，有什么想法没？”
三人你看我，我看你。
最后一个胆子最大的，看了看王霄，说道：“我刚刚看着就想，小鬼子也没什么厉害的，还不是全给打死了！”
其他两人也跟着点头附和。
王霄一听，扑哧一声笑了出来。
他笑的面前三位村民莫名其妙，看王霄捂着肚子狂笑，他们挠着脑袋，也跟着嘿嘿傻笑。
王霄好不容易笑好了，摸着眼角笑出的泪，缓了缓，才说道：“是这个到底，小鬼子说白了也是人，他们能杀人，我们就能杀他们。”
说到这，王霄表情一变，严肃的说道：“不过，你们别以为他们就这么好杀，我们是杀了成千上百的鬼子，才有如今的地步。”
那个说话的村民点点头，很赞成的说：“是这个道理，手艺就是越练越精！”
王霄差点又笑了，他发现，眼前这个浓眉大眼的家伙，还真是自带一股子幽默感。
把杀鬼子形容成一门手艺，的确是另辟蹊径。
不过也是这么个到底，干什么事，不是手艺活呢。
王霄拍了拍浓眉大眼村民的肩，说道：“既然这样，那我把这次缴的枪，都送给你们，你们敢对鬼子和汉奸开枪吗？”
“怎么不敢！！”浓眉大眼村民觉得这个问题，是个侮辱一般，梗起脖子抬头看着王霄。
紧跟着，他又想起什么似的，赶紧低下头，怕自己把面前这个杀人不眨眼的土匪头子给惹怒了。
王霄不以为意，又拍拍他的肩。
这时，浓眉大眼村民猛地抬头，又说道：“王少爷，我可以跟着你们干吗？”
“干什么？”王霄一愣，问：“跟着我们打鬼子？”
“嗯！”浓眉大眼村民点点头，咬着牙说：“在家里窝着，等着小鬼子祸害，不如跟着你们去干小鬼子！”
王霄听完，心里大喜。
这次麻烦点，但是总算没有白费功夫。
从汪家村，再到下溪村。他一步步的，总算把这些乡亲的反抗精神激发了。
不然单靠他一个人领着红叶军，毕竟势单力薄。
可是有了这些村民的支持，那么整个宣平县，乃至整个皖南，以后就会变成一片抗日的汪洋。
小鬼子那点人，扔到这里，就会寸步难行。
有句话说的好，让小鬼子，沦陷在人民群众的汪洋大海中。
王霄欣慰的拍拍浓眉大眼村民的肩，对他说道：“跟着我们就不用了，你留在村里，一样可以干小鬼子！”
村民还想说什么，被王霄摇手制止。
王霄回头，把马三喊了过来。
交待了几句后，喊来了七八人，背着这次缴获的二十多把三八大盖。
王霄指着这些枪，对村民们说道：“这些枪，你们拿回去，好好练练枪法，如果碰上小股鬼子，躲在暗处放冷枪就是！”
王霄说完，又让人把缴获的子弹都送给了他们。
现在他的队伍已经淘汰了三八大盖，这些子弹也没用。
不过王霄觉得两百多发子弹太少，这群村民，不一定能练出个什么来。
可他也不能动那宝贵的积分，换子弹给这些村民。
他想了想，觉得自己也是玩笑了。
有些太心急了点，这些村民，最多也就起到个骚扰的作用，连民兵都算不上。还真能指望他们杀多少鬼子不成，只不过，让他们稍微有些自保能力。
几个村民拿到枪，都很兴奋，一人扛了七八把，连背都压完弯了。
可一个个的，脸上带着开心的笑容。
王霄又拿着枪，教了他们一遍，如何开枪，如何瞄准。
这些最基本的东西，也是一教就会。
至于打不打的准，那就谁也不知道了。
只不过，打不准，也够鬼子们头疼的。
他笑着目送着三个村民，靠着枪，慢慢走远。
柱子看着他们的背影，不解的问道：“少爷，好好的枪，给他们不是浪费？”
王霄摇摇头，说道：“不浪费，我们的枪有多的，再收多了也用不了，给他们了，以后处处都是游击队，不怕鬼子不烦！”
可柱子脸上表情还是有些肉疼。
就连身后的马三和队伍里好些人，也都是这个表情。

第214章 赛跑
王霄的威信，如今在红叶军里，已经实打实的超过了老爹。
这里面，也有王兴祖故意放纵的意思在里头。
但是归根结底，是他靠着一次次的战斗，以及给整个基地的人，带来了更好的生活所带来的。
就算他们对王霄把枪送给下溪村的村民们，有很大的不解，但也没人提出什么不同的意见。
王霄带着部队，就在炮楼的鬼子眼皮子底下，晃荡了半天，才大摇大摆的走掉。
今天的目标，还要干掉两只鬼子才能完成。
在四处晃荡，显然是最不靠谱的一种方式。王霄决定冒险一次，带着队伍去西竹镇晃荡。
就算鬼子追出来，他们也能及时跑掉。
再说了，这帮鬼子，如果来的人少，搞不好还能趁机反杀一波。
镇上的鬼子任务多，出动频繁，肯定比在其他地方要好抓住一些。
既然决定了，王霄带着队伍，立即开始行动。
他们悄摸摸的，来到了西竹镇的外围。
得益于王霄手上的卡尔蔡司望远镜，他可以带着部队窝在山上，隔着两公里观察着西竹镇上的鬼子。
在这座山顶一览无余，而且天空万里无云。
这让镇子里的动静，完全都逃不过王霄的眼睛。他就这么静静地观察着，等待着出击的机会。
他把镜头对准了鬼子司令部，虽然有高墙阻隔，但是大概能够看到院子里部队的大致活动。
一个鬼子，从房子里跑了出来，匆匆的走向旁边的建筑里。
织田少尉急匆匆的拿着刚刚接到的电报，走向重山少佐的办公室。
他匆匆进门的时候，少佐大人正在品尝着美妙的三山酿。
织田也是好酒之人，闻着浓郁的酒香味，他不由自主的吞了口口水。
当初献酒的山田少尉，已经被藤原中佐看重，带去了宣平县。
据说，那个酒商也被带走了。
从此，西竹镇的司令部里，就少了很多三山酿的美酒。因为，宣平县里的军官更多，也就只好减少西竹镇的供应了。
可是作为长官的重山少佐，是不可能缺少就的。
每个月，送酒的卡车都会准时停在他的门口，为少佐卸下足够品尝的美酒。
可惜织田他们这些负责文职的军官，再也没有好酒可以开怀畅饮了。
重山少佐看到织田走进来，一口将杯中的酒喝干后，笑着打招呼道：“织田啊，匆匆忙忙的，不会是为了来蹭酒喝吧？”
重山少佐说着，举起了酒壶倒了倒，说：“你看，最后一杯也进我的肚子了！”
织田看着少佐笑眯眯的胖脸，暗自腹诽不已：就算我开口，你也不会分我一杯的吧！谁不知道，要想从重山嘴里抢酒喝，比去攻打红叶山的土匪还难！
他脸上却不敢丝毫表露心思，不然惹恼了这位少佐，把他派往剿匪的前线，那才叫完蛋了。
织田恭敬的鞠躬敬礼后，将手中的最新电报交给了重山少佐，一边汇报到：“少佐大人，刚刚接到情报，负责围剿西面山区游击队的铜山上尉来电。”
“喔！铜山说了些什么？是剿灭游击队的消息吗？！”重山少佐变轻一肃，接过电报，左手伸向桌上的眼睛。
织田点点头，嗨了一声，继续说道：“少佐，铜山上尉在电报里说，他已经成功将游击队堵在了一处山上，只要兵力足够，就可以剿灭这群匪患了！”
“好，最近总算听到一个好消息了！”重山少佐哈哈大笑，说：“天天都是红叶寨土匪的坏消息，也该让我的耳朵歇一歇了！”
织田赶紧拍起山官的马屁，说：“红叶山土匪虽然狡猾，还不是在少佐您的英明指挥下，受到了重创！”
“哈哈哈！”重山少佐听到自己最得意的战绩，立刻开心的笑了两声，带上眼睛，认真的看起了电报。
等他看完后，抬头认真的对等待的织田说道：“织田，立刻通知守备队，安排一支小队前往增援铜山上尉！”
“少佐大人，是有什么变故吗？！”织田一听，紧张的问道。
“不是，但是刻不容缓！”重山少佐摇摇头，说：“铜山在电报里说，游击队虽然被围住，但是他的兵力不足以长时间围困，为了防止对方逃脱，需要一些增援才行！”
“嗨！”织田立刻点头，“少佐，我这就去通知！”
司令部里，立刻响起集合的哨声。
没过几分钟，一支小队就完成了集合。他们登上早就发动的汽车，摩托车在前开道，冲出司令部。
王霄看着司令部里出发的车队，立刻来了精神。
他仔细看了看，发现只有三两卡车，和两辆摩托车。这个配置，最多也就一支小队的规模。
这个规模的鬼子，没有其他支援的话，还是可以试着干一干的。
大不了，往山里跑呗。王霄想到。
他回头，对身后显得无聊的队伍喊道：“快起来，来活了！”
“少爷，这次活大不大？”柱子立刻蹦了起来，将身边还在打瞌睡的士兵踹醒。
王霄笑了笑，没好气的说道：“先给我追，追上了就是个大活。”
队伍一听，立刻兴奋了起来。
一堆人赶紧将武器弹药一背，跟着王霄往山下冲去。
鬼子的车队就要出镇子了，看他们的方向，应该是往西边走。
王霄必须带着队伍跑快些，才能赶在他们前头，提前在路上埋伏起来。
跑慢了的话，不是鬼子已经走了，就是他们还来不及埋伏。
所以这一次，只能用两条腿，跟鬼子的车队比赛了。
王霄背着枪，一马当先的在山区里狂奔着。
在山区，他自信，自己这几十人的队伍，绝对比任何人跑的都快。
只是一边跑着，王霄一边回头看了看张仪儿。
小姑娘满脸通红，努力的憋着劲，跟在自己的身后。
王霄看她扛着枪实在是吃力，伸手说道：“把枪给我。”
张仪儿倔强的摇摇头，闷气脑袋准备接着跑。
可王霄一把拉住了她，认真的说道：“快点，不然你等会跑不动了，更耽误我们的战斗！”

第215章 示敌以弱
见张仪儿还是有些不情愿，王霄只好发大招了。
“你快点给我，要是掉队了，到时候耽误了打鬼子，你以后就别想跟着我了！”
王霄这话，不许张仪儿跟着队伍，对张仪儿来说，是最强的杀手锏。
她乖乖的，把肩上沉重的步枪，递给王霄。
王霄把枪往肩头一甩，迈开步子继续往前跑。亏得他精华液喝的多，而且天天锻炼不缀。
现在一米八几的个子，浑身都是腱子肉，整个就像个小牛犊一样。
队伍在山区飞快的跑着，一路翻山越岭，将西竹镇远远地抛在脑后。
终于，在一处长满灌木的山坡，王霄带着队伍停了下来。
山坡下面，就是通往西面的公路。
王霄双手撑在腿上，弯腰喘着粗气。擦了擦要迷掉眼睛的汗水，他对张大壮招着手，让他把望远镜送过来。
身后的队伍，都喘的更牛一样。
马三拉着张仪儿从后面走了上来，小丫头满脸通红，头顶上都在冒白烟了。
马三见王霄端着望远镜，像远处的公路眺望，问道：“少爷，我们堵着鬼子前头没？”
王霄放下望远镜，又掏出怀表看了看。
他们从出发到现在，马不停蹄的跑了半个钟头。
王霄心底盘算了一下时间，如果鬼子按照正常速度的话，他们应该在自己的后头。
红叶军一路走得都是近路，路程要比鬼子短上一大截。
虽说如此，可王霄心里头还是有些不放心，对马三说道：“让弟兄们先歇一歇，我再看看！”
他这话一说，身后的队伍三三两两的，全都一屁股坐到了地上。
特别是张大壮的炮兵班，扛着迫击炮和炮弹。一个个的，都手脚打颤了。
王霄再次端起望远镜，认真的观察着远处的公路。
群山阻挡了大部分的视线，从他这里看过去，也只能看到一里路的样子。
一个摩托车，从拐角处猛地出现在他视线里。
迎风的膏药旗，像王霄昭示着，这辆摩托车，是属于什么势力。
他整个人一机灵，又惊又喜，回头对队伍喊道：“快，躲起来，机枪寻找射击位，迫击炮也准备好，鬼子来了！”
鬼子来了！
这四个字，仿佛自带着一种魔力。
地上正在休息的队伍，瞬间如遭电击一般，纷纷窜了起来。
多日的训练，让他们在这种紧张的情况下，也能保证知道自己该干什么。
阵地已经来不及布置，只能就地取材，全员分散着，躲进了灌木丛中。
好在初春的天气，让灌木丛长势很好。绿葱葱的一片，足够将王霄他们的身形全部隐藏下去。
王霄最后才钻进灌木中，等他藏好的时候。他看见，鬼子的摩托车已经距离山坡只有几百米了。
“都有，等我的命令在开火！传下去！”
王霄压低声音，拍了拍身旁的张仪儿，让她将自己的命令。一层层的，在灌木丛中传递了下去。
他小心翼翼的拨开眼前的灌木，偷瞧着下面鬼子的动静。
两辆摩托车，已经一前一后的来到山坡下。
让王霄无奈的是，他们并没有继续前进，反而缓缓的停在了那里。
车上的四个鬼子，互相交谈了几句。
接着，王霄就看到，一个摩托车上的两个鬼子下了车。
他们端着望远镜，往山坡上看了过来，望远镜的镜片反射着明亮的太阳光。
王霄第一时间松开了手，将脑袋缩进了灌木之中，借着灌木的缝隙，死死的盯着鬼子的动静。
他看到，鬼子观察了一会，又对着山坡的几个地方指指点点的几下。
一个鬼子转身，对着身后一百米外的车队挥了挥手，后面的车队缓缓停了下来。
车队上的鬼子没下来，只是停在远处，静静的等待着。
王霄知道，下面的鬼子应该没发现什么，大概只是怀疑而已。
他现在就希望，队伍都躲好了，千万别露出什么马脚，被下头的鬼子给发现了。
可这个希望，在他看到鬼子下一步的动作时，彻底破灭。
两个下车观察的鬼子，互相交谈了几句后，一个人走回了摩托车。
鬼子从挎斗上，将歪把子机枪搬了下来，端着枪，对准了山坡。
王霄一愣，立马反应过来了。
这些鬼子，在判断不了有没有埋伏的情况下，这是决定打草惊蛇了。
要是山坡有埋伏，这么一梭子打下来，肯定就要暴露。除非，他们面对的，是后世那支以钢铁意志闻名的兔子们。
可王霄不敢赌，也不想赌他的这支红叶军的意志力。
伏击战打不成，也就是麻烦一些。
让手下的弟兄，就这么硬挺着，让鬼子胡乱扫射。这种事情，他是绝对做不出的。
鬼子的模样，似乎已经准备要开火了。
王霄猛地从灌木中站了起来，端着枪，对着拿着机枪的鬼子就是一枪。
他猛地窜出来，把底下的几个鬼子吓了一跳。
这一枪，准确命中了拿着机枪的鬼子脑袋，把他打翻在地。
王霄分心二用，同时对队伍大声吼道：“一班跟我开火！其他人，待命！”
他说的一班，就是自己亲自带领的步兵班。
这个命令一下，把正要开火的柱子和张大壮都给憋了回去。
柱子手指都把扳机扣下去一半了，在慢一秒，手里的机枪就要开始咆哮了。
他不解的看向王霄，不知道少爷又是什么打算。
王霄这会，压根没工夫跟他们解释。
底下剩的三个鬼子，已经躲在摩托车后头，歪把子机枪也架了起来。
他的一个步兵班，十几个人，一挺捷克式轻机枪，足够将这三个鬼子压制了。
他重新蹲下来，偏头向后面的车队看去。
车队上的鬼子，已经从车上跳了下来，看到这边的战况之后，开始端着枪往山坡赶来。
王霄见这一幕，嘴角露出得逞的笑容。
这才是他的目的。
不隐藏些实力，要是一下子打的太猛了，搞不好能把后头的这帮鬼子吓走了。
现在，看到山坡红叶军只出来一个班，鬼子果然冲上来了。

第216章 和小鬼子对炮
鬼子不跑，事情就好办很多。
他们要是铁了心撤退，王霄还真的没办法拦得住他们。
王霄藏在灌木中，瞄准鬼子的机枪手，一枪将对方打倒。
失去了机枪的火力后，只剩下两个鬼子，他们只能躲在摩托车后，连头都抬不起来。
王霄放下枪，不再关注这两个已经被他判了死刑的鬼子。
他的注意力，全都放在赶过来增援的大波鬼子上。
他们距离已经很近了，接近的两百多米的位置上后。王霄看到，鬼子的掷弹筒搬了过来，机枪也被架起来。
时机已到，再等下去。等鬼子开火，自己这边的伤亡就大了。
他转头，对着还藏在灌木中，没有暴露的其他队伍喊道：“全体开火！”
灌木中，猛地多出二十多个人，把鬼子们吓了一大跳。
王霄第一时间，对柱子喊道：“柱子，打摩托车，先把他们打爆！”
柱子就趴在灌木里，用急促的机枪声，回应了他的指令。
机枪的火力，如匹练一般，快速的射向摩托车。
MG42和汉阳造使用着同样的7.92mm的枪弹，强大的威力，将摩托车轻松的打成了一团爆燃的火球。
藏在车后的鬼子，被直接炸飞，摔在路旁还没立刻死亡。
但是他们身上已经沾染了燃烧的汽油，熊熊的烈焰，让这两个鬼子感受着死亡之前最后的折磨。
摩托车被如期打爆，王霄的注意力，已经转向增援过来的鬼子大部。
他扯着嗓子，头也没回的喊道：“大壮，火力压制，目标掷弹筒！”
依旧没有得到声音回应。
可后方第一时间响起了，张大壮麾下迫击炮的射击声。
咚咚咚……
45mm迫击炮独特的发射声，一个5连发，向两百多米外的鬼子砸了过去。
本来，山坡上的红叶军突然火力暴增，就让鬼子吓了一跳。
当现在迫击炮响起的时候，他们更加的吃惊。
什么时候，游击队的火力，有这么强大了。
惊讶归惊讶，鬼子带队的曹长，却并没有把面前的这小股游击队放在心上。
面对数量远少于自身的游击队，帝国军人的骄傲，让他根本不可能退却。
“勇士们，杀光这群支那人！”鬼子曹长挥动指挥刀，向士兵们咆哮道。【#@爱奇文学www.i7wx.com ~~免费阅读】
“板载！”鬼子士兵们轰然喊叫。
他们不知道，这个决定，会让他们注定踏入死亡之中。
迫击炮落在鬼子之中，轰然炸响。
可45mm炮弹的威力，毕竟没有太大，只是杀伤了区区几个鬼子。
但是超高的射速，在一定程度上，弥补了威力上的弱点。
没等鬼子缓过劲来，炮兵班已经换弹完毕，第二波5连发炮弹飞向了鬼子。
王霄抬枪，对着挥着刀的鬼子曹长开了一枪，却没有打中对方。
他也不以为意，转头对柱子喊道：“机枪，压制鬼子的掷弹筒！”
这个距离交转，对他们威胁最大的就是掷弹筒，机枪还要排在第二位上。
柱子的机枪班反应快速，两挺MG42迅速转向，瞄准鬼子的三门掷弹筒就扫了过去。
三个正趴在地上操作掷弹筒的鬼子，被打成了破布。
可另外两个，却迅速躲在了石头后面，阻挡了机枪的射界。
石头后面，几股白烟升起，鬼子的掷弹筒还是开火。
炮弹带着尖啸声，砸在山坡上，砸到了灌木无数，泥土飞溅之下，王霄听到了惨叫声。
打到现在，他们也出现伤亡了。
“大壮！”王霄扭头，看着后头的炮班，怒吼道：“小鬼子的掷弹筒交给你了，让他们开不了火！”
张大壮点点头，双手拿着望远镜，半蹲在地上，寒着脸，对身旁的炮兵们说道：“小伙们，速度再快一些，不能被小鬼子的光棍子给压下去了！”
他一贯瞧不上鬼子的掷弹筒，觉得那种东西，压根就不能算的上是炮。
现在他手上虽然只有一门迫击炮，对面的鬼子却有两门掷弹筒，可张大壮的骄傲，不允许他被压制。
就算有石头的阻挡，他也有信心，用弯曲的弹道，将炮弹送到鬼子的头顶上去。
石头后面的小鬼子，也发现了山坡上的迫击炮班。
低矮的灌木丛，根本无法掩护迫击炮开火的动静。
那一股股的硝烟，早就将张大壮和炮组的位置暴露。这门火力超强的炮，变成了鬼子们最重要的目标。
两门掷弹筒不断开火，将炮弹砸向张大壮和炮兵们。
张大壮一直蹲在炮口的左前方，双手稳稳的端着望远镜，死死的看着那堆阻挡自己视线的石头。
他的身边，不时落下炮弹。
草地被爆炸翻起，褐色的泥土，如雨点般砸在他的身上。
可他稳如雕塑般，认真的观察着手下打出的炮弹的落点。不时的回头，交待着炮兵们调整炮口的参数。
“再来一组，5连发，开炮！”张大壮声音不高，却很沉稳。
他进入战斗状态的声音，有种安定人心的魔力。会不自然的影响手下的炮兵们，就算面对鬼子的狂轰滥炸，也保持着高效稳定的操作。
炮兵们闷着头，像一个个工蚁一般，完成各自的工作。
发射药被迅速装填，副射手稳稳的将炮弹送入膛内。
硝烟升起，炮组被发射药的烟雾包裹。
张大壮看着对手藏身的石堆，看到石堆后，猛地炸开一朵火焰之花。
他的嘴角，露出一抹得意的笑容。
紧跟着，接二连三的爆炸，在石堆后炸响。
张大壮满意的笑着，对着前面正在指挥战斗的王霄喊道：“少爷，炮组完成任务！”
他没接到预想中的表扬，王霄连头都没回。
回答张大壮的，只有王霄冷静的声音，穿过激烈的枪声和爆炸，说道：“第二目标，打掉鬼子的机枪！”
张大壮哈哈一笑，准头对身后的炮兵们喊道：“弟兄们，再来一炮！”
失去了掷弹筒的鬼子，在他面前，已经脱光了底裤。
没有克制自己的武器，张大壮要向面前的这些鬼子宣告，什么才是火力的压制。
战场胶着的形势，迅速向着红叶军倾斜。

第217章 疯狂的卡车
红叶军开始对山下的鬼子展开压制。
两挺通用机枪，和一门速射迫击炮，还有两挺捷克式轻机枪。
现在红叶军的火力，完全占优。
剩下的战斗，也不需要王霄在一样样的亲自指挥，凭借实力平推就好。
王霄端起了98k，开始自己的猎杀之旅。
他的目标，依旧是那个曹长。
战斗一开始，他躲过了自己的射击。王霄并不认为，他能够躲过自己的第二次猎杀。
现在已经是猎人的游戏了。
而他，现在是这个战场上，最熟练，最致命的那一个。
底下的鬼子已经乱成一片，他们正承受着迫击炮的肆虐，还有机枪无情的射击。
更恐怖的是，山坡上的游击队，似乎枪法比他们还准。
很多勇敢的，敢于冒头回击的勇士，都被准确的射杀。
鬼子们纷纷将自己的身体，拼尽全力的缩在掩体后面。
王霄费了一番功夫，才在这片混乱中，找到他的猎杀目标。
鬼子曹长如今，已经失去了之前的威风，指挥刀也不在他的手上。
曹长举着一把南部手枪，小心翼翼的，躲在一块石头后面。
他非常的狡猾，除了不时会探头观察一下，然后指挥士兵外，其他时间根本就不会将自己暴露在枪口之下。
王霄逮住他了，就不会让这个最大的鱼儿跑掉。
占优的战斗，给他足够的底气，可以等待机会，干掉这个曹长。
他摸清了鬼子曹长的规律，慢慢的吸了口气，静静的端着枪，等待曹长再一次探头观察。
等曹长再出来时，就是他的死期。
王霄甚至，有闲心思慢慢的倒数了起来。
“三，二，一……！”他的眼神一亮。
手中的98k开火，后坐力让枪身微微扬起，枪托因为后坐力，向后撞。它立刻就遇到了阻碍，王霄坚实的肩膀。
王霄能够稳稳的控制手中的98k，让他能够第一时间观察到自己的战果。
鬼子曹长的脑袋爆掉了。
可王霄有些微微吃惊，看样子，盯上这个大鱼的，好像不止是他一个人。
“耶！！”
旁边的灌木丛里，突然响起激动的欢呼声。
那清脆的女声，在这支队伍里，是独一无二的。
王霄立刻就知道了，跟自己抢夺猎物的，是谁。
他微微一笑，侧头看了看旁边。张仪儿就趴在那，藏在灌木丛里的小脸蛋，隐隐约约的，可脸上那笑意，却能透过灌木让王霄看的清清楚楚。
王霄看了一眼，发现小姑娘压根就没注意到他，也没发现，她刚刚和自己抢了同一个猎物。
几乎同时击中的子弹，也没办法分辨出来，到底是谁干掉的鬼子曹长。
不过系统的提升音，让王霄知道还是自己先干死了小鬼子。
不过这个鬼子曹长也算死的很荣幸了，被红叶军连个顶尖的神枪手杀死，足够他死的光荣的了。
鬼子曹长的死，也像是一个转折点。
最高指挥官死亡，让鬼子原本坚定的战斗意志，变得有些动摇。
虽然曹长的副官迅速的接替了指挥，带着士兵继续和山坡上的游击队作战。可战场上的所有鬼子都明白，这场战斗，他们的失败已经只是时间问题了。
终于，王霄精心打造的精确射手部队，就像战场上的幽灵。
在王霄的带领下，他们射杀了鬼子的军曹，让鬼子军官都变成了地上的尸体。
紧跟着，只要是任何重要的目标，都逃不过他们的狙杀。
鬼子也抗不住了。
他们开始撤退，留下了几具尸体，并留下一个班的士兵殿后后。其余的二十多个鬼子，开始仓皇的后腿。
这些鬼子都是老兵，所以这场撤退并没有变成溃败。
他们顶着迫击炮的轰炸，迅速的脱离这战场。
王霄看着他们登上了两辆卡车，发动卡车后，向来时的路退去。
等到两辆卡车走后，殿后的鬼子也开始向后移动。
王霄看着残存的五六个鬼子，还妄图溜走，不屑的嗤笑道：“一口可能吃不消所有的，可让你们跑了，这场仗也就不用打了！”
他从灌木丛中站起身，高声喊道：“弟兄们，冲下去，杀光他们！”
“杀啊！！”
……
灌木丛中的队伍纷纷站起，凶狠的冲下山坡，像猛虎一般，扑向仓皇如兔子的小鬼子。
将这六个小鬼子打死当场后，王霄还没停下。
他看到，剩下的那辆卡车上，鬼子的驾驶员已经满脸恐惧的操纵着卡车，准备逃走。
这辆卡车的任务，是接应殿后的鬼子。
现在殿后的部队已经被全歼，单独的一辆卡车，面对三十多个如狼似虎的游击队，就像无助的小白兔一般。
王霄站在公路上，举起了手中的98k，开始瞄准那辆卡车上的驾驶员。
双方不过一百多米的距离，他有足够的信心，可以把这个带着眼镜的小鬼子干掉。
小鬼子司机，也发现了王霄正准备狙杀自己。
他神色慌张，拼命想将卡车快些开走，至少离这些游击队远一些，再远一些。
可是，这条公路的宽度，根本无法让卡车轻松掉头。
卡车只能用倒挡，才能迅速远离。
但是缓慢的倒挡，就算他将油门踩到底，前面路上那个站着的枪手，也能轻松的在他跑出射程之前杀了他。
鬼子司机心思百转，忙中出错，把倒挡错挂成前进档。
等他踩下油门，才发现卡车猛地向前面的游击队冲了过去。
这时，挡风玻璃一声脆响，司机眼前突然出现一片蜘蛛网。
王霄对他开枪了，可是他也被突然前冲的卡车下了一跳，子弹偏了一点，打中了驾驶室却没打中司机。
这一枪，没有打中鬼子司机，却让这个前汽车修理工红了眼睛。
他带着小鬼子特有的疯狂气质，在心里头猛地爆发了出来。
后退已经不能，只有疯狂向前，就算不能逃出生天，也能撞死几个游击队。
打定主意的小鬼子，疯狂的掰动档杆，油门被他一脚到底。
卡车的引擎发出歇斯底里的轰鸣，过激的加速，甚至让车后轮在土路上猛地打滑。
这辆卡车，就像一头发怒的公牛，向着前方的红叶军冲了上来。

第218章 无心插柳
一百多米的距离，对于一辆全力发动的卡车，转瞬即至。
公路上的红叶军，看到这辆卡车，已经吓得惊慌失措，纷纷跑向道路的两旁。
张仪儿被马三一把拽住，两人一起跳到路旁的草丛里。
张仪儿一回头，看到王霄一动不动，保持着举枪的姿势。
她惊恐的朝王霄喊道：“少爷，快跑啊！”
王霄突然扭头，冲她微微一笑，脚下却还是丝毫未动。
他不想闪躲，只要他躲了，这辆卡车就能直接从自己眼皮子底下逃走。
可王霄不想让他跑了，不然，今天的伏击战就会留下一丝遗憾。
以卡车的速度，王霄最多只能开一枪。
不然的话，他就没有闪躲的时间。
被一辆全速奔驰的卡车撞上，就是一头牛，也得横尸当场。
王霄冷静的吸了口气，感觉整个世界都瞬间安静下来，耳边的各种呼喊声，全都从他的世界里消失。
他的眼中，只有那辆卡车，还有卡车里，那个面目狰狞的小鬼子。
王霄食指轻轻搭在扳机上，2倍镜的黑色十字，牢牢的套住小鬼子的脑袋，十字的中心，死死的对准小鬼子眉心的位置上。
鬼子的脑袋，正在不断的放大。
他嘴角轻笑。
食指扣下扳机。
枪身微震后，枪声还没爆发。视野里，卡车驾驶室里，那颗脑袋暴起血花。
鬼子司机身体一挺，接着歪倒下去。
驾驶室里面，多了一朵血红色的花。
王霄干掉了司机。
可他发现，卡车还是没有停下来。
“我去！！”王霄猛地一晃，猛地向旁边侧着扑了过去。
他刚刚狼狈的落在地上，卡车就带着呼啸冲了过去。
只要再晚上一秒，他就要被卡车撞飞。
王霄摔得浑身剧痛，狼狈的从地上爬了起来，转头看向冲过去的卡车。
他刚刚只顾着杀人，却忘了一点：卡车司机死了，可车不会立刻停下来。
好好的耍个帅，结果差点没把命给丢了。【…~爱奇文学www.i7wx.com *…小说更好更新更快】
王霄感觉这会，他的心脏都跳到嗓子眼了。
果然，还是不能太浪了！他心中苦笑道。
卡车失去司机后，往前跑了一段，速度慢慢降了下来。没人控制的卡车，一侧的车轮偏离了公路。
在车轮落入路边的土沟后，车子终于停了下来。
张仪儿第一时间冲了上来，激动的抱住了王霄，带着哭腔喊道：“少爷，你没事吧？！”
马三和张大壮几人也走了过来，可张仪儿速度太快，他们根本来不及插手。
王霄见小姑娘实在是吓到了，微笑着拍了拍她的背，笑道：“别怕，一个卡车，还能把少爷我怎么样了！”
张仪儿红着脸，松开手，还是认真的把他检查了一遍。
发现王霄身上只有些擦伤后，才算放下心来。
柱子和张大壮两个人，笑着对王霄竖起了大拇指。
可马三却皱着眉头，对他说道：“少爷，你刚刚有点太冒险了！”
王霄摇摇头，看着不远处停着的卡车，笑道：“没事，我有分寸，这辆车，可不能让他跑了！”
张仪儿一听，问道：“少爷，你非得把卡车拦下来干什么？我们又没人会开！”
“谁告诉你，我们没人会开了？”王霄笑吟吟的说道。
张仪儿一愣，傻傻的看着他，说道：“难道，你会开吗？”
这时，马三在旁边笑道：“小仪，你不知道吧，少爷会开摩托车，这卡车应该也不是问题。”
王霄的那辆摩托车，张仪儿还没见他骑过，她还真不知道，王霄会。
不过王霄听马三的话，心里也是一阵吐槽。
骑摩托车，可是跟开汽车完全是连个操作。
不过，马三替自己说话，他也完全没有反驳。
倒是围上的弟兄们，一听说王霄会开汽车，一个个都用崇拜的眼神看着他。
他们那神情，恨不得现在王霄就开上车，带着他们跑起来。
如果王霄真的开上车的话，在他们眼中，那就真的是无所不会了。
王霄从地上坐起，身上还有些酸疼，他也不打算起来了。
干脆，他就坐在地上，对几人吩咐道：“赶紧让弟兄们打扫战场，我休息会先。”
趁着他们打扫战场的功夫，王霄就查看这一次的系统战斗评分了。
【嘀！伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：24名，其中宿主直接击杀4名，系统装备歼灭20名，共获得积分183点；
我方殉国：3名青壮！扣除积分3点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分60点；
战斗意义：长途奔袭后，就地组织伏击，让鬼子的增援部队被消灭。无意间，你拯救了一支抗日游击武装，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：D级，积分共340点，无技能奖励。
【滴！宿主任务完成情况：歼灭鬼子扫荡小队*10，已完成：扫荡小队*9！】
系统的歼灭任务，只要再干掉一支鬼子小队，就能完成了。
不过战斗评分，还是只有D级而已。
王霄现在大概摸清楚了，按照系统的意思，如果不是特别大的战斗。再或者，是那种凭借指挥打的非常出彩的战斗的话。
系统对战斗的评分，是不会高到哪里去的。
这也说明，随着王霄的实力增长，系统的评分标准也在提高。
也就是说，王霄想带着队伍虐菜，然后系统就疯狂奖励。这条路，是被系统给直接堵死了的。
他现在对这个也不太在意，战斗中磨练出来的队伍，只会越来越强悍。
到那个时候，绝对能得到更美丽，更好看的积分的。
倒是连续的机场战斗下来，队伍的损失也是不小，这次回去肯定又要从屯田军里头抽调几个了。
不过王霄看着任务的简报，看到系统说，他歼灭了鬼子这只部队，是出发增援的部队时。
他的心中还有些纳闷，看起来，好像有同志队伍，遭到了鬼子的围剿。而且，这只队伍的处境，好像不是太秒。
他能无心插柳的救了对方，虽然不知道是哪里的队伍，王霄心中还是有些开心。

第219章 开卡车
如果皖南的山区，真的只剩下红叶军这么一支抗日武装。
可想而知，鬼子会怎么对付王霄他们。
而且，从情感上来讲，也会让红叶军感觉，自己是多么的孤独。
王霄休息了一会，总算感觉好了一些。
见他准备站起来，一直守着他的张仪儿，赶紧上来搭手，扶着王霄站了起来。
虽然小姑娘刚刚上来激动的抱了王霄，被队伍的人笑的有些害羞。
可这小丫头，还是坚定的守着王霄。
张仪儿的虽然年纪小，可是想法却比别人坚定，认准的事情，多难她都会坚持下去。
王霄起身后，笑着拍拍她的小脑袋，结果收获了小美女的一双白眼。
王霄摇头笑了笑，慢慢抬脚，试着走了几步。
刚刚摔得太急了，左边的整条腿都有些疼。刚走几步，看起来还有些瘸。
张仪儿赶紧上来想搀扶他，却被王霄笑着摇头拒绝了。
他慢慢走向路边的卡车，围着转了一圈，观察了一遍卡车的情况。
卡车已经熄火了，除了挡风玻璃上的几个枪眼，倒是没收到什么损伤。
只是右边的车轮，已经整个悬在了地沟里，车身也直接歪斜了过来。
好在地沟不深，不然车子都要翻过去。
刚刚王霄看着这辆车的时候，心中就突然有了一个想法。
他想利用这辆车，把系统任务最后的一环完成。而且是，利用最小的代价来完成。
不过首要的事情，是吧这辆卡车从沟里弄出来。
王霄走到车门边，拉开车门，爬上去把里面鬼子司机的尸体拉了下来。
驾驶室的情况很恶心，到处溅的都是红的白的，黏糊糊的，让王霄眼睛直抽抽。
王霄现在有些后悔了。
刚刚干嘛，非得打这个鬼子的脑袋。
虽然嫌弃，可又不得不上去，而且队伍里，只有他一个人会开车。
王霄干脆从旁边地上的尸体身上，趴下了一件军服，钻进车里头，把那些恶心的东西都擦了擦。
虽然擦不干净，但是总好过一屁股坐上去了。
他的动作，立刻把队伍都吸引了过来。
刚刚王霄说会开车，大家就已经期待万分了。看他现在的架势，这明显的，是要准备开车了。
大家都很期待，期待着，第一次坐上这种现代化的交通工具。
王霄坐在车厢里，拉上车门，笑着看看外头。
队伍的众人，一个个伸着长脖子，看着他。
他左右熟悉了一遍，把这种古老的卡车的各种操纵都摸了一遍，算是熟悉了这辆车该如何操控了。
接着，王霄拧动钥匙，重新打着了卡车。【　@爱奇文学www.i7wx.com @~小说更好更新更快】
老式汽车，而且还是卡车，在挂挡的时候，难受程度让王霄恨不得把档把都扳断了。
总算把汽车挂入了倒挡，他试着踩下油门，想把卡车从沟里头弄出来。
可惜，卡车右边车轮完全失去动力。
而且，底盘也被搁住了。
王霄尝试了好几次，卡车都是在原地蠕动半天后，最后干脆纹丝不动了。
他无奈的跳下车，蹲下来好好看了看车底的情况。
这时，大家都围了过来。
柱子好奇的问道：“少爷，咋啦？”
王霄伸手指了指被搁住的底盘，说道：“车子架住了，开不上来。”
“那这就废了？！”柱子遗憾的看着眼前的卡车，说：“可惜了，这么好的一辆车。”
后边，队伍众人听到这话，也都是一副可惜至极的模样。
王霄看了看他，撇撇嘴，说道：“谁告诉你废了，只不过麻烦一点。”
柱子一听，又惊喜了，“这么说，能弄出来了？！”
能把卡车弄出来，那就是说，大家坐车的梦想就能实现了。
就连一向稳重的马三，也忍不住凑了上来，问道：“少爷，你说要怎么干？”
王霄看了看底下，说道：“你们去找些石头来，要那种平一点的，宽一点的。”
他话音刚落，一群人就都散了开去，各个都低着头，开始寻找起各种符合他描述的石头。
一会功夫，就搬回来一堆石头。
王霄指挥着他们，将合适的石头垫在右边的后轮下。
他仔细看了看，站起身拍拍手，说：“好了，再试一试吧。”
“少爷，这就行了？”柱子问道。
“不然呢？”王霄爬上车，对他说道：“不然，你还能把车子抬出来呢！”
他关上车门，对众人喊道：“你们都到车头来，我发话了，就一起推车！”
大家呼啦啦的，都涌到了车头，人挨着人的挤在车头，抬头看着王霄，等他的指令。
王霄重新把车挂上倒挡，脚轻轻放在油门上。
等一踩下油门，就伸出头，对外面的众人喊道：“推，一起用力推啊！”
二十多人，嘶吼着，玩命一样的推着车头。
王霄也不断的加大着油门，终于让卡车动了起来。
失去动起的右后轮，终于翻过了垫起的石头，卡车重新得到动力，一下子从沟里头爬了出来。
卡车猛地移动，前面推车的众人，猝不及防之下，重心不稳全都扑倒在沟里头了。
等王霄把车停在公路上，这帮人还没从沟里头爬起来。
特别是当时挤在最前面的柱子，这时候，就被压在最底下。
柱子痛苦的伸着手，对压在自己身上的一个弟兄，吼道：“给我起开，把老子都压死了！”
“柱子哥，我也不想啊，可我动不了！”
被柱子吼得这人，承受着柱子喷的满脸的口水，只能无奈的哭丧着脸。因为他的背上，也还压着一个人。
王霄忍俊不禁的走过去，把这帮倒霉蛋都拉了起来。
等他们都站起来之后，柱子激动的揉着被压疼的胳膊，问道：“少爷，车可以走了，我们上车吧？”
王霄点点头，说道：“你们把战利品都搬上去，我们准备上车，去打鬼子去。”
“啊？！”，柱子一愣，惊讶的问道：“少爷，我们不回去吗？”
“先不回。”，王霄摇摇头，说：“这是个好机会，趁机去端个鬼子的炮楼去！”
王霄又转头对马三说道：“去扒几件鬼子的军服，要样子好一点的。”

第220章 车太挤了
马三听到让自己找军服的时候，就猜到了王霄的意思。
“少爷，这是准备阴鬼子？”，马三表情犹豫，纠结道：“这可有些冒险。”
王霄摇摇头，说：“打鬼子，哪里有不冒风险的。”
他一边往前走，眼前在地上搜索着目标，想找到合适的军服，边说：“我们的目标，只看冒险的收益值不值得。”
“是这个道理，就是我心里头还是有些没把握！”马三知道自己在纠结什么。
在王霄提出这个想法前，他从没想过自己竟然是害怕小鬼子的。
以前，每次对鬼子的作战，除了放冷枪，就是拿着枪实打实的对战。他从来没有过，和小鬼子近距离接触作战的。
可是现在，要伪装成鬼子。代表着，他们将和小鬼子近距离面对面的接触。
马三一想到这一点，发现自己竟然有些抗拒。
他想明白这一点，心里不禁感觉非常的惭愧。
戎马半生，一直都是个铁血汉子，马三不能容忍自己竟然这么软弱。
他不在对王霄的计划提出异议，他决定正面自己的恐惧，用小鬼子的鲜血来克服自己的恐惧。
王霄找到一个和自己体型相仿的小鬼子，最主要的是，这个小鬼子的死的比较干净。
这个干净，也是对比其他的人来说。
小鬼子脑袋中了一枪，只有领口沾了些血迹。
比起那些血肉模糊的，总是要强非常多。
虽然衣服满是血腥味，可也比那些站满了碎肉，还有腻呼呼的不明物质的军服要好上很多。
王霄蹲下去，三下五除二的，将小鬼子拨了个精光。
他看见小鬼子竟然没穿内裤，只穿了一剑白色的兜裆布。两根瘦巴巴的大腿，从兜裆布里伸出来，就像只拨了皮的青蛙。
王霄也顾不得嫌弃了，脱下衣服，迅速把军服套在身上。
红叶军其他人也都在更换衣服，大家不约而同的，都抱着王霄刚刚的想法。
体型相近是一方面，还要没有太多血污。
这两个要求，让一些鬼子的军服变成了抢手货。【@…爱奇文学www.i7wx.com ￥…小说更好更新更快】
王霄就看见，个子最高的张大壮和柱子，就为了一件军服差点没吵起来。
小鬼子的个头都不高，就像王霄他们几个这样，都超过一米八的身材，确实是不好找到合适的。
大家总算换装完毕后，缴获的三八大盖也都被放进卡车里。
王霄招呼一声，看着队伍众人，一个个带着兴奋的表情，掀开车尾的帆布爬进车厢里。
他拉住马三和柱子俩，开始交待作战任务。
“我和马三，在驾驶室里头。”王霄拍了拍马三，又转头对柱子说道：“等我们一开火，我就要你带着队伍用最快速度冲下车。”
“少爷，我们这次是打哪呢？”柱子兴奋的问道。
王霄看着两人的眼睛，说道：“这次，我们端一座炮楼！”
“端炮楼？”柱子一愣，问道：“至于吗？我们不弄这些虚头巴脑的，不照样能端掉吗？”
“可是，你能零伤亡吗？”王霄反问道。
“这……”柱子一想，也是这个道理。
现在随着他们的活动，小鬼子的防备也越来越谨慎。
如今，王霄他们再想无伤的对付鬼子炮楼，已经是一件非常不现实的事情了。
鬼子一旦发现，对面的游击队是红叶军的话。就会直接畏缩在炮楼里，坚决不会出来作战。
王霄又对柱子交待道：“记着，拿冲锋枪和机枪的，冲在最前面！”
柱子点点头，转身爬进了卡车里。
王霄等众人都上了车，他拉着马三，也爬进了驾驶室里。
发动汽车，他看了看旁边的马三。
这个络腮胡子的壮汉，带着不合适的军帽，把脑袋上头崩的紧紧的，自带着一种搞笑的感觉。
王霄憋着笑，冲马三点点头，准备开动卡车。
车门忽然被人敲响了。
王霄摇下车窗，探出头，就看到穿着宽大军服的张仪儿，正昂着头看着他。
从上面下看，这丫头的整张小脸蛋，都要被盖进帽子里了。
“小仪，怎么了？”王霄问道。
张仪儿红了红脸，两只小手放在身前，手指头正像她现在的心情一样的纠结。
马三看到动静，也关心的伸过头，问道：“小仪，有什么事，就跟少爷说呗。”
“少爷！”张仪儿轻轻的喊了声，张张嘴，最后还是没说出口。
这时，张大壮从车后头走了过来。
他抬着头，对王霄说道：“少爷，后面太挤了，我怕把小仪给挤坏了，让她到前头来找你的。”
王霄一听，立刻明白过来。
这倒是他的疏忽了。
一个卡车，挤了二十多快三十人进去。王霄都能想到，后面车厢里是个什么场景。
一堆大男人，张仪儿一个小姑娘在里面，肯定会各种的不合适。
不过这丫头，都已经憋得快受不了了，都没有吭半句。
如果不是张大壮，见她在车厢里都快缩成球了。才拉着她，要让她到前头去的话，这丫头肯定准备就这么硬撑过去的。
张仪儿的想法特别简单，虽然车厢里让她难受。
可比起这个，她更害怕，因为自己的性别问题，让王霄不再带着她跟着队伍一起。
这比什么都要她的命，张仪儿现在，只想每天都跟着王霄。
跟他一起打鬼子，一起打汉奸，才能让小丫头的脑海中，不会出现那些令她痛苦的场景。
“傻丫头！”王霄看着不吭声，低着头的张仪儿，打开了车门。
王霄跳下车，说道：“上去吧，先说好，车前头也一样的挤。”
张仪儿红着脸，咬着嘴唇，准备爬上卡车驾驶室。
可她矮了些，靠自己爬上去还是有些吃力。
王霄走到她身后，伸手扶住她的小细腰，送了一把力气。
王霄感觉，手掌中的身体，明显的颤了颤。
等他爬上车的时候，张仪儿红着脸，连看都不敢看他一下。
王霄摇头笑了笑，挂上一档，一脚轰下油门。
早就发动的卡车，如利剑般，发动机咆哮着，向着前头冲了出去。

第221章 去炮楼浪
卡车冲出去了，带起一路的烟尘。
可是，车后头却多了一个人。
王霄走的太快，张大壮还没来得及上车。
他一看车跑了，顿时就急了，拼命跟在车后头，还在死命的挥着手。
张大壮一边跑，扯着嗓子喊道：“少爷！等等我啊，我还没上车呢！！”
王霄听到了声音，瞟了一眼后视镜，发现了倒霉的张大壮。
他却没立刻停车，因为旁边，张仪儿夹在他和马三中间，一直憋着没有说话。
王霄故意扭头，对她问道：“小仪，听没听到什么声音呢？”
“啊？！”张仪儿一愣，问道：“什么声音？”
她可爱的歪着脑袋，侧耳听了听，激动的说道：“少爷，好像是大壮哥！”
马三瞟了眼后视镜，也看到了张大壮狼狈的声音，喊道：“大壮好像还没上车啊！”
王霄说话的时候，已经挂上了挡，猛地踩下了刹车。
卡车立刻停了下来，静静地等在原地。
张大壮气喘吁吁的跑了过来，连招呼都来不及和王霄打，就慌忙的爬上了卡车。
驾驶室的三人，看到他狼狈的样子，都开心的笑了起来。
王霄看笑的开心的张仪儿，见目的已经达到了，也放下心来。
他重新挂上档，开着车向前跑去。
走在路上，王霄向马三说起了这次的行动目标，两公里外的一处鬼子炮楼。
王霄等两人的笑声停了下来后，认真的说道：“等会到了炮楼，小仪一定要记住，不要暴露了。”
张仪儿知道他说的严重性，表情严肃的点了点头。
王霄接着说道：“等会看我的行动，第一时间把身边的鬼子控制住。”
他看着马三问道：“你带刀了吗？”
马三一愣，接着回答道：“少爷，最近子弹多，我就没带刀的习惯了。”
王霄二话不说，直接从系统里兑换了两把军刀，花了他40点积分。
这两把军刀，是美军乃至整个世界，都最有名的军刀：卡巴1217。
这种军刀，是王霄上次系统商城大开奖的时候，抽到的产物。
一把卡巴1217军刀，需要20点系统积分。
对王霄来说，一代名刀和一颗高爆手雷的价格一样，显然是非常划算的事情。
当马三接过这把牛皮刀鞘里的杀人利器时，脸上满是震惊的表情。
马三抽出军刀，摸了摸黑色的刀身，用大拇指感觉了一下锋利的刀刃后，惊叹道：“少爷，这是什么刀？竟然这么锋利！”
“美国佬的。”王霄笑了笑，说：“刀还行吧？”
“行，怎么不行！”马三对刀，绝对是识货的，“这把刀，我看都能斩铁了！”【　*爱奇文学www.i7wx.com ……免费阅读】
他们这些人，还习惯用斩铁来形容一把刀的锋利程度。
卡巴1217军刀，斩铁是绝对没有问题的。
这时，王霄看到，张仪儿在一旁眼巴巴的看着他手里的刀，很想摸摸的样子。
王霄把刀递给张仪儿，笑道：“这把给你，不过是给你防身用的，记得打鬼子还是得靠枪！”
张仪儿开心的接过刀，认真的别在了腰间。
王霄把自己的送给她了，只有再花了20积分，又兑换了一把军刀。
这种军刀，他也不打算再兑换了。
现在这个时候，他也没有给手下都装备的打算。
王霄手里的积分，暂时还没富裕到那个地步，必须花在更有必要的地方才行。
他交待张仪儿，也是这个意思。
如果这个丫头，真的到了要使用军刀来作战的时候，肯定是非常的危险了。
这是王霄最不愿看到的，到了那个时候，细胳膊细腿的张仪儿，怕是除了自刎，用这把刀也干不了别的事情了。
卡车在公路上行驶着，一路上，他们没有碰到任何其他的机械交通工具了。
在这个年代，公路的的汽车，绝对是非常罕见的东西。
在这片沦陷区里，也只有鬼子方面，才有车里。
他们速度不快，可炮楼渐渐的越来越近了。
不时的，当公路绕过山丘时，远远地，都能看见前方原野上，黑乎乎的炮楼和楼顶上飘扬的膏药旗。
随着炮楼终于出现，驾驶室里的气氛也变得紧张了些。
三人间的谈笑，慢慢停了下来。
大家都不自然的沉默了，各自板着脸，沉默不语的看着前面。
就连这次计划的发起人王霄，他的心跳也开始加速了。
说起来简单，但是真的要做这种事情时，还是非常的紧张。
谁也不知道，前方会遇到什么情况。
是不是，鬼子立刻就识破了他们的伪装，然后直接将卡车用机枪打成一团火球。
又或者，王霄他们幸运的接近了炮楼，却在与小鬼子沟通的时候被揭穿，然后近距离爆发一场恶战。
这一切，都没办法预料。
王霄也只能在接近之前，将所有的最坏的情况，全部都考虑到位。
随着各种坏的推测越来越多，王霄甚至有一瞬间，心里对这次的行动有些后悔了。
这种后悔的感觉，让他差点想将刹车踩下来，就停在这，然后用最直接的方式打掉鬼子这个炮楼。
可是也仅仅只是一瞬而已，王霄还是重新坚定了信心，双手扶稳着方向盘，默默的向炮楼开去。
拐过了一道山岗后，炮楼彻底的出现在眼前。
王霄对马三使了个眼色，又伸出右手，用力敲了敲后面的车厢，喊道：“注意力，马上就要到鬼子炮楼了！”
车厢后面，柱子的大嗓门响起：“知道了，少爷！”
他声音很大，可王霄还是听到他语气里，有些激动，还有些紧张。
王霄知道，这是难免的，连他自己都是这么的紧张。
可是队伍不能一直绷着，不然的话，事情最有可能坏在这种紧张之下。
他想了想，大声的对车厢里喊道：“弟兄们，还没去过鬼子炮楼吧？”
王霄顿了顿，又喊道：“今儿，少爷我就带你们去浪一圈，回去了好跟家里人好好吹吹牛！”
“哈哈哈……！”
身后的车厢里，顿时爆发出哄笑声。
王霄听着笑声，心也放了下来，他的俏皮话，总算是奏效了。

第222章 纰漏
卡车滚滚而来，身后带起尘土飞扬。
炮楼那边，应该早早的，就发现远道而来的卡车。
如王霄所预料的那样，对于卡车，鬼子好像并不是很警觉。
王霄握着方向盘，默默地算着距离。
卡车慢慢走近，从射程之外，又更进了一些，直到他们进入了炮楼的射程之内。
进入炮楼射程的那一刻，王霄本能的绷紧了神经，握住方向盘。
如果炮楼响起枪声，他绝对会第一时间调转方向，然后开车绝尘而去。
好在最坏的情况并未出现，炮楼上出现了几个鬼子的身影，正在观察着卡车，却没有做出任何攻击行动。
王霄悠悠的开着车，越靠越近。
直到距离近到可以看清楚碉堡上的青砖，机枪声都没有响起。
他偷偷抬手，蹭了蹭额头的冷汗。
这个距离实在是太危险了。
一旦鬼子看出任何破绽，并作出攻击行为的话，机枪的火力，足够将卡车打成火球。
到时候，这满满的一车人，不被烧死，也会成为一个个的活靶子。
王霄轻轻扭动方向盘，将车开下公路，慢慢靠向炮楼的入口。
这时，三个鬼子从炮楼里走了出来，迎向了卡车。
等卡车停在炮楼前的空地上，三个鬼子立刻就走了过来。
王霄一看，先发制人的打开车门，用自己仅会的日语笑着打起了招呼。
可能是他的笑容伪装的太好，三个鬼子愣了一下后，也笑着回应起来。
王霄害怕他们多问，把自己问出破绽来。
等马三也跳下车后，他迅速迎向三个小鬼子。
说来奇怪，这三个鬼子，就好像是商量好的一般。
当中的那个鬼子军曹，个子是最高的一个。剩下两人，都比他矮上半个脑袋。
三个人，巧合的组成了一个山字，走向王霄。
王霄心里盘算着，转头看向马三，用眼神对他示意。
他的眼珠子，朝着右边那个小鬼子斜了斜，示意马三，这个人就交给他来解决了。
至于剩下的两个，王霄决定自己干掉。
正在这时，王霄眼睛的余光，猛地看见炮楼顶上，好几颗鬼子脑袋正在往这边看过来。
他一下子警觉，如果现在自己动手，就全都暴露在鬼子眼皮子底下了。
他猛地顿住脚步，脑子如电脑般运转着，猛地转身对马三使了个眼色，就冲向了卡车。
王霄的这个动作，不只是小鬼子愣住了，就连马三都没想到。【￥#爱奇文学www.i7wx.com &@小说更好更新更快】
正准备从车上下来的张仪儿，都停止了动作，傻傻的看着他。
王霄飞快的爬上卡车，装模做样的在车里翻了翻，实际却飞快的从口袋里掏出了几包香烟。
这几包烟都还没开封，是之前从鬼子军官身上搜集到的战利品。
王霄拿着烟，跳下了卡车，转身对三个小鬼子晃了晃。
接着，他又指了指炮楼。
他的意思，手里头的烟不多，不打算分给整个炮楼的人，就便宜面前这三个鬼子了。
果然，看到王霄手中的香烟，鬼子军曹眼神一亮。
军曹转头和两个手下对视一眼，乐呵呵的跑向卡车。
王霄也不走，就站在车头旁边，等着他们过来。
只要这三个鬼子来到卡车旁边，高大的卡车，就足够能遮挡住来自炮楼顶上的目光了。
到时候，只要是速度过快，就能在炮楼的眼皮子底下，无声无息的解决这三个鬼子。
三个鬼子走了过来，嘴里叽里呱啦的说着什么。
王霄虽然听不懂，但是从他们的表情可以看出来，他们现在对自己应该充满了感激之情。
驻守炮楼，在鬼子内部绝对是个苦差事。
虽然比起前方与国军交战的一线部队来，他们要安全许多。
但是一直要蹲在炮楼里，而且只能眼巴巴的看着扫荡队出去。对这些部队来说，绝对是无聊到极点的事情。
而且王霄知道，鬼子的物资也绝对算不上丰富。
类似香烟这种非必需品，在鬼子的部队中，绝对是稀罕东西。
这一点，从他缴获香烟的途径就可以推测出来：除了鬼子的军官意外，其他的士兵身上，就没有看见过整包的香烟。
有些士兵的兜里，甚至还揣着半根烟屁股。
在王霄看来，这群小鬼子的后勤保障，别说比美国大兵了，就连比起他老爹来，都要差很多。
至少在他的努力下，喜欢抽烟喝酒的王兴祖，就从来没有断过口粮。
三个鬼子走到了卡车边，王霄回头看了看，发现炮楼那边看不见这里后，心也放了下来。
他看了看跟着鬼子背后的马三，笑嘻嘻的，将手里的几包香烟递了过去。
鬼子军曹当仁不让的伸出手，接过了香烟，得意的拆了一包，给旁边两个鬼子发了一根。
其余的，却被他全部塞进自己的口袋里。
王霄鄙视的看着这个军曹，右手偷偷伸进自己的裤子口袋，慢慢的握住了军刀手柄，将刀缓缓的拔了出来。
小气的军曹，还在欢天喜地的和手下低头点着烟。
他完全都没发现，他们三人的前后方向，两把带着无限杀机的刀，正向他们笼罩过来。
王霄见马三已经就位，他猛地走了过去，一把搂住左边那个鬼子的肩。
两人仿佛老友般搂在一起。
王霄将他转向自己，用他的后背，挡住了旁边两个鬼子的视线。让他们无法看见，自己的同伴的心口处，正插着一把锋利无匹的军刀。
王霄猛地抽出军刀，立刻冲向自己的下一个目标。
马三也同时行动，将自己的目标按倒在地。
可这个时候，王霄发现计划还是出现了纰漏。
鬼子军曹提前转身，顿时就看到王霄从他手下的身上，抽出了那把带着鲜血的军刀。
他看着王霄如猛虎一般，猛地向自己扑上来。
鬼子军曹后退两步，一把抽出腰间的指挥刀，狠狠向王霄劈了过来。
王霄手里的军刀，只有短短的几百毫米。
他只能闪身退了一步，避开军曹手中长刀的锋芒。
可就是这么一退，让他失去了最好的机会，军曹已经有了足够的时间，向炮楼上的鬼子示警。

第223章 楼内酣战
面对鬼子军曹手中的指挥刀，明知可能不敌，王霄还是准备冲上去。
不冒这个险，让他喊出来就死定了。
他打定主意，已经有了受重伤的觉悟了。
自己一个人受伤，总比等会鬼子反应过来，将满车人全都杀死的好。
王霄不敢在耽搁，合身向鬼子军曹冲去。
军曹不知为何，竟然没有出声示警，反而狞笑着，挥刀向王霄劈下。
王霄不得已，又一次被逼退。
军曹正要举刀，向王霄逼过来时，一旁腾出手的马三站了起来，和王霄对鬼子军曹形成包夹之势。
军曹以一敌二，不敢在托大了。
军曹做出了王霄最担心的反应，张开嘴，就准备呼喊示警。
王霄一咬牙，就准备对车里的柱子下令，让他们冲出来了。
可下一秒，一把刀尖，猛地从军曹的喉咙里头冒了出来。
刀尖带着鲜血，直接将军曹的呼喊声截断。
鲜血向泉涌一般，军曹喉咙里只能发出无意识的呼呼声，双手努力伸向自己的喉咙。
那把军刀的主人，将刀抽了回去。
鬼子军曹的力气，也好像被同时抽走。
他的身体一软，就直接倒在了地上，身体还在微微抽搐着。
张仪儿双手紧握着刀，目光中有坚定，也有紧张，颤抖着站在那，看着自己刚刚手刃的鬼子。
王霄笑了，走过去揉了揉她的脑袋。
没想到，刚刚随手送出去的一把刀，这么快就显出作用来了。
要不是张仪儿，今天他们的偷袭计划，绝对是要失败的。
时间紧迫，他也来不及和张仪儿多说，从驾驶室里拿出冲锋枪。
王霄扔了一把给马三，自己提着MP40，又走到车厢旁，伸出拳头敲了敲，“柱子，大壮，准备动手！”
他说完，认真的对张仪儿说道：“你留在外面警戒，自己找好掩体，记住不要进来！”
张仪儿这个时候，看着他严肃的表情，虽然心中还有不甘，也只能点点头。
王霄冲马三歪歪头，一马当先的冲向炮楼。
马三紧随其后，两人冲进炮楼时，柱子抱着机枪，凶猛的冲了进来。
炮楼一层，小鬼子愣愣的看着突然冲进来的三人，还没反应过来。
王霄抬手就是一梭子子弹，将最前面的几个鬼子打倒。
剩下几个鬼子见状，飞快的缩进一楼的房间里。
王霄一把将准备冲过去的马三和柱子拉住，急道：“我们走，上二楼去，底下的留给后面的人解决！”
他们沿着楼梯噔噔噔的，冲上了炮楼的二层。
一楼的枪声已经惊动了楼上的鬼子，这座炮楼的规模不大，驻扎的也只有两个班的鬼子。
军官和上等兵们，都聚在二楼和三楼，人数更少。
王霄飞快的踩着台阶向上，一边换上全新的弹夹，抬枪举过头顶，对着二楼就疯狂扫射。
二楼的鬼子，正端着枪走向楼梯。没想到王霄还有这么一招，顿时被打倒了几个。
王霄打空弹夹的时候，人也冲上了二楼，看都没看就是一颗手雷扔了过去。
他扔完手雷，朝下面的马三和柱子喊了声：“隐蔽！”
自己则一个翻滚，就躲进了一旁的木箱后头。
手雷轰然炸响，小鬼子自己制造的甜瓜手雷，威力无法炸穿王霄身前的木箱。
却将炮楼的二楼炸的乌烟瘴气，小鬼子的惨叫声，此起彼伏。
王霄抓着机会，一边重新换上弹夹，冲着楼梯口大喊道：“柱子，快上来！”
“好勒少爷！”柱子兴奋的应着，端着机枪冲了上来。
MG42的撕布声，响彻二楼空间。
在狭窄的空间里，一挺射速超高的通用机枪，对任何目标来说都是噩梦般的存在。
柱子面前的空间，一片狼藉，就像被雷霆肆虐。
至于鬼子，早就死的一个不剩。
在柱子还在回味自己的英姿时，王霄却始终把握这战斗的节奏。
他端起枪，就准备向三楼冲去。
可他刚刚冒头，就被子弹打了回来。
三楼的鬼子，还是反应了过来，已经在楼梯口架上机枪。
王霄见三楼上不去，却不算气馁。这个结果，早就在他的预料之中了。
按照偷袭的进度，就算最快速度，三楼的鬼子也会足够的时间组织防御。
他转身走到通往一楼的楼梯口，探头对楼下喊道：“大壮，一楼解决了没有？！”
一楼已经没有了枪声，只听见匆匆的脚步声。
大壮猛地冒出头，提着一把工兵铲，脸上还有新鲜的血迹。
他喘着气，抬头对二楼的王霄说道：“少爷，搞定了，一个不剩全部干掉了！”
“好好的，你肉搏个鬼！”王霄眉头一皱，交待道：“好，你们先撤下去，不要都挤在里面，注意警戒！”
张大壮一听，缩缩头，应了一声就闪人了。
他害怕挨王霄的训，因为刚刚一个激动。面对挺刺刀上来的小鬼子，他头脑一热，就直接拿工兵铲上去了。
王霄在行动之前，就特别强调过，能用枪的，坚决不跟鬼子肉搏。
这种作战理念，王霄在无数次的行动之前，和训练之中，都对红叶军强调过很多次。
所以张大壮爽完一把后，面对王霄才会显得这么心虚。
二楼上，柱子端着枪，对着三楼就扫了一阵。
马三也在旁边，小心翼翼的探着脖子，观察着楼上。
王霄走过去，拍了拍柱子，说道：“别打了，浪费子弹，这个角度打不中他们。”
柱子回头，有些不爽，“那怎么办，小鬼子守着上头，我们也冲不上去。”
“你是猪啊！”王霄嫌弃的说道：“机枪打不中，你不会用手雷吗？”
王霄一说，柱子恍然，“我怎么没想到呢！”
那边的马三扯下一颗手雷，一边对柱子笑道：“所以你只能打机枪，少爷却能各种作战。”
“去你的，快点扔上去。”柱子脸一红，冲马三喊道。
马三反手将手雷扔了上去，几秒后，楼上响起爆炸声。
鬼子几声惨叫后，就没有了动静。
柱子抱着机枪，试探的探了探头，准备冲上楼梯。

第224章 占领炮楼
机枪又一次响了起来。
王霄脸色大变，伸手一把抓住柱子的衣领，猛地将他拽了回来。
子弹几乎是擦着柱子的脚底，打在楼梯道上，火花四溅。
他脸色苍白，惊恐的看着王霄，“少爷，再晚一步，老子就成蜂窝了！”
王霄也是后怕，不是他手快，今天柱子就折在这了。
马三见自己的手雷并没杀掉鬼子，狠狠的说道：“这手雷威力太弱了点，他们竟然还能反击！”
王霄摇摇头，说道：“威力小是一方面，楼上的布局也不清楚，他们可能有掩体。”
“那我就再扔几个上去！”马三恶狠狠的说道：“我就不信炸不死他们！”
“我也来！”，刚刚经历生死的柱子，走过去与马三一起，两人接下手雷就准备扔上去。
这时，一颗黑乎乎的手雷，却叮叮当当的，沿着楼梯道滚了下来。
马三和柱子当时就看傻了。
他们没想到，自己还没来得及动手，鬼子就立刻反应过来，用手雷反制他们了。
这下情况要遭了！
这二楼里头，他们面前可没什么防护的地方。
马三和柱子都要绝望了，他们根本来不及躲避，甚至放弃了躲避。
现在，他们两个想到了身后的王霄。
他们两个不躲，打算用身体替王霄阻挡一二，至少能抱住王霄的性命。
可这时，王霄如一阵旋风一般，从两人身后冲了上去。
“少爷，危险！！”马三惊恐的大喊道。
王霄的动作敏捷如黑豹，窜到楼梯旁，一把将那颗滚动的手雷捞起，间不容发的顺手扔上了三楼。
手雷刚刚脱手扔出，飞到楼梯口就爆炸了。
爆炸的烟尘，甚至从楼梯口冲击到了二楼上。
王霄放下护着头的手臂，吐了吐嘴里的灰尘，双手从胸前拽下两颗手雷。
心里默数了几个数后，甩手扔上了三楼。
两声爆炸，上面响起几声惨叫。
王霄端起冲锋枪，大吼一声：“冲上去！”
他准备再次做领头羊，第一个冲上去，趁着手雷的余波。
可柱子比他更快，端着机枪，把王霄都挤得身体一歪。
王霄就看着他手中的机枪枪口冒着火，如战神一般一路冲上楼梯，接着人消失在楼梯口。
马三紧跟其后，也冲了上去。
王霄回过神，苦笑了一声：“没见过这种活，还能抢的。”
他摇着头，踏步冲上三楼。
等他上来时，战斗早已结束。三楼一片狼藉，除了他们三人外，没有一个活人。
鬼子们要不就是被炸死，要不就是死在机枪的扫射之下。
从楼顶射下的太阳光，照亮这个昏暗的空间，就如同一处修罗场一般。
他轻轻跨过地上的尸体，踩着血水，查看起三层的布置。
最让王霄关注的，无疑是炮楼指挥官的小房间。
这个只有几平米，仿佛单身宿舍的房间里，除了行军床之外，还有一张木质的桌子。
桌子上的东西，绝对是最吸引王霄的。
有一些来往的书信命令，王霄看了看，日文他也看不懂，干脆的塞进口袋里，等有看懂的人翻译再说。
桌子的正中间，却摆着一张军事地图。
这是王霄最觉得惊喜的东西。
在红叶山里，他们还没有一张正规的地图，只有王兴祖手绘的简单地图。
可这张地图，却是标准的军事作战地图。
地图满是日文标注，不过在地名上，和一些文字却是中文的描写。
这也不稀奇，小鬼子的很多正式文件，都会大量运用中文。而且，他们的文字里，本来就存在着中文。
而且这时一张地图，就算没有一个中文，王霄也能没什么压力的看懂。
更惊喜的是，上面还标注着小鬼子在西竹镇的工事分布情况。
有了这张地图，至少王霄可以对鬼子的炮楼和据点，全都了解的一清二楚。
他找到一旁的牛皮圆筒，将地图仔细的卷好后，小心翼翼的放了进去。
这次是此行的最大收获，除了歼灭鬼子之外，再也没有其他的事情，比这个的意义更加大了。
王霄背好装着地图的牛皮筒，信步走上炮楼的楼顶。
一走上楼顶，空气变得一清，浓烈的血腥味和硝烟味，也都被吹散了很多。
他走到墙边，扶着墙，眺望一片原野。
王霄发现自己的心情有些小激动。
炮楼的楼顶，曾经是无数次向他射出子弹的地方。
现在，他竟然完好无损的，走上了鬼子的炮楼楼顶，就像一个征服者一般。
“征服者？！”，想到这，王霄一愣。
接着他苦笑着，摇了摇头。
自己还真的是搞笑，明明是被入侵国家的国民。现在只不过是打死了几个入侵者，走上了他们建在自己国家土地上的建筑物里。
他竟然觉得自己是个征服者了，这算哪门子的征服者。
除非哪一天，他脚下踩着的是小鬼子的土地。那时，才能勉强算的上是征服者。
不过考虑这些，未免太远了点。
如今都还在与小鬼子费尽心思的纠缠，鬼子的败相还没有出现，他要走的路，还非常的远。
在王霄胡思乱想的时候，系统的提示声也想了起来。
【嘀！偷袭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：26名，其中宿主直接击杀5名，系统装备歼灭18名，共获得积分112点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子曹长，额外奖励积分60点；
战斗意义：一次成功的伪装偷袭，全歼一个炮楼的鬼子部队，不过系统认为，宿主的行动还能继续优化，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共272点，获得化肥生产技能卡*1！
评分C级，是这几次战斗最高的一次评分了。
至于系统说的能继续优化的评语，被王霄直接无视了。
他可是知道，按系统的评分，如果想达到完美的话，那简直就是后世那些特种部队都不一定干的成的。
至少现阶段的红叶军，应该是没这个可能的。
王霄看着重新突破四位数的积分，心情一阵大好。

第225章 开车有瘾
这还没完，系统的提示声再一次的想起。
【滴！宿主任务完成情况：歼灭鬼子扫荡小队*10，已完成：扫荡小队*10！】
【嘀！检测到宿主已经完成歼灭10支鬼子小队任务，现在开始任务评分！】
任务目标：歼灭鬼子10支小队，已完成歼灭数：10支；
任务意义：打击敌人对最好的方式，就是消灭他们。让敌人成为尸体，才是最好的敌人；
任务奖励：奖励宿主抗战积分1000点，并获得无线电台*2！
王霄看到这份奖励，忍不住长呼口气。
终于，历时一个多月的时间，他总算完成这次的任务了。
两个无线电台，对王霄来说，绝对是大杀器一件。
如果他运用的好的话，以朱贵现在在宣平县的地位，绝对能够发挥出非常大的效能。
王霄恨不得现在就把电台领出来，好好看看，这个年代的无线电台到底是什么模样。
还有那张化肥生产技能卡，对基地的发展来说，也是一件大杀器。
如果能生产化肥的话，三山谷的基地里，粮食产量绝对能够大丰收。
王霄数了数，发现这次完好的打下一座鬼子炮楼，得到的收获实在是太大了。
他在楼顶站了一会，就转身下来。
也该离开了，这里毕竟不安全，保不齐鬼子的巡逻队就会过来。
想到巡逻队的问题，王霄忍不住心里兴起一个念头。
能不能，就在炮楼蹲着，想办法再阴小鬼子一波？！
王霄仔细考虑了一下操作的可能，摇摇头，放弃了这个诱人的想法。
在这里蹲着，就是守株待兔了。
这种战术，对红叶军来说，无疑是放弃自己最大的优势，这种蠢事还是少做为妙。
王霄下了楼，喊来张大壮，交待道：“大壮，找些炸药，把炮楼给炸了。”
张大壮一听，纳闷的问道：“少爷，好不容易夺了炮楼，就这么炸啦？”
“不然？”王霄反问道：“那你在这里守着，行不行？”
张大壮一听连连摇手，头摆的跟拨浪鼓一样，“少爷，你可饶了我吧，我这就去放炸药！”
说完他跟兔子样逃走了，生怕王霄再往下说了。
王霄看他狼狈逃窜的样子，得意的笑了笑。
马三走了过来，对他说道：“少爷，战利品都统计出来了。”
“听说弟兄们有几个受伤了是吧？”王霄问道。
一楼的战斗中，有几个弟兄被小鬼子打伤。都是红叶军不熟悉近距离作战的缘故，面对垂死挣扎的鬼子时，他们一时都有些手忙脚乱。
狗急跳墙的鬼子，用刺刀很是捅伤了几人。
好在这几个伤兵，都没被杀中要害。除了外伤，还没什么生命危险。
王霄让人先把伤兵紧急的包扎了一番，又看了一遍这次的缴获。
战利品依旧是老几样，三八大盖，手雷和弹药。
至于机枪，除了一堆烂零件，一把好的都没有。
炮楼的三挺机枪都在楼上，在三楼的鬼子知道死定了之后，就直接把枪给毁了。
这一点上，小鬼子绝对是其中的翘楚。
这些东西，就算是死了，都尽全力不让敌人有缴获。
活生生的，都是一帮脑子被洗坏了的玩意。
等战场打扫完毕，王霄开着汽车来到距离炮楼一百多米的地方等着。
张大壮点燃了导火索，就撒丫子往这边跑，那模样仿佛生怕王霄把他又扔下了一般。
王霄看他连爆炸效果的不顾看，飞快的，就准备钻进车里。
他哭笑不得的探出头，对张大壮喊道：“你跑什么玩意呢！等确认炸完了在走不行？！”
张大壮扯着卡车，讪讪笑了笑，“少爷，这不是怕又给扔下了吗！”
这伙计，还真的是有心理阴影了，生怕再次被王霄给扔下了。
这时，导火索也烧到了尽头，炮楼的下面猛地炸响。
整座炮楼，往上跳了跳，接着直接摔了下来。
十米多高的建筑物，轰然倒地，还原成原始的砖头形态。
从此，中国的大地之上，又少了一座入侵者建造的毒瘤。
王霄看了看，对车后头说道：“可以走了……”
结果他眼睛一看，车后面空空荡荡的，哪里还有半个人影。
汽车被一路开到大石村附近时，就没有了公路。
接下来的路程，肯定是要靠双脚的了。
王霄让张大壮带着伤员，先送回基地去治疗，顺便通知一下老爹，安排人过来搬运战利品。
他则带着剩下的人，在原地等待着。
这个时候，王霄偷偷摸进了车棚里，把系统奖励的无线电台给领了出来。
两台军绿色的电台，还有长长的天线，分离式的话筒和耳机，就好像电视剧里看到的老古董一般。
可就是这两个崭新的老古董，都让王霄一阵爱不释手。
不过这东西，还得从基地里挑出两个胆大心细的人，教会他们操作才行。
等了一会，王兴祖就带着屯田部队，呼呼啦啦的赶了过来。
一群人看到王霄出来一趟，竟然开卡车回来了，惊讶的不行。
起初，王兴祖看到伤员被张大壮抬回去，还以为又是一场惨烈的战斗。
只是看到了卡车的时候，他就知道了，王霄肯定是又取得了一场大胜。
一群人兴奋的围着卡车转了好几圈，恨不得车身都被摸了个遍。
很多人，还好奇的趴在地上，想要搞明白这铁家伙是如何能自己跑的飞快的。
王兴祖也来了兴趣，等战利品都被搬下去之后，拉着王霄上了车，非得让儿子教他开开车。
王霄教他慢悠悠的开着车，在旁边转着圈。
王兴祖也很强大，一会功夫，就把车开的比较顺溜了。
正当他准备飚起车速，好好过把瘾的时候，车子顿挫了几下后，直接熄火了。
他吓一跳，对王霄问道：“怎么回事？坏掉了！”
王霄无奈的看着他，说道：“车没油了。”
“没油了？！”王兴祖嘟囔两句，突然眼神一亮，说：“我不记得，山里头还存着一点汽油吗？弄来加上！”
王霄吓一跳，没想到他车瘾这么大，急道：“那是我给摩托车备用的，这车反正要炸掉，加油干嘛！”

第226章 拆车也有瘾
“臭小子！”王兴祖冲王霄一瞪眼，怒道：“好好的车，炸掉干什么？！”
王霄无奈的解释道：“老爹，这卡车我们根本就不合适用，又不能开进山里头去，放这里不是等着被小鬼子收回去！”
王兴祖听完，不舍的摸着方向盘，满脸心疼的说：“可好好的车，就这么炸了也太浪费了吧！”
王霄无奈的说道：“是有些浪费，可用不上，又不能留给鬼子，没办法啊！”
“哎，要是能弄回去，也能在基地和红叶山来回跑跑。”王兴祖还是忍不住感叹道。
王霄听到他的话，顿时脑海中灵光一闪。
是这个道理啊！
车子整个弄不回去，可不代表着，这卡车就一点用没有了。
轮子还能弄出好几个板车来呢，比起现在木头轮子，卡车的橡胶轮子可是要好用多了。
而且，这车头里，还有个发动机。
王霄想着发动机，就想到了更有用的地方。
如果把发动机改一下，完全能够弄出一台汽油发电机来。到时候，只要弄来点线和灯泡，整个红叶山都能通上电了！
更重要的是，无线电台不也是要用电的。
王霄想到这，激动的跳下卡车，对马三招招手，喊道：“带几个人过来，有活干了！”
他回头，对车上还不愿下来的老爹说道：“老爹，再让山里头弄些板车出来！”
“你要干嘛？”王兴祖不解的问道。
“废物利用啊！”王霄得意的指着卡车，说：“你不是嫌炸掉浪费吗，那就把它拆散了拿回去用！”
王霄在车底下转了一圈，成功的发现了随车工具箱。
从里面拿出工具，王霄打开引擎盖，跳上了车头。
这个年代的汽车，绝对是纯机械的构造，而且又是军用卡车，自然是怎么简单怎么来的。
要是后世的那些汽车，王霄不敢说自己能拆掉。
但是面对这种老古董，那就没什么压力了，喊了个弟兄给他当帮手，他动手飞快的拆解起卡车的发动机起来。
因为不是修车，只是为了将东西拆出来，所以根本就不用考虑对车子的损坏。
哐哐哐几下，王霄的速度很快，不用在乎还装不装的回去，只要把发动机完整的弄出来就行了。
他在旁边的弟兄们敬佩的目光中，东摸摸，西拆拆。一会功夫，发动机就已经能够全部拿出来了。
这个发动机的个头不小，没有机械工具，王霄也只能用最简单的办法了。
他喊来十几个青壮，用两根扁担，直接把整台发动机，连着变速箱都一起抬了下来。
王霄抬手擦了擦汗，结果手上的油污，成功在他脸上留下几道黑黑的印记。
“慢慢的！”王霄指挥着，把卡车发动机放在准备好的板车上后，说道：“你们先把东西运回去，直接拉到山上！”
“好勒少爷！”张大壮激动的摸着板车上的发动机，也不在乎上面的油污，带着几个人拉着板车就走了。
王霄回头看着已经失去了引擎的卡车，对众人招招手，说道：“动手吧，这车上东西都有用，全都给它带回去！”
可惜，人虽然多，但是会动手的也只有他一个。
这帮人，都是大字不识的农民，连汽车都没见过几次，扳手这些工具也是肯定不会用的。
最后，也只有王霄自己一个人，能熟练的使用各种工具，将卡车慢慢分解成零件状态。
王霄虽然一直不停，却完全不觉得累。
越是拆车，他越是发现，这个决定异常的明智。
车上的各种东西，弄下来之后，都非常的管用。
之前想到的那几个大件都不用说了，就连车上的各种轴承，都能派上大用场。
王霄响起他们现在用的板车，就靠着一根木轴硬硬的摩擦着，走起来费尽不说，还咯吱咯吱的直响。
王霄看着车上一个大号的轴承，想着如果他们的板车能用上这个玩意，到时候一个人都能在平地上拉着飞跑了都。
在他不断拆解一台身为工业品的卡车时，才惊觉到，现在的中国，还是一个地道的农业国家。
看看身边众人好奇的目光，他们长这么大，从未像现在一样，近距离的看到工业品的东西。
对王霄的眼神，也越来越崇拜，恨不得把他要当做神仙看待了。
王霄一开始速度还挺快，过了一会，就实在是累的不行了。
他也有心，给队伍培养一点懂机械的人才，就算不能造，至少会修一点。
王霄问了问屯田的队伍，看看有没有人想跟着学拆车的。
一时举起来的手，密密麻麻的，全都热切的不行。
王霄从里面挑出来十个人，一个个的交待了一个小任务，负责用工具拆下一个零件。
一开始，这十个人还像是刚刚学会动手的婴儿一般。
他们带着敬畏和好奇，还有丝丝的恐惧，小心翼翼的操作着。
王霄则在一旁转悠，不是的蹲在他们身边指导一二。
渐渐的，这十个人也慢慢熟练了，速度也开始变得快乐一些。
过了几个小时，虽然比不上王霄的速度，但是他们也似模似样的开始自己干活了。
那些简单工具，也不用王霄一个个帮他们挑了，这些人都能自己摸索着使用。
王霄看了看，发现这十个人，基本上都是来自十四师的士兵。
看起来，这些当过兵，走南闯北的见过世面的人，确实要比窝在山里头的纯粹农民要强一些。
王霄终于可以袖手旁观了。
找了块空地，坐下来休息着。
天色已经渐渐的黑了下去，吃过了干粮之后，卡车还在继续拆着。
王霄的意思，今天晚上就把这个车给全部拆完，留在外面，毕竟夜长梦多。
不过看现在的进度，估计今晚又将奋斗到很晚了。
而在几十公里外的山区里，有一支游击队，正在为了他们的生死存亡而努力。
国军第七游击纵队的指挥官刘奇，正眉头紧皱的观察着山下的形势。
三天前，他带着队伍活动的时候，不慎被鬼子围堵。
一连三天，他的队伍边打边逃，最后却被包围在了这座山上。
鬼子的人数有半个中队，但是火力和战斗力都比他的游击队强上一截。
如今，已经被围困了两天的队伍，早就是筋疲力尽了。
刘奇知道，他们再不突围的话，这支抗日队伍就要成为历史了。

第227章 得救的游击队
一天以前，刘奇的队伍就陷入缺水断粮的境地。
他知道，能撑到现在还没崩溃，已经可以算是奇迹了。
一方面，是平日里，自己的威信还算可以。更重要的是，游击纵队的人都知道，投降了鬼子，不一定就能活命。
他们从转战皖南山区开始，就对鬼子造成过不小的打击。
小鬼子对第七游击纵队恨之入骨，不然也不会专门设伏围剿。
刘奇看着山下星星点点的火光，狠狠的举拳垂在旁边的树干上，恼怒的想到：“要不是自己冒进，不够谨慎，也不会把队伍带入这个绝境！”
他的副官走了过来，身后跟着一个挂着彩的士兵。
副官看了看刘奇还捏着拳头锤树的手，脸上带着一丝喜色，说道：“长官，派出去侦察的弟兄回来了！”
刘奇猛地回头，看着那个抱着左臂的士兵，他的手臂还在滴血，脸上表情却微微有些喜色。
“情况如何？！”，刘奇赶紧问道。
他抬手阻止士兵给自己敬礼，催促对方赶快汇报侦察到的情况。
受伤的士兵，直着腰杆回到：“报告长官，山下的鬼子围的很严实，火力也还是很凶，我们去的五个弟兄，只有我一个人回来了。”
刘奇点点头，他知道，派出去的侦察兵肯定会死伤惨重。
走之前，还是他亲自给这个五个人践行的。当时与其说是侦察去的，不如说是当做敢死队一般。
可刘奇的关注点，不在这个上面，虽然心疼死掉的弟兄，可山上还有更多活着的人，需要他带出去。
他急声问道：“那鬼子的援兵到了没有？！”
士兵脸上悲痛的表情中，多了一丝喜色，说道：“我们看过了，人没多，还是那么多人！”
刘奇瞬间激动了，向他走了一步，追问道：“你确定？！”
“确定！”士兵肯定的点了点头，笃定的说道：“我们几个为了确定，还走近观察了一遍，不然也不会被鬼子发现，被杀的这么惨！”
副官这时也开心的笑了出来，“长官，今晚突围吧！”
刘奇听到这个好消息，激动的在原地走了一圈，拍着巴掌说道：“小鬼子没有增援，那我们就趁着晚上突围！”
他停下脚步，低头看了手上的腕表，对副官吩咐道：“赶紧通知部队，立刻集合准备出发，一个小时后，我们从北面突围！”
“明白，我这就去办！”副官敬了军礼，快步离去。
刘奇这时转过头，和蔼的对还在流血的侦察兵说道：“你快下去包扎一下，等会突围的时候，跟着我走，不要掉队了！”
两人离开后，刘奇一个人站在树旁，听着树林间开始变得嘈杂，队伍已经开始行动。【@…爱奇文学www.i7wx.com ￥~免费阅读】
他看着山下稀疏的灯火，不禁好奇的想到：“小鬼子到底是怎么想的？一个白天的时间，都没有援兵过来？！”
他的第七纵队，一共有三个连的兵力，边打边逃，到了这里是，已经只剩下两个连。
山下的鬼子，也就半个中队，大几十号人。
如果不是刘奇他们火力实在是太差了的话，早就用人数优势突围出去了。
他们白天尝试了好几次，都被鬼子的机枪打了回来。
如今夜晚，鬼子如果没有增援的话，那突围的几率就大大的增加了。
单凭这几十号鬼子，还没办法彻底围死他们这两个连。
一个钟头的时间，很快就过去了。
刘奇没有任何犹豫，直接安排了一个连的兵力打头，向着北面的方向直接冲了过去。
他带着剩下的一个连，也迅速跟了山区。
逃生的欲望，让疲惫的队伍爆发出强大的斗志。
第七纵队的两百多人，如下山猛虎一般，浩浩荡荡的向着山下冲了过去。
刘奇把指挥部的军官全都安排了出去，就连他身边最精锐的警卫班，也带头冲了下去。
他身边，带着那个手臂受伤的侦察兵。
刘奇一路疾驰，却紧张的盯着前面的动静。
当队伍冲下山时，果然遭到了鬼子的阻击。枪声响起，照明弹腾空，将夜晚的树林印的白惨惨的。
可刘奇的心中，却瞬间大喜。
果然，鬼子没有增兵，他们虽然狙击的很猛，但是人数太少，根本无法阻止队伍的冲锋。
几分钟后，趁着下山的冲劲，第七纵队的前锋已经突破了鬼子的封锁阵地。
前方的士兵们，情不自禁的爆发出呐喊声。
刘奇一声大喝，带着队伍跟着冲了过去。
前锋和后面的部队汇合后，头也不会的冲进了茫茫的大山之中。
他们身后，鬼子也不敢冒着夜色追击，只能眼睁睁的看着围堵了几天的鸭子，就这么从眼前飞走了。
鬼子的指挥官铜山上尉，见游击队突围成功，气的破口大骂。
他气急败坏的让通讯兵发电报，质问西竹镇的司令部，为何到现在请求的增援还没赶过来。
过了一会通讯兵得到了司令部的回应，让铜山上尉嘴都气歪了。
电报上写着：“增援部队，早已派出，可惜途中遭到红叶寨土匪伏击，损失惨重已经退回。”
重山少佐还对他强调了一句，“增援路途危险，司令部重新组织部队有困难，希望铜山上尉善用兵力，争取全歼第七游击纵队！”
铜山上尉看到这一句时，差点没拿刀把电台给劈了。
可惜，他再如何恼怒，都阻止不了这次的歼灭战失败的结局。
逃出生天的第七纵队，一直跑了一个晚上，跑出去十几公里，才在山里头停了下来。
队伍又渴又饿，刘奇派出了一队人马，出去找村民借点粮食，顺便也打探一下消息。
等借粮的队伍回来时，又给他带回来一个令他惊讶的而消息。
刘奇拿着一个馒头，惊讶的对手下的排长问道：“你说，这次鬼子的援兵，是在路上被土匪干掉了？！”
排长点点头，说道：“是的，山外头都传遍了，红叶寨的人马，他们的战绩非常彪悍，已经干掉很多鬼子了！”
“又是红叶寨！”刘奇喃喃道。
这支队伍的大名，他早就听说过了。
可是刘奇一直不相信，一伙土匪，能打出那么彪悍的战绩。
现在，他也被对方救了，刘奇不得不相信，红叶寨可能真的非常强大。
他看着手里的馒头，不禁想到：“看来，是得找个机会，和这帮强人联系一下了！”

第228章 马车和发电机
清晨的红叶山上，在太阳刚刚升起时，就响起了起床的铜锣声。
王霄迷迷糊糊的翻了个身，用被子闷着头，准备再睡一会的。可紧跟着响起队伍的操练声，把他彻底吵醒。
他颓废的从床上坐起，揉了揉还有些发木的脑袋。
昨晚上，他带着人一直弄到一点多，才把卡车拆的稀巴烂的，拉回了山里头。
到最后，连火把都换了好几根。
大家也都累的不行，车壳子，干脆就是暴力拆解的。
回到山里，把各种零件随便一扔，大家洗都没洗，倒头就睡了。
王霄清醒了一会后，立刻就受不了自己身上的味道了。
机油味，加上汗臭味，身上感觉还黏糊糊的。
他跳下床，决定先回一趟基地，把卫生问题和肚皮问题一起解决一下。
走出门，骑上摩托车，一会功夫他就到了三山谷。
回到基地，王霄二话不说，直奔澡堂而去。
在澡堂里舒舒服服的泡了个澡，才换上干净衣服，吃了一顿小梅姐做的早餐。
久违的味道，让王霄差点吃撑到了。
不过整个人也重新恢复了活力，开始准备今天要忙的事情了。
首先的，肯定是那堆卡车的零部件了。
这些东西，要想好好的利用，还得他亲自出马。
不过，那些钢铁，还是交给王柳喜的铁匠铺回收的好。
王霄找到了王柳喜，让他带着自己的学徒，一起来到了红叶山。
在山后的军营里，柱子和马三正带着人，守着地上堆成小山的各种卡车零件。
王柳喜看着那堆零件，惊讶的看着王霄，问道：“少爷，这些东西，是个什么鬼？”
王霄走到发动机旁，说道：“卡车，被拆了，你看看，那些铁壳子拿回去能打点什么农具。”
王柳喜看了看车壳，敲了敲，说道：“少爷，这些钢铁的质量都还不错啊！”
“都是鬼子炼的，还算可以吧。”王霄不置可否的说道。
这些钢材，他还真的不是太看得上眼。
可就是他这漫不经心的态度，让王柳喜更加的惊讶。
这可是地道的钢材，不是王柳喜在铁匠铺打出来的那些铁器。他们的手工作坊，要想弄出好钢来，非得千锤百炼才行。
王柳喜摸着那些钢铁，兴奋的说道：“少爷，要是用这些钢铁制作弹药复装线上的设备，就不用经常更换修理了！”
现在的复装生产线，用的器械都是王柳喜打造的。可是因为材质不行的缘故，用一段时间，就要准备修理更换。【~~爱奇文学www.i7wx.com ~…免费阅读】
这倒是个意外之喜，王霄也没想到。
不过最先动手的不是这个，王霄蹲下来，拿过工具，拆下来几个轴承，递给王柳喜，说道：“你看看这个，我们重新做几辆好板车，以后运送物资也会方便很多！”
王柳喜没见过轴承，接过来好奇的问道：“这是什么东西？”
王霄无奈的站起来，拿着一个轴承，转起来演示给他看，说：“这叫轴承，负责转动用的。”
“这，这玩意转这么快呢？！”王柳喜惊喜的看着王霄手上的轴承，轻轻一拨就滴溜溜的转个不停。
他虽然没见过这些现代工业品，但是身为铁匠的眼光，却立刻看出来这种东西的好处。
“少爷，要是用这轴承套在车轴上，板车跑起来就轻便多了！”王柳喜激动的说道。
王霄点点头，说道：“就是这个道理，而且，我们坐四轮的板车，在套上几匹马来运输，以后运送物资就轻松很多了！”
他早就有心改变基地的运输方式了。
现在要想运送些什么东西，全都靠人力，要不是独轮车，要不就是板车。
总之就是得靠人，速度上不去不说，效率也很低。
王霄准备让朱贵从宣平县买些马回来，到时候，把基地联通红叶山的路再拓宽平整一些，就可以用马车来回运输了。
现在要做的，就是先把马车给做出来。
王霄带着王柳喜，和他一起在房间里，把马车的图纸一起弄了出来。
这方面，有了复装弹药技能的王柳喜，已经有了关于机械制图的知识。
王霄也终于不用一个人了，每次涉及到这些东西，都是他一个人鼓捣。现在两个人一起，速度就变得快很多。
根据那些汽车零件，两人花了一上午时间，把马车图纸给弄了出来。
“喜子，这些马车，就交给你来弄了。”王霄拍着王柳喜的肩膀，对他说道。
王柳喜点点头，带着自己的学徒们，开始动工了。
王霄自己还有更重要的事情要忙，他带着之前跟着自己拆车的十个青壮，让他们将那台发动机搬进了红叶山后的地洞里。
现在的红叶山，已经在不间断的修建下，被掏空成了一座堡垒。
在山背后的一侧，里面有很多加固过的洞穴，除了战时作为防炮洞使用，还兼顾着各种功能。
王霄把发动机放进这里，也是为了到时候，将红叶山阵地全部都通上电。
到时候，就算是夜间，也绝对不会影响到阵地的作战。
王霄想过，其实把改造的发电机放在基地，才能最大化的发挥它的用途。
可是现在鬼子的威胁如阴影一般笼罩，一切行动的出发点，还是只能以战斗优先了。
他带着帮手，一整天都蹲在洞里头，改装着这台发动机。
到了晚上的时候，总算把所有的改造都弄完了。
王霄让人送来一壶汽油后，准备发动一下这台改造出来的发电机了。
消息被传了出去，立刻吸引了山上的队伍围观。
洞口里三层外三层的，都是好奇的脑袋。
洞里头，王兴祖和几个头目，也都站在一旁，看着浑身油乎乎的王霄，在对发电机做着最后的检查。
“好了！”王霄最后检查了一遍，确定没问题后，说道：“准备发动！”
他扭动点火开关，发动机震动了几下后，发出一阵白烟，就咚咚咚的响了起来。
王霄又合上几个开关，通上电，他临时接通的卡车上的大灯，立刻亮了起来。
这神奇的一幕，让围观的人都惊呆了。

第229章 基地发展
“这东西，不是跟小鬼子炮楼上的灯一样的吗？！”
看着将洞内照亮的车灯，马三惊讶的说道。
王霄点点头，说：“都是灯，不过没他们那探照灯亮。”
红叶山上的这帮人，除了那些十四师的人，其他都是些山里的农民，那见过这种东西。
一个个的，就像看见什么神奇的物件一样。
再看王霄的眼神，恨不得跪地上磕头了。
这个时代的中国人，大部分根本就没用过电。就像红叶山工事上，晚上巡逻的时候，也是用的火把照明。
王霄的种种的举动，对他们来说，就好像天人一般神奇。
王兴祖看着车灯，开心的拍着王霄的肩膀笑道：“臭小子，有一手啊，以后晚上就能用灯照明了！”
“嗯。”王霄点点头，说道：“把发电机放这，就是这个原因。”
他看了看短短的电线，皱了皱眉，说道：“不过现在没多少电线，还牵不了太远，而且山里汽油也不多。”
王霄关闭了发电机，洞里头突然一静。
刚刚吵了那么一会，他就感觉脑袋都要吵懵了。
马三听到王霄的话，大咧咧的笑道：“少爷，我们没有，小鬼子有啊！以后出去打完小鬼子，全都搬回来！”
“是这个道理！”王霄哈哈一笑，说道：“没有东西，就找小鬼子要！”
洞里头，听到他的话，众人纷纷发出哄笑声。
王霄看了看时间，已经到了吃晚饭的点。他这两天实在有些累到了，也没心思在做其他的，吃完饭倒头就睡了。
等第二天起床的时候，就发现军营的空地上，已经放着一个四轮的马车。
马车的模样不太好看，没有什么油漆，零件一看也是东拼西凑出来的。
见王霄过来，王柳喜激动的指着马车说道：“少爷，你看看，我们昨天先弄了一个出来。”
王霄围着马车看了一圈，特别的趴下来，还看了看底盘。【！@爱奇文学www.i7wx.com &￥免费阅读】
他在图纸上特别的设计过，利用卡车上的弹簧，将底盘设计成了有弹性的。
中国以前的各种车，都是没有这个玩意的，所以跑起来之后那个颠，简直不能坐人。
王柳喜见他认真的检查弹簧，就好奇的问道：“少爷，你说的这个减震装置，真的有你说的这么好使？！”
王霄站起身，拍了拍手，说道：“你坐上去跑起来，就知道减震的好处了。”
“那我得试试！”王柳喜半信半疑的说道。
王霄对他解释的减震，可是说的让这个铁匠都有些不敢相信，几根小小的弹簧，就能让车子跑起来不在被颠起来，还真的是夸张地不行。
他爬上车，又让几个徒弟推着马车，在军营里转了几圈。
车子一跑起来，他就感觉到不同之处了。
马车和牛车，他绝对坐过，但是那感觉就不用提了，不把屁股颠坏就算是好的了。
可这辆马车，跑起来轻松迅捷不说，一些小坑小洼的，车身也不会被颠的东倒西歪。
王霄见他满脸惊讶的下了车，笑着没说话。
不说这车上装的弹簧减震了，就是那四个卡车上拆下来的橡胶轮胎，就绝对比一般马车的木头轮子不知道强多少。
见这种马车这么成功，王柳喜抛开了一切怀疑，带着徒弟们投入作业，准备利用剩下的零件，在弄出一辆卡车来。
鬼子的卡车，一共有六个轮子，至少可以造出来一个两轮的卡车来。
王霄看着新造的马车，想起来基地还没有马，就是耕牛也没有，全都靠着人力再耕田。
买牛马的计划，也提上了日程。
西竹镇就别想了，整个镇子已经被小鬼子搜刮的干干净净。
在镇子里，出来那些大乡绅，其他人连根牛毛都看不到。
马匹就更不用想了，皖南山区的马本来就不多。
不过宣平县是肯定有的，那里是整个皖南少有的大县城，还有铁路通过，各种货物都很发达。
王霄现在也有了电台，还要想办法送到宣平县去，好跟朱贵联络一番。
不过首先得，还是得培训两个操作电台的人来。
王霄挑来挑去，最后还是老钟叔推荐了两个非常机灵的小伙。
他半信半疑的教了一遍，没想到两个小伙，很快就学会了操作。
不过这两个都是半大的小子，王霄考虑一番，决定把稍微稳重一点的那个，派到朱贵的身边去。
没办法，基地会识字的人不多，其他的现在都是带队伍的人，根本不可能派出去。
这两个小子，也是这段时间，在学校里学习之后才识字的。
王霄一边教导两个小伙使用无线电台，一边写了信，派李二田送往宣平县的朱贵，让对方买几头牛马回来的同时，再派人把无线电台接回去。
他在晚上，还得抽空编写密码本。
两边的电台联络，肯定是需要密码本的，不然一旦被鬼子抓住，一看就知道他们在说什么了。
王霄自己是实在抽不开身，不然的话，他还想亲自去一趟宣平县。
朱贵在那边，他有些不放心。
有了电台之后，必须小心翼翼的，不让鬼子发现了，不然就会像三石一样，被鬼子消灭了。
回到基地，不出门的日子，比起在外面战斗更加的忙碌。
王霄还回基地检查一下屯田的情况，特别是新开辟的梯田，更是整个基地的重中之重。
他来来回回的跑，连小梅姐都顾不得好好看看，两人总是匆匆见面，就各自忙各自的去了。
在这个春天里，整个基地都在抓住难得的时光，拼命的发展着。
三山谷的南面，整座山坡已经被屯田部队和乡亲们一起，把树都砍了，也用火练了山。
接着被重新开垦，变成了一片片的梯田。
开始这个时候，又遇到了一个麻烦的事情。
新田是顺利的开垦了出来，可是灌溉又变成了麻烦的事情。
今天王霄被老钟叔拉过来，就是为了解决一下灌溉的事情，这里远离山谷的河道，地势又高。
单靠人力的话，怎么也没办法让整片田地都被灌溉到位。

第230章 初试电台
王霄在检查梯田情况的时候，汪明闻讯跑了过来。
这个基地难得的读书人，如今已经完全脱去了身上的那点傲气，专心窝在山里教书。
王霄听老钟叔说过，对汪明的评价也很高。
他现在，也帮着老钟叔在处理一些基地的事情。而且特别认真负责，让老钟叔身上的压力，减轻了很多。
王霄看他提着长衫的下摆，脚步轻快的爬上来，站在自己的身旁。点了点头，冲他对汪明打了个招呼。
汪明和他并肩而立，一起看着脚下层层往下延展的梯田。
梯田里虽然还没种下作物，但是已经被翻整一新，看上去又整齐又壮观。
“少爷，今年春天，还没下过几场雨啊！”，汪明开口说道。
王霄点点头，表情严肃。
从开春以后，除了一场小春雨，整个皖南山区就再也没看到雨水的影子。
都说春雨贵如油，如今没下雨，对农作物来说，有可能就是一场干旱了。
马上就要种下作物了，皖南一直都是水稻产区，身为南方人也不习惯长时间吃面粉。
当初开垦梯田的时候，基地里，有人就提出过关于梯田的灌溉问题。
没办法把水引到山上，那梯田没水的话，就谈不上种水稻了。
不过当时王霄觉得有主意了，坚定的，让人把梯田先开了出来。
现在，到了灌溉的时候，基地的人都在等着，等他们神奇的少当家，再次展现出自己的智慧。
王霄其实心里也已经有了主意，前几天，已经加班加点的和王柳喜一喜，把引水的整个工程已经设计了出来。
当时预想的，各种比较难搞的材料，现在有了卡车上的各种零件，都也已迎刃而解。
汪明见王霄一直没说话，又忍不住说道：“少爷，灌溉的事情，已经拖不得了。基地里，乡亲们最近一直都在讨论这个问题。”
王霄看了看他，见他脸上表情有些焦急，点点头说：“可以理解，一连都是大太阳天，气温也越来越高，他们肯定是着急今年的收成的。”
“是这样，而且，现在基地安全，大家最担心的还是粮食问题。”汪明说完，觉得这么说会让王霄误解，又解释道：“乡亲们也知道你能从外面带回粮食来，但是他们闲着，就觉得自己是在吃干饭一样，都有些不好意思！”
“哈哈！”王霄轻笑两声，笑着说：“他们的心思我理解，不过引水的问题，马上就能解决了，你去基地传达一下，就说三天后，让大家都来梯田这，看看我们的灌溉工程！”
汪明看他自信满满的表情，虽然心里还是不太放心，却没多说什么，点点头就下去了。
王霄看着他提着长衫，轻快的背影。又看到张仪儿正往上山跑来，脑后的马尾辫随着步伐，一抖一抖的，显得非常的活泼可爱。
看到她，王霄知道肯定是今天准备的电台发报试验，现在已经准备完毕了。
回到基地，他比在外面打鬼子还要忙碌一些。
基地还是缺少人才，各种事情，都要他亲自盯着。
难得出来看看梯田的地形，也变成一种休闲了。
他没等张仪儿上来，就喊道：“小仪，他们已经准备好了吗？”
“少爷，都准备好了，就等你过去了！”张仪儿抬起头，大声应道。
“好，你等我下来。”，王霄点点头，走了下去。
两人一同来到基地里，进了会议厅。
这间宽敞的会议厅，已经随着军营的搬走，变成了现在老钟叔办公的地方。
客厅里，摆了几张大桌子，还有墙边一排排的书柜。书柜暂时除了几本书，都是空荡荡的。
可王霄知道，随着基地的发展，要统计的事务越来越多，这些书柜以后就会被填的越来越满。
客厅里已经站满了人，老钟叔和汪明都在，还有他们的学生。
这些刚刚学会识字的年轻人，如今都已经开始帮他们的老师做一些简单的工作了。
小梅姐也在，她也是最早发现王霄进来的人。
看到王霄，小梅姐开心的笑着说：“少爷，你来了！”
小梅姐的喊声，把正聚精会神的盯着桌上电台的众人惊醒，纷纷转头恭敬的喊起了少爷。
王霄点头回应着，一边快步走向电台。
操作电台的小伙，看到王霄过来，立刻站起来准备让开。
王霄伸手按住他的肩，说道：“别起来了，你来操作，以后这东西就是要交给你的。”
小伙激动的点了点头，重新带起耳机。
老钟叔皱眉看着桌上的电台，说道：“少爷，这玩意，真的能听到那么远传来的声音吗？”
汪明在外面读过书，据说还是北京的大学，见识也要大很多。他对老钟叔解释道：“这个电台，据说能从几百里外，都能传送通话过来，是很强大的通讯工具！”
王霄笑了笑，纠正道：“没那么神奇，这个电台，最多也就五十公里的样子，换一下，也就是一百里路，而且还要在开阔地带不然信号也差。”
“哗……！”
他的话，让客厅响起一片惊叹声。
老钟叔惊奇的看着桌上的大方盒子，哑然说道：“还是那群洋鬼子弄得东西厉害，真是不可思议！”
王霄没说话，摸着下巴看着这台古董电台。
他说是古董，其实，系统提供的这两个无线电台，却比小鬼子用的要先进很多。
自带发电机，而且功率也很大，接收和发送范围，也足足有大几十公里。要知道，小鬼子的步兵步话机，也才几公里的通话距离。
这种东西，在鬼子的部队里，也是拿给特殊部队使用的。
至少，王霄推测，在整个宣平县境内，估计只有现成的司令部才会有。
他现在拿着这个当做情报工具，简直就是牛刀杀鸡一样。
王霄又有些得意的想到：我的队伍，就是要小而精！
操作电台的小伙低头摆弄了一会后，抬头对王霄说道：“少爷，准备好了，可以开始了！”
他一说，房间的人纷纷看向王霄，等着他下达开始的命令。

第231章 灌溉系统
“开始吧，准备呼叫红叶山军营。”王霄点点头，说道。
小伙在众人的注视下，有些紧张，颤抖着手拿起桌上的话筒，结结巴巴的说道：“这里是三山谷基地，呼，呼叫红叶山，呼叫红叶山。”
王霄见他红着脸，紧张的脑门直冒汗，嘴角忍不住笑了。
不过小伙紧张之下，还是没有忘记王霄几天培训的内容，按照流程开始红叶军历史上的第一次远距离呼叫。
电台上的灯管闪着光，客厅里安静的很，在场众人都屏着呼吸，连大气都不敢喘。
终于，耳机里传来了滋滋啦啦的电流声。
“这里是红叶山军营，听到请回答！”
耳机里，一句清晰的人声响起，在安静的房间里，让众人听的清清楚楚的。
轰的一声。
整个房间的气氛轰然爆炸，所有人都欢呼着，看着他们以前想都不敢想的一幕，尽情的欢呼着。
王霄被小梅姐猛地抱住，她脸上笑着，激动的喊着：“少爷，太神奇了吧！这么远，都能听到别人说话！”
对王霄来说，后世司空见惯的事情，原本是没法让他激动的。
可是现场热烈的气氛，渐渐也影响到他了。
特别是小梅姐扑进怀里，温香满怀之下，也变得有些激动了。
闹腾了一会，等大家情绪慢慢平复，王霄又指导着电台操作员，和红叶山那边通了一会话。
到最后，红叶山那边出现越来越多乱七八糟的声音。
柱子、张大壮还有李二田都忍不住喊了两嗓子，连老爹王兴祖，也忍不住说了两句。
王霄笑嘻嘻的听着一堆人闹腾，也没阻止，反正只要不把电台弄坏就行了。
他见众人玩的兴高采烈的，也没阻止他们。
自己慢慢退了出来，他还有很多事情要忙。既然无线电台实验成功，那就不需要他在亲自关注了。
接下来，就让两个操作的小伙好好练熟了。等朱贵派的人一到，他们就要带着一台电台，跟着去宣平县城了。
走到会客厅门口，王霄见一堆人，正伸着长脖子往里面探着。
李二爷也在，正站在最前头。
他看到王霄出来，忍不住问道：“少爷，这里头在弄什么呢？一阵阵的咋呼，没把人给吓到了！”
王霄笑着说道：“你们进去看看，最近刚从鬼子那弄了个好东西回来。”
“我们也能进去吗？！”，门口的乡亲一听，惊喜的问道。
“去吧，不要太吵就行。”王霄点点头。
他刚答应，一群人呼啦啦的就涌了进去。【~…爱奇文学www.i7wx.com @￥免费阅读】
王霄见他们生怕落后的模样，忍不住摇头失笑。
他回头才看到。不知道什么时候，小梅姐和张仪儿都跟在后头呢。
“你们怎么出来了，不在里头多玩一会吗？”，王霄问道。
他算是看出来了，这伙人，现在把无线电台都当做娱乐项目在玩了。
小梅姐摇摇头，说道：“最近忙的都没空跟少爷多待一会。”
王霄嘿嘿一笑，又见旁边的张仪儿，好奇的问道：“那你呢？干嘛不多玩一会！”
张仪儿看了他一眼，说道：“我想跟小梅姐一起，里面太无聊了。”
“好吧。”，王霄点点头，耸耸肩说：“你跟着我们，搞不好比现在还无聊。”
张仪儿瞪了他一眼，说：“那我也愿意！”
王霄见她说完，伸手搂住小梅姐的胳膊，亲热的挨在一起。
自己想跟小梅姐单独待一会的愿望，就这么落空了。
心底的小算盘落空，也没让他太失落，因为后面的事情还等着他。
出了会客厅，身后多了两个美丽的小尾巴，王霄转到弹药复装线看了一圈。
里面的工人都在忙碌着，流水线的作业，让作坊式的生产效率也不会太低。
不过前期结存的旧弹壳不少，还需要一段时间的消化。
王霄最近的作战也比较频繁，每次都会带回来一大堆空弹壳，让这个日产几千发子弹的生产线，一直都处于满负荷的状态。
子弹充足的供应，也让屯田部队的训练得到保障。
王霄听老爹说起来过，现在屯田部队的战斗力，已经不输国军的一些普通部队了。
看完弹药生产线，王霄又直奔王柳喜的铁匠铺。
河边的这座下铁匠铺，现在已经变成了一座工坊。
生产的，也都是各种定制化的器械。倒是那些普通的农具和工具，全都直接派人去外面，用大洋采购了。
王霄设计出来的梯田引水灌溉系统，正在铁匠铺里加班加点的制造着。
他进来的时候，王柳喜正蹲在一旁，按着制作出来的零件，不停的比划着，不是还转头对正在制作的工匠们交待着。
看到王霄进来，他站起身，打招呼道：“少爷，你过来了。”
王霄点点头，走过去问道：“怎么样了？”
王柳喜知道他问的是什么，回道：“还得几天功夫，我们没做过这么复杂的东西，有些地方的配合问题，还得多琢磨琢磨。”
“那三天后，能做好吗？”王霄问道。
王柳喜盘算了一下，点点头道：“应该是没问题的，现在大部分的零件都已经做出来了，不过不知道装的时候会不会出什么问题。”
王柳喜的担忧，王霄非常理解。
这些铁匠，都大字不识，更别提什么机械工业的基础知识了。
王柳喜是因为装备了系统技能，自动的有了基础的工业知识，但是他的观念里，还是没从以前的原始作坊生产想法里脱出来。
这也是王霄现在开始注意的地方，他的想法，就是要把王柳喜和他手下的这帮人，慢慢培养出基地的第一批现代化的工人。
“装配方面，只要都是按照图纸来做，就不会出现太大的问题。”，王霄捡起一件圆筒形零件说道。
王柳喜听了点点头，又有些为难的说道：“少爷，你安排采购的牛马什么时候会回来？现在都靠人来拉，实在是有些太累了点啊！”
“应该快了，送出去的消息，也有好几天了。”，王霄回道。

第232章 送行
让王柳喜心心念念的牲畜，在第二天上午的时候，到了红叶山。
王兴祖见到这只走了一夜的队伍，立刻让朱贵的几个伙计在军营休息。又安排马三带着人，把牲畜都送到了三山谷基地。
当王霄看到这些牲畜的时候，吓了一跳。
马匹有八匹，耕牛有六头，还有三只黑驴。
这么一批牲畜，要想在这个时节买到，可是一件不容易的事情。
看来朱贵去了宣平县，发展的还算是相当不错了。不然哪有能力，弄到这么多的牲畜。
这批牲畜到来，引起基地乡亲的强烈围观。
曾经，在鬼子还没入侵的时候，在皖南农村里，村子里都还有耕牛当做劳动力。
可是现在，除了点鸡鸭，这些普通的农户家，哪里还能见到耕牛。
就算是有，那也是大地主家的。
如今，见基地里来了耕牛，大家都兴奋的围观着，指着牲畜指指点点。
一些年龄大点的老人，都背着手，以一种行家里手的目光，认真的对这几头牲畜做着评价。
王霄倒是很好奇，他们会给朱贵买的这些牲畜的评价，会是高分还是低分。
不过这些小事，不在他的关注重点上。
只有老钟叔是最开心的，现在基地的规模越来越大了。人畜兴旺，对于中国人来说，绝对是一个吉利的兆头。
去年抓住的小野猪，如今也各个长得膘肥体壮，山里头的猎物也很多。
如今的伙食里，都有了荤菜的踪影。
虽然不能让每个人吃到满嘴流油，但是也都能尝到肉味。
基地的人们，这些日子以来，一个个比起在外面的时候，都长的健壮了不少。
就连张仪儿的小脸，都圆润了一些。
王柳喜得知马匹回来后，立刻带人赶了过来，直接牵走了四匹，回去套他的马车去了。
套好马车，那些灌溉系统的大零件，就要开始往河边运了。
还没到组装的时候，也不用王霄盯着。
他还要回去看看朱贵送来的信，信封厚厚的一沓，看起来内容不少。
现在两边联络变得麻烦，每次的通讯机会，也都变得非常珍贵。一次要传达的讯息，也非常的多。
王霄回到屋里，打开信封，认真的看了起来。
在心里头，朱贵一开始就说道了三石的事情。
对于三石的死，朱贵应该是最痛苦的一个。三石是他一手带出来的人，天天相处，走时候还把三石安排在西竹镇负责。
这些，都能看出朱贵对三石的看重。
可没想到，短短的时间，这个安排就造成了三石的死亡。
王霄看着朱贵向自己倾诉悲痛的文字，心里也看的直堵的难受。
好在朱贵没有悲痛到失去动力，在后面开始向王霄说起他在宣平县的情况。
现在，他的金大腿山田小野又升官了。
从当初的少尉，如今已经变成了山田上尉。
朱贵也跟着他水涨船高，虽然在宣平县，大汉奸多的很。他也不可能像在西竹镇里一般，独霸鬼子的资源。
但是凭借三山酿的功劳，他也成功在宣平县站住了脚跟。
不过汉奸们互相之间，为了讨好鬼子，互相之间都在拼命拆台。
他的行动也受到很大的限制，必须时刻留心，不然就会被抓住痛脚。
所以这次，他才让送牲畜的人，趁着夜里出发，就是害怕被人发现。
王霄看完信后，立刻就把信烧毁了。
朱贵面临的局面，比在西竹镇时更加的凶险。他这边，也得更加谨慎的对待。
王霄绝对不允许，到时候因为山里头的纰漏，把朱贵暴露了。
上次三石的死，对他的触动特别的大。
情报人员虽然没有直面枪林弹雨，可是危险程度更甚不少。很多时候，知道他们死亡的时候，对人的触动更加的大。
王霄提笔写下了一封回信，专门向朱贵强调了一番，这次会送一台无线电过去。
还交待了无线电的用途，让他一定要做好保密工作，不要让人发现。
无线电这种东西，一旦让小鬼子知道了，用脚指头都能想到，朱贵的身份有多不简单了。
他封好密信，把负责无线电的操作员喊了过来，亲手交到了这个年轻人手里。
王霄还严肃的对他交待道：“你一定要记着保密，还有我交待给你的注意事项，过去之后，一定要做到！”
小伙表情严肃的点着头。
王霄又说道：“你记着，万事小心绝对没有大错，万一！我说的是万一！”
他拍着小伙的肩膀，说：“万一被鬼子发现了，你要第一时间毁掉电台，能逃走就逃走，被抓住了的话……”
“少爷，您放心，我知道！”小伙咬着牙，目光坚定的看着王霄，说道：“要是被抓住了，我有光荣弹，不会把朱老板供出来的！”
王霄看着这个年轻人，手里死死的捏着一颗高爆手雷。
这颗手雷，是培训的第一天，王霄交给这两个电台操作员的。
他还告诉两个年轻人，只是最后的手段，名字叫做光荣弹。
王霄心中感动着，也没再说什么，只是重重的拍着小伙的肩膀。
小伙挺直了身体，向他敬了一个军礼，背上电台，跟着马三的护送队走向门外。
王霄突然想起什么，喊住了他。
王霄走过去，把腰里的那把勃朗宁1911解了下来，合着子弹一起递到了他的手上。
小伙看着手枪，眼神闪动着喜悦的光芒，却抬头对着王霄摇了摇，说道：“少爷，枪你留着，你还要打鬼子，比我用处大！”
“我打鬼子，也用不着这把枪，你拿着吧。”王霄硬塞进他的手里。
小伙见王霄的态度坚决，笑嘻嘻的收下手枪，对王霄说道：“少爷，你放心，正要是有个万一，我一定拿着枪多干掉几个小鬼子！”
“好！”王霄点点头。
小伙说完，对他挥挥手，大步向外面走去。
王霄没再送他，只是看着少年有些单薄的背影，背着大大的电台，显得他得身材更加的瘦弱。
不过固执的小家伙，坚决不让马三他们帮自己被电台。
按他的话，这电台就是他的武器，不能随便给别人碰的。

第233章 少爷被忽悠了？！
送走了电台和操作员，王霄的心情还有些沉重。
他在屋里待得有些憋屈，干脆出了门，去看看王柳喜那边弄得怎么样了。
外边很热闹，乡亲们都围在河边，兴致勃勃的看着来来回回拉着东西的马车。
王霄过去后，围观的人群立刻让开了一条通道，让他走了进去。
李二爷站在最前头，背着手，皱着眉看着王柳喜和手下，正将各种奇形怪状的零件从马车上搬下来。
看到王霄，他立刻走了过来，用不可思议的语气说道：“少爷啊，这王柳喜是不是胡闹呢？我刚刚问他要干什么，他说要把河里的水，引到山上头，扯淡呢！”
王柳喜见李二爷向王霄投诉，立刻放下东西走了过来。
人未到，他就激动的对王霄说道：“少爷，你可别误会，我就请二爷带人过来帮我把水车房建起来的。”
王霄点点头，知道这事问题不是出在他的身上。
王霄转头，对气愤不平的李二爷笑道：“二大爷，这事是我让王柳喜找你的。”
“是你安排的！”，李二爷惊讶的说道：“少爷，你不会是被这家伙忽悠了吧？”
一旁的王柳喜，听到这话满头都是黑线。
王霄无奈的笑了笑，只好劝道：“二大爷，你看我这聪明，像是被他忽悠的人？这次的灌溉系统，还是我自己设计的，绝对能够成功！”
王霄自夸的话，听的旁边的小梅姐捂嘴直乐。
王柳喜更是苦着脸，不知道该如何说了。
按王霄这意思，自己还真是个水货了，连忽悠人都不成。
到底还是王霄的威信要足一些，听了他的话，李二爷半信半疑，态度却不像一开始那么抗拒了。
倒是周围围观的乡亲们，听到这个异想天开的东西，是他们少当家设计的，都忍不住窃窃私语起来。
李二爷叹了口气，说道：“少爷，我知道你的想法多，可这事情，怎么看都不靠谱啊！”
“这不是，梯田那边，没有水的话，耽误庄稼了吗！”，王霄闻言，笑着解释道。
“没有水灌上去，我们可以种一些其他抗旱的庄稼，没必要花这么大的功夫的！”，李二爷继续劝道：“大不了，我们就再多开垦一些地，总会让人都吃饱的。”
王霄笑着摇摇头，说道：“没事，您就放心吧，只要按我的图纸做了，绝对没问题，到了秋天，保证新粮装满谷仓！”
见他这么坚持，李二爷虽然还是不太相信，不过还是带着石匠们拿起工具走向了河边。
王霄见王柳喜还傻站在那，赶紧对他使了个眼色，“还楞什么，赶紧去帮忙啊！”
王柳喜慌忙点头，拿着图纸屁颠颠的跑了过去。
一群人又是和水泥，又是弄红砖，纷纷忙碌了起来。
说起红砖，这是王霄前段时间在基地的后山里，开出来的一个小砖窑。
有了砖窑，就能把各种房屋全都改成砖木结构。比起现在的纯木质，或者土坯房子，可是要结实很多。
不过暂时产量不大，优先供应的是红叶山军营那边。
基地这边的房屋，还在重新规划当中。
按王霄的意思，就是要把基地的房子都更新一变。不过现在材料还不够，只能先慢慢来。
对基地的乡亲们来说，王霄回来的这个星期，变得热闹了许多。
先是神奇的无线电台，让大家议论了很久，当做神迹一般看待。
他们每天只要干完了活，就会去会议厅那边，把看电台当做娱乐节目了。
等电台送走了，王霄又开始捣腾起什么灌溉系统。要把山谷底下的河水，引到梯田顶上去。
这可是几十米的高度，单靠在河边弄点什么水车，想想就是开玩笑。
基地的乡亲们在闲暇时，都在暗自嘀咕。
不过大家虽然都不看好，却好歹没人说风凉话。
毕竟王霄的威信，在这些村民之中，已经到了一个很崇高的地步。
众人的矛头，都对准了倒霉的王柳喜。
他们都接受了李二爷的观点，那就是，平日英明无比的少当家的，这一次，绝对是被这个坏铁匠给忽悠了。
那他们的说法，自从王柳喜按照少爷的安排，弄出了据说可以生产子弹的地方后，王柳喜就飘了！
现在，他的铁匠铺，谁要是想去修个什么农具之内的，都不带接待的。
新农具更是不用说了，压根就不生产了，全都让少爷花现大洋出去买。
就这，还不算是飘了，那什么才算？！
一时间，王柳喜都要被冤枉哭了。
见到王霄，就苦着脸，向他倾诉自己得多委屈。
基地的这些舆论，王霄肯定都知道。可他也没办法，自己解释了，那些乡亲们也都不信。
现在只有先多委屈委屈王柳喜了，等河水真的被引到了山上，这些人也就不会说什么了。
好在李二爷很卖力，虽然在反对的人里头，他绝对是最领头的一个。可对于王霄的安排，他还是不折不扣的带着人，认真的配合着王柳喜的工作。
急于证明的王柳喜，带着人一直忙到深夜都没休息。
他不走，李二爷也不休息。
这两个人，就跟杠上了一样。
王霄知道后，过去劝了半天，让两个人带人回去休息。
可他们都不停，闷着头只管干，把王霄都看的无奈了。
结果原本是计划三天才建好的水车房，在第二天下午就建好了，等水泥干一干，大概就能用了。
王霄对这辆帮较劲的人，都有些无语了。
不过这种良性的竞争，倒是让整个基地的效率提升了一大截。
剩下的工作，就是完成各种机械部件的连接安装。
王霄见他们还想继续干，最后直接下了命令，把人都赶回去休息。
工程是要紧，但是不至于急成这样。
如果把人累坏了，到时候就得不偿失了。
等到晚上夜深人静的时候，整个基地除了夜晚的岗哨，其他人都进入了睡乡。
这时候，一伙人却轻手轻脚的，偷偷聚集在了河边。

第234章 引水成功
王霄最近的睡眠都不错，至少一觉到天亮，连梦都不带做一个的。
早晨起床的时候，还有小梅姐温馨的早餐等着，让他也舍不得赖床。
小梅姐为了保证他早起，都会很早就起来做好早餐，然后就喊他起来。
“少爷，吃早饭了。”
王霄刚洗完脸，把毛巾挂好，扭头喊道：“来了，今天早上吃的是什么？！”
小梅姐走进来，笑着说道：“牛肉面，上回从宣平县送来的牛肉，还剩下一点。”
听到是牛肉面，王霄食指大动。
这可是难得的美食，现在没人舍得杀牛。
牛肉就是很奢侈的食物了，至少在皖南的农村里，有些人可能活二十多年，都没吃过一口牛肉。
上次朱贵送牲畜回来，特别让人送来了一些牛肉之类的食物，都是送给王霄的。
估计也是知道，王霄在山里头的日子虽然不算清苦，但是口腹之欲也被放在了很后面。
王霄心冲冲的走到客厅，坐下来端着面碗。
张仪儿正安静的坐在对面，等着他一起吃饭。
王霄端起面碗，看了看，上面满满的一层牛肉。他又看了看张仪儿碗里，有几片但是不多。再看小梅姐，压根一片肉都没看到。
他二话不说，拿起筷子就把牛肉夹起来放进了小梅姐的碗里。
见小梅姐准备阻止，王霄脸一板，说道：“不准动，我来分！”
他霸道的语气，让小梅姐不敢动了。
老老实实的，两个丫头就看着王霄把碗里的牛肉都分了出来。最后他只剩下几片，其他的都进了小梅姐和张仪儿的碗里。
“少爷，你不要都给我们了，你也吃啊！”，小梅姐不动筷子，急道。
“我要吃牛肉，还等朱贵送呢，出去一趟，小鬼子那什么吃不到！”，王霄得意的说道。
他这话，小梅姐倒是半信半疑，却不敢肯定。
但是对面的张仪儿是肯定知道，这是他在瞎掰呢。
出去打鬼子，都是在山里头钻来钻去，饿了就啃干粮，哪里来的肉吃。
不过张仪儿只是抬头看了看王霄，见他对自己不停的使眼色，就低下头安静吃面不拆穿他了。
吃完早饭，才放下碗，王霄就听到外面热闹了起来。
“怎么了这是，一大早的。”，王霄走到门口，好奇的问道。
他回头见小梅姐忙着收拾桌子，就说道：“我先过去看看了。”
“我也去！”，张仪儿赶紧跳出来，跟着他。
王霄带着小尾巴，向热闹的河边走去。
刚刚走进，就看到昨天还光秃秃的水车房上，已经多了几个水轮。
顺着水车房看过去，就看到一条送水的水管，沿着河边一直延伸到山上。
他顿时一惊，知道王柳喜这家伙，昨晚上肯定没听自己的话，偷偷连夜赶工了。
等他走近时，就看到王柳喜和一帮工人，各个都是一脸的疲惫，但是脸上却洋溢着兴奋的神情。
而李二爷却一脸尴尬的表情，站在水车方边，看着水管没有吭声。
王霄走过去，板着脸对喜上眉梢的王柳喜说道：“你这连夜施工，可是不听指挥啊！”
王柳喜缩缩头，讪笑的看着王霄，不敢吭声。
李二爷却转头，脸上有些惭愧，对王霄说道：“少爷，你也别怪他了，还是老头子我太顽固了，不然也不会逼的他要连夜赶工。”
王霄见李二爷说这话，也没接着再说王柳喜了。
王霄本来也是担心，王柳喜这么急着证明，把李二爷弄得没办法下台。到时候，把这个德高望重，又很重要的老人给得罪了。
毕竟，以后很多工程，王柳喜都得要李二爷带着那帮石匠们配合才行。
现在的局面，倒是最好的结果了。
王霄看着王柳喜，问道：“水车现在情况如何？是不是能出水了？”
王柳喜一听，兴奋的说道：“能出水！”
“那就好，我们去梯田上看看！”，王霄一听，开心的说道。
他带头走在前头，身后人群紧紧的跟着。
一走上梯田，就看见上面的水正涓涓的往下流。
看到这一幕，他身后的人群，顿时就轰动了起来。
“没想到，这么高，真的能弄上来呢！”
“就是啊，我的老天爷，太神奇了！”
“我就说嘛，少爷这么聪明的人物，怎么会被人忽悠！！”
“闭嘴，你这个马后炮！我可是一直相信少爷来着……”
王霄听着身后，一群人吵吵闹闹交谈着，嘴角带着笑容，慢慢的往上走着。
李二爷跟在旁边，看着脚下被水浸湿的鞋，脸上都笑出褶子来了，嘴里不停的嘟囔着：“真的是神了，这么多的水，这梯田能种多少粮食啊！”
王霄笑着看着他，说道：“能种多少粮食，还不是得你老人家带着人种。”
李二爷一听，拍着胸脯，笑道：“少爷，你就放心吧，老汉我带着人，保证把这些田种的满满当当的。”
他说道最后，转头对身后的乡亲们喊道：“你们说，是不是？！”
身后的乡亲们轰然叫好，大声的对王霄保证着。
王霄笑着看着洋溢着幸福笑容的众人，心里也非常开心。
有了这片梯田，基地的粮食问题将彻底的进入自给自足的阶段，以后就算是鬼子封山，他们也绝对不会没饭吃。
三山谷这片土地，彻底的变成了一块世外桃源的存在。
他这时候想起来，自己手里还有一张化肥生产的技能卡。
看着旁边黑着眼圈，却笑得跟傻子样的王柳喜。王霄把这张技能卡，直接装备到了他身上。
光有梯田还不够，有了化肥，庄稼才能更旺盛。
不过要想生产出来，还得先把化肥作坊弄出来才行。
这些，就先交给王柳喜去鼓捣图纸吧。
这家伙现在的水平，已经是个合格的工头了，至少那些前期的准备，可以放手给他去做了。
至于王霄，他休息了几天后，准备去红叶山看看自己的队伍了。
而且安静了一个多星期，队伍也该活动活动了，不然都要生锈了。

第235章 买新炮
在灌溉系统成功后的第二天早上，王霄骑着摩托车，载着张仪儿。
两个人迎着惬意的春风，奔驰在山间的土路上。
他们一路上，还超过了运送水泥去红叶山的马车。
现在红叶山工事的建设还没停下，屯田部队停止开荒之后，把大量的精力就转回了工事建设上面。
对于红叶山的建设，基本上就是处于有空就修的状态。
上次打退鬼子的进攻，让红叶军所有人都坚定意志，要把红叶山阵地打造的固若金汤。
实际上，王霄觉得，老爹王兴祖他们都有些魔怔了。
这座工事，现在的程度其实已经差不多了。
再修下去，都有些过度了。
不过现在情况还不严重，他也没有强硬的阻止，毕竟这种方式，也能让屯田的大部队一直干活。
免得这帮精力太过旺盛的小伙子，弄出什么奇奇怪怪的事情来。
毕竟，基地那边的女眷不少。
在基地里，他的作战排已经补充了损失的兵力，除了训练就是训练。
见到王霄回军营，一个个都眼睛放光了。
对于这帮精兵悍将来说，最痛苦的事情，就是窝在山里头无聊了。
有着功夫，出去揍一揍小鬼子，绝对的有益身心健康。
就连王霄，也绝对最近浑身不给力。
闲了两天，他就有些受不了了。
不过在出去之前，他还得再看看队伍的情况才行。
前几次战斗，迫击炮的炮弹消耗不大，到不需要太过补充。
子弹方面，有了复装生产线，也算充足，足够应对一场大战。
反正他们这个火力排，打起仗来，也就那么短时间。根本就没什么后勤能力的他们，是绝对不会跟小鬼子打消耗战的。
王霄检查了一下自己现有的积分，已经有两千多点了。
这个积分已经不少了，自从有了复装生产线，他的积分总算能够剩下不少了。
不然的话，让柱子浪一圈，他得到的积分，还不够给两挺机枪买子弹的。
积分一多起来，王霄的手就痒了。
他看了看系统商城，想着要不要再来一把抽奖。
摸着下巴想了半天，还是硬撑着，打消掉了这个念头。
能开出什么利器来固然是好，可现在队伍的配置，比起之前那会，其实都在倒退的。
失去了两门九七式迫击炮的炮兵班，如今可是10个人围着一门两人就能操作的45mm迫击炮。
很多时候，都把张大壮的炮兵们，当成步兵在用了。
可张大壮一点都没放松，每天都坚持给手下的炮兵训练。只有一门炮，他们就轮流操炮，反正就是每个人都要会用。
王霄看着10个人，围着一门小炮，也的确难受。
他知道，炮兵培养起来，也的确是不容易。一个合格的炮兵，想要打得准，比培养一个能把步枪打准的抢手难多了。
最近这段时间，王霄发现，张大壮面对柱子的机枪班，就算人数比对方多，都显得没什么底气。
两挺MG42的火力，可是要凶猛到残忍的地步。
他站在一旁，看着炮兵们就跟后世驾校学车一样，轮流的上去操练迫击炮，不禁看的心疼。
说好的战争之神，到自己手底下，变得这么可怜了。
他决定了，手里头这点积分，先给张大壮新添一门炮吧。
王霄扭头，回到自己的小屋后，花了2000积分，向系统兑换了一门45mm迫击炮。
又走到操场，看着正在指导炮兵的张大壮，喊道：“大壮，过来一下。”
“啥？”张大壮抬起头，看着王霄，为难道：“少爷，我正教他们测距呢！”
“来不来，不来新炮我就给柱子了！”，王霄笑道。
“新炮？！”，张大壮眼睛从迷茫，猛地变得发亮。
几个炮兵，也跟听到要娶媳妇一般，如饿狼般转过头，盯着王霄。
王霄都要被他们那饥渴的目光看的受不了了，转身就往回走。
张大壮飞快的跑过来，哈着腰跟在他后头，讨好的说道：“少爷，你刚刚说啥呢？又有新炮了？！”
他也不问王霄从哪里弄得，反正现在红叶军的人都知道，他们的少爷有个神秘渠道，可以弄到全新的武器。
王霄一路也不说话，就这么钓着他的胃口，一直往前走。
任凭张大壮在旁边怎么问，他都不说话。
等进了屋，崭新的一门迫击炮，就静静的放在房间的地上。
张大壮一看，二话不说的扑了过去。
“啊哈哈！真的是新炮，少爷，我太爱你了！”，张大壮激动的说道。
“省省吧！”，王霄嫌弃看着他，说道：“你回去好好爱你家翠翠就行了。”
说起吴翠翠，王霄想起小梅姐说过的话来，质问张大壮道：“我听说，你这次回来后，连家都没回是不是？”
张大壮激动的摸着新炮，头也没回的说道：“我这不是还得训练那帮兔崽子，他们那水平，不多练练我不放心啊！”
“这就是你回来了，也不去看你媳妇的理由？”，王霄皱着眉，说道：“训练是要紧，不过也不差这两天，你今天就给我回去，不待两天，不准回来！”
有了新炮，张大壮还想着好好试试炮，听到他的话，赶紧哭嚎道：“别啊少爷，没了我，炮组怎么办呢！”
这时，不知什么时候围到门口的几个炮兵轰然喊道：“班长，你就回去抱媳妇吧，我们这好得很，自己能训练呢！”
“就是，赶紧回去吧！”
……
面对炮兵们的哄笑，张大壮愤怒的说道：“你们这群家伙，还赶我走呢？！”
王霄果断的对他补刀，“赶紧滚蛋吧，真当离了你，就没人会开炮了，我不会教他们呢？”
到了王霄的支援，几个炮兵哄笑着，冲进屋里头，从张大壮手里抢出了新的迫击炮。
看着兴高采烈离开的手下，张大壮欲哭无泪，只好垂头丧气的走出屋子。
王霄一直监督着，看着他坐上返程的马车，才放心。
他赶走了张大壮，也给自己找了活。
炮兵测距的课程，就得他自己亲自去教了。

第236章 救援任务
王霄自认，如果比起实际操炮，他可能没张大壮厉害。
不过教导这些炮兵理论知识，他却不必张大壮差多少。
炮兵们见少爷亲自教导，一个个的听的非常认真。而且王霄毕竟比张大壮知识广，讲述的时候，也会注意语言问题。
这让炮兵们听的津津有味，纷纷表示，少爷的水平，比他们那个只懂开炮的班长强不少。
不过可惜王霄没那么多功夫，不可能一直亲自教导他们。
王霄倒是想着，等有空了，就把各个兵种的作战要领和理论知识，全都整理一下编成教材。
到时候，晚上就在军营里开个夜校，这个主意倒是不错。
他越像，越觉得靠谱。
接下来的几天，除了张大壮没归队，王霄发现柱子这家伙，也三天两头的跑过来跟自己打招呼请假。
一连几天，最后还是他追问下来。
柱子这才说了实话。
他现在，正在追求汪小妹，就是汪明的妹妹。
这个家伙，自从上次汪家村之后，就惦记上人家小姑娘了。
汪小妹这姑娘，长得确实可以。
比不上小梅姐和张仪儿，却也正是青春年华，人也活泼可爱。
王霄对这个事情，自然是支持的。
柱子是他手下的大将之一，能成家的话，绝对是个好事情。
不过那汪小妹，可是还有个哥哥汪明护着呢。
他知道，柱子的追美之旅，肯定不会一帆风顺。
第四天的时候，春风满面的张大壮终于回军营了。柱子也老老实实的归队了，不过看那受打击的模样，肯定是不太理想。
王霄也没空问他情况如何，因为不止等到了两人的归队，系统的人物也一起等了过来。
【嘀！开始发布强制任务，救援国军第七游击纵队！】
任务目标：救援被鬼子包围的国军第七游击纵队，保证第七纵队存活率在70%以上，当前第七纵队存活人数：354人；
任务意义：国军第七游击纵队，是皖南地区重要的抗日武装。救援对方，保证他们不被歼灭，将为宿主分担很大的围剿压力；
任务奖励：存活率70%以上，获得500积分，存活率没增长10%，将额外增加200积分。
任务惩罚：如存活率低于70%，任务失败，三山谷基地将遭到鬼子飞机轰炸！
王霄看完任务简报，特别是看到任务失败惩罚的时候，人都要疯了。
失败了，要被轰炸？！
这个惩罚，也太不人道了。
就现在三山谷基地，要是被鬼子飞机轰炸一番，不知道要死多少人。
而且，那些费尽功夫建设出来的成果，也会毁于一旦。
王霄可是知道，基地现在是一丁点的防空能力都没有的。
不比红叶山阵地这边，不能防空，士兵还能钻进防空洞里头躲着，至少不会被炸死多少人。
“防空洞？！”
想到这，王霄眼神一亮。
他立刻对自己的三个大将说道：“你们立刻召集队伍，准备弹药和干粮，等我回来就准备出发！”
见他表情焦急，对面三个人也不敢马虎，立刻开始忙碌起来。
王霄一路小跑，找到作战室里正在研究地图的老爹。
自从王霄缴获了这张鬼子地图后，王兴祖最喜欢干的事情，就是蹲在作战室里研究地图了。
看到他急匆匆的跑进来，王兴祖问道：“怎么了这是？慌慌张张的，出事情了？”
“老爹，你赶紧带着队伍，回基地去建设防空洞去！”，王霄急道。
王兴祖表情猛地严肃起来，问道：“怎么了？这么着急的要建设防空洞？”
王霄来时的路上，就想好了他的说辞，立刻回道：“我刚刚接到朱贵从县城传回来的情报了，鬼子的飞机最近到了宣平县驻扎，很有可能会对山区进行轰炸！”
王兴祖听了一惊，也慎重起来，“这么说，那就真的不能等了，我这就组织队伍回去！”
“好，我就带队伍出去一趟，看看外面具体情况如何！”，王霄点头道。
父子俩分头行动，整个军营立刻响起急促的集结哨声。
王霄的队伍早就站好队列等待了，他来不及多说，带着队伍就出发上路了。
这次的任务，虽然没给时间限制。可王霄知道，时间才是任务成功与否的关键。拖得时间越长，那个第七纵队的伤亡肯定越大，到时候，那存活率也可想而知。
更关键的是，他现在还不知道第七纵队到底在哪里被鬼子包围了。
系统只发了任务，也没给他具体的坐标地点。
不过，那只倒霉催的游击队，肯定是在西竹镇境内。
不然要是在宣平县，这么大块地方，等王霄找到的时候，连黄花菜都凉了。
这种不可能完成的任务，系统是肯定不会发放的。
王霄想通这一点，心里稍微松了口气。
不过王霄还是很急切，救援任务，抢的就是时间。
他一急，底下的队伍也都知道轻重。一个个都收起轻松的表情，扛着武器飞快的跟在后面。
队伍只花了一个小时，就走出了山区。
王霄带着队伍先来到了下溪村，准备在这里找到一些情报，也不至于就这么胡乱瞎找。
刚到下溪村的村口，就看到几个村民，抱着步枪从旁边的山坡灌木中跳了出来。
王霄一看，带头的那个，还是上次要加入自己的队伍的那伙村民。
看到他，村民们也开心的打起了招呼。
两边人一见面，寒暄了几句后，王霄就进入了正题，问他们知不知道第七纵队的动静。
“第七纵队？”，村民抓着脑袋想了一会，摇摇头。
王霄见他摇头，心里有些失望，只好准备告别，转战另外的村子在碰碰运气。
“不过最近，这附近来了一支国军游击队，还找我们借过粮食。”，村民接着说道。
王霄一听，立刻来了精神，急问道：“那你知道，他们大概的位置吗？”
“在南边的山区活动，不过听说，他们被鬼子发现了，正在围剿呢，情况应该是不好过！”
王霄兴奋的一拍手，“就是他们了，这就对上了！”

第237章 火线救援
不会这么巧，有两只游击队，同时在西竹镇境内被围的。
王霄知道，虽然皖南山区活动的游击队不少。但在西竹镇活动的，就真的没几个了。
他们大部分都是流窜行动，不像红叶寨一样，有据点和基地。
他对村民道谢之后，又问明了他们发现游击队的方向，带着队伍继续赶路。
下溪村南面的山区，是一片绵延的山丘地带。
这里的山多，但是没有红叶山附近那么陡峭的山势，而且树木也不茂盛。
王霄一路赶过来，也在观察着周围的地形。
看到这里的地形，他就暗自摇头。
在这一带活动，要是被鬼子逮住尾巴，有没有及时的甩掉的话，情况就会变得非常危险。
要是他的话，面对大对的鬼子，绝对会尽量减少在这种地方的活动。
王霄一进山，就把马三的步兵班撒了出去，让他们在前面探路，探查有没有队伍交战的痕迹。
他则带着大部队，放缓了行军速度。
一连奔袭了这么久，也得让队伍恢复一下体力。不然跟鬼子迎头碰上，打起来就麻烦了。
半个小时后，前面的马三就派人赶了回来。
在前方，他们发现了交战的痕迹，而且还有穿着国军军装士兵的尸体。
听到有尸体的时候，王霄心里一咯噔，急问道：“死的人多吗？”
报信的士兵愣了一下，不明白他们少爷为什么关注这个，只想着王霄是在乎友军的伤亡。
他回想了一下，说道：“具体的不知道，不过七七八八的，看着也不少。”
“混蛋！！”，王霄忍不住骂道。【~…爱奇文学www.i7wx.com ~！最快更新】
七七八八，看着不少。
就没一个好词。
每个词都代表着，他的任务失败率大增。
“走，我们赶上去看看！”，王霄决定亲眼看看。
他心里下了决定，要是等会过去看到的尸体超过五十，他二话不说，就带着队伍赶紧回山。
以国军的战斗力，要是已经死了五十多人。等他再赶过去，那最后死的人绝对超过一百。
第七纵队现在系统给的人数是354人，也就是说，死亡超过110人，他的任务就宣告失败。
那还不如带着队伍回基地，一起去挖防空洞，总归还能少死一些人。
至于坑爹的第七纵队，王霄要是自身难保，也只能不顾他们的死活了。
一群素未蒙面的人，他自问，自己做不到牺牲身边的这些弟兄救他们。
等王霄赶到发现尸体的地方的时候，他赶紧数了数，总算松了口气。
这一路上，一共有二十几具尸体。
横七竖八的倒在山路上，看起来确实挺多。但是这个情况至少证明，却证明第七纵队可以救援。
不过也不能乐观，要是不快点找到他们，谁知道第七纵队还能死多少人去。
王霄带着队伍，沿着战斗的痕迹，拼了命的往前赶。
为了不让基地被飞机轰炸，他算是把肺都要跑出来了。
前头派去探路的马三，也让人匆匆赶了回来，正好和王霄迎头碰上。
他们已经找到第七纵队了，前面的山头上，正打的热火朝天的。
王霄侧耳听了听，果然，隐隐约约的枪声和炮声，看起来打的很热闹。
“走，快点赶过去！”，王霄一招手，队伍接着跑。
再往前翻过几座小山丘，就看到马三带着人，正躲在山坡上探头探脑。
王霄他们赶到山脚，他回头对队伍下令道：“原地休息待命。”
他从张大壮手里拿过望远镜，飞快的跑爬上山坡。
趴在马三身旁，王霄一边拿出望远镜，一边问道：“情况怎么样？”
马三摇摇头，皱着眉说道：“不太乐观，这帮人被鬼子围了，现在窝在那边的山上光挨炸，都冲不下来。”
王霄拿起望远镜，扫了山脚，却惊奇的发现，鬼子的人数并不算太多。
一百多人，也就是一个中队的鬼子，而且也没带山炮这种重火力。
他忍不住说道：“怎么回事，这支游击队可是有接近三个连的兵力，怎么会被一个中队的鬼子围的死死的？！”
马三在旁边扑哧一笑，说道：“少爷，你以为谁都是我们呢，我刚刚都看了半天，这支游击队火力差的离谱，轻机枪都只有几把，怎么跟鬼子打？”
王霄一听，摇头笑了起来。
他刚刚也是着急，没想明白。
把国军的游击队，都当成自己的队伍来判断了。
论及火力，要是把王霄他们换过去，肯定能够强行打破鬼子的包围，突围出去的。
只不过是伤亡大小的问题，不过也不会围的下不了山。
王霄转过望远镜，观察山上的情况。
果然发现，山上的游击队基本上就冒不了头，只能所在树林里躲着。
鬼子的迫击炮，不停的炸着，把树林炸的七零八落的。
关键是，山上的那片树林本来就不太大，树也比较稀疏。
王霄看了看山坡，发现山坡上有不少尸体。看样子，这是突围不成功，被打死的人。
他大概数了数，又是二十多个尸体。
加上刚刚在路上发现的，这就已经有五十多人了。
树林里，还不知道死了多少。一旦超过一百一十人，他的任务铁定失败。
“不能再等了！”，王霄收起望远镜，对马三说道：“他们坚持不了多久了！”
马三点点头，说道：“是啊，我看他们最多坚持半个钟头。”
他皱着眉，又说道：“不过少爷，我们人也不多，怎么救？”
“这样，我们不要靠近了，用远程火力猛攻鬼子，鬼子突然被攻击，肯定会乱掉！”
王霄说完，看着那边的山上，说道：“那支部队的指挥官只要不是傻子，就知道抓住机会突围出来！”
“好，那就这么办，我去喊他们上来！”，马三说完，转身跑了下去。
王霄拿着望远镜，看着前方的战局，心里默默祈祷，“希望吧，这支游击纵队的主官，不是一个蠢猪！”
他这次的任务只是救援，杀敌已经在其次了。
就是不知道，对面他的救援对象，会不会配合了！

第238章 逃出生天
刘奇满脸痛苦，在副官的拉扯下，躲避着鬼子的炮火。
他愣着，任凭副官拖着，看着前方的山坡上，全是上一波冲锋时，倒下的弟兄。
又一次被包围了，在他的指挥下。
刘奇忍不住喃喃自语：“难道今天，我们这几百号弟兄，就都被我栽在这个地方了吗？！”
“刘哥！”，副官见他痛苦纠结的表情，激动的喊道：“还没到最后，我们还有一搏之力！”
刘奇摇摇头，满脸的绝望。
他也算是老江湖了，不会被副官的这点话语欺骗。
这话，别说是他了，就连纵队的这帮弟兄都骗不了。
看看眼前，弟兄们脸上绝望的表情，就知道他们的真心想法了。
上一次，他们被不满编的一个鬼子中队包围，还要趁着夜色，在鬼子援军被其他势力半路击退的情况下，才逃了出来。
可是今天，从进入西竹镇开始，他们就被鬼子逮住了。
足足一个满编的中队，从早晨一直追杀到现在，把他们一直逼到这座不高的山上，成功的包围了他们。
这座山光秃秃的，除了稀疏的树林，没有水源，也没有任何食物。
而且，队伍连续逃走加上不停的战斗，早已是又累又乏。
他尝试组织过突围，可还没冲出树林太远，就被鬼子的火力打了回来。
今天，可能真的是第七游击纵队的末日了！刘奇绝望的想到。
他抽出腰间的手枪，咬着牙，准备带头发动一次决死冲锋。
就算是死，也要死在冲锋的路上，刘奇绝对不会像十四师的张义林那个没卵的狗东西，做鬼子的狗汉奸。
想起这个王八蛋，刘奇恨不得把牙都咬碎了。
这次被鬼子包围，这个狗汉奸要占一大半的功劳。
他举着手枪，对身边的士兵们大声的吼道：“弟兄们，这次我带头，大家再冲一次，能冲出去固然是好，冲不出去，也好歹多杀几个小鬼子垫背啊！”
“好！！”
“长官，我们再冲一次！”
“干死混蛋的小鬼子！”
他决死的决心，立刻传染了身边的士兵。
这些弟兄，都是最早就跟随他的人，大家已经有了这种殉国的觉悟。
刘奇见士气可用，红着眼点了点头，看了看山下，喊道：“好，今日不死，必有后福，不然来年今日，就是我等忌日！杀啊！！”【！！爱奇文学www.i7wx.com ！#最快更新】
“杀啊！！”
纵队的士兵们，端起枪，在军官团的带领下，呐喊着向山下冲去。
山下的鬼子，听到山上的动静，立刻向树林凶猛的倾斜起火力来。
鬼子的迫击炮和机枪，全都对着山上全速开火。这一次，他们也是拿定了主意，一定要把这支游击队全歼在此。
刘奇他们入下山猛虎一般，冲出了树林。
迎面射来强大的火力，立刻就将他身边的数人打倒。
他看着士兵们疯狂的越过自己，向前冲去，然后被机枪打倒在地，顿时急的连眼泪都快出来了。
他不是在害怕死亡，而是害怕冲不到射程内，没办法在死之前，杀掉几个鬼子。
鬼子强大的火力，已经让他放弃了突围的希望，除非现在出现奇迹。
就在这时，鬼子的背后，却突然响起了激烈的枪声。
刘奇猛然一惊，接着惊喜万分的看到山下的鬼子，陡然遇袭之下，开始变得慌乱异常。
这个世界上有没有奇迹，王霄现在是有些相信的，毕竟他都能穿越了。
现在，看到第七纵队发动了冲锋，他第一反应就是着急。
特别是，他看到冲锋的路上，很多游击队员，都被鬼子打倒。
这可都是存活率啊！
总不能，让任务就这样，失败在自己的眼前吧。
王霄大吼一声：“开火，全速射击！”
早就就位的柱子，带着机枪班，把子弹不要钱一样的向鬼子泼洒过去。
多了一门炮的炮兵班，也开始全速开火。
意大利人生产的45mm迫击炮，在他们的手中，射速被发挥到了极致。
两门迫击炮造成的威势，比山下鬼子的迫击炮班还要强大。就算单发的炮弹威力不大，但是胜在数量恐怖。
如雨点般的砸下去，将毫无防备的鬼子打的人仰马翻。
王霄让队伍全力开火，他的这支只有一把排的部队，却活生生制造出了远超这个人数的声势。
一时间，山下的鬼子也弄不明白，他们到底是被多少人袭击。
情急之下，鬼子开始仓皇撤退。
山上的刘奇，到底不是一个纯粹的草包。
他抓住机会，喜出望外的带着队伍，向鬼子猛冲了过去。
这个时候，他知道自己机会稍纵即逝，稍微犹豫分毫，就彻底断送自己和队伍的逃生希望。
王霄和队伍一直没有露面，只是在另一处山头上，对着鬼子疯狂射击。
鬼子腹背受敌之下，迅速集结撤离，将包围圈主动放开。
刘奇也不停留，带着队伍一阵风般的冲下山，迅速绕过王霄他们所在的小山，向山后绕去。
王霄一看救援的目标已经逃离，鬼子也退到不远处的山上，开始重新整队。
他立刻下令道：“停火，迅速撤退！”
机枪班和步兵们纷纷停止射击，柱子看着满地的弹壳，对王霄问道：“少爷，弹壳不捡了？”
“现在这情况，还拣个毛线，赶紧跑啊！”，王霄直接就骂了过去。
对面可是一个满编的鬼子中队，王霄就算再有信心，也不会拿自己这一个排去硬碰硬的。
任务反正已经完成，还不先跑为敬。
王霄带着队伍，一溜烟的爬下山坡，迅速跑向山里头。
他们的动作，比第七纵队更加的快速，没多久功夫，就消失在了绵延的丘陵之中。
等鬼子重整旗鼓，小心翼翼的杀回来的时候，发现刚刚激战的小山上，早已人物楼空。
连续两次带队包围第七纵队，却都让他们逃掉的铜山上尉，气的用刀连劈了好几颗小树。
一路上，他手下的副官们，没有一个敢出声，过来触他霉头的。
铜山上尉想到要回去向重山少佐交差，整个人就越发的烦躁。
连续的剿匪不利，负责西竹镇的他们，已经接连被上峰责备了很多次了。
这一次，不知道又会面临什么样的惩罚。

第239章 接触游击纵队
刘奇带着队伍，一口气跑了很久。
知道他感觉肺都要烧起来了，两条腿也像灌了铅一样，才停了下来。
副官在一旁气喘吁吁，对他说道：“长官，要不停下来休息吧，鬼子也没追上来了。”
刘奇停下脚步，看了看身后，队伍早就跑的稀稀拉拉的，好在看上去掉队的不算太多。
但一个个都已经跑不动了，他估计，要不是知道鬼子在后头，早就扔下枪都躺地上了。
刘奇点点头，知道不能在勉强了，说道：“让大家休息一下，不过要保持警惕，枪不离手！”
副官得到命令，立刻准备转身传达。
这时，刘奇又补了一句，“还有，把警卫排派出去，让他们把掉队的弟兄接应回来。”
“遵命长官！”，副官敬了一礼，迅速跑了下去。
刘奇等副官走后，双手撑着无力的大腿，慢慢靠着身后的松树坐了下来。
他是真的跑惨了，这么多年，都没有这一年带着游击纵队跑的路程多。
没过一会，副官就跑了回来。
看到他回来的这么快，刘奇不禁好奇的问道：“怎么回事？怎么这么快就回来了？”
“长官！”，他的副官表情古怪，说道：“我们碰到一对人马，他们说要见你。”
“一队人马？”，刘奇一愣，纳闷的说道：“这个鬼地方，哪里的人马，你知道吗？”
副官闻言，表情更是为难，说道：“他们说，刚刚袭击鬼子，把我们救出来的，就是他们。”
“哦？！”，刘奇一听，激动的说道：“那就快点把他们请过来，我要看看，到底是哪只王牌军，被上峰偷偷派到皖南这破地方来了。”
副官领命而去。
等他带着王霄和马三，还有一支步兵班走过来的时候，刘奇顿时愣住了。
眼前的王霄他们，一身普通百姓的打扮，而且除了一挺捷克式轻机枪，也没有什么其他的重火力了。
从他们的装备和人数上看，怎么也不像刚刚那支救出他们的部队。
不过刘奇虽然怀疑，却没有表现出来，还是非常热情的对王霄拱手说道：“这次多亏各位伸出援手，我代表第七纵队上下，感谢你们的救命之情！”
王霄见这个游击队的主官表现的这么客气，他也笑着说道：“这位长官，这么说我们可愧不敢当，都是抗日武装，只不过尽力搭把手而已，你也不用太客气了。”
“哪里的话，这次的战斗，如果没有你们突然出现，我们纵队早就全军覆没了。”，刘奇赶紧说道。
两人互相又客套了几句，王霄和这个国军的指挥官，也慢慢进入正产的交流了。
这时候，王霄立刻问出了他此刻最关注的问题。
他诚恳的对刘奇问道：“刘长官，冒昧问一下，这次的战斗，你们纵队的伤亡都统计出来了吗？”
刘奇一听，表情顿时有些尴尬。
这时，一旁的副官听到这个问题，眉头一皱，直接吼道：“你瞎问个什么，我还没问你呢，就你们现在这点破枪和人数，刚刚那支部队，确定是你们吗？”【…　爱奇文学www.i7wx.com ！&小说更好更新更快】
马三见副官对王霄说话这么不客气，立刻怼道：“我家少爷跟你们主官说话，哪里有你插嘴的地方？！”
副官呵呵一笑，听到马三对王霄的称呼，说道：“我倒你们是什么来头，原来是一帮土匪而已，我现在严重怀疑，你们就是刚好看到这次的战斗，所以才跑出来冒领功劳的。”
马三一听，不屑的嗤笑道：“冒领功劳？这玩意，恐怕只有你们才会做吧，我们又没个上级，需要做这种事情干嘛？”
见副官还要回击，刘奇看王霄一直似笑非笑，他连忙阻止道：“好了，也都别吵了。”
刘奇说完，转头认真的看着王霄，慢慢询问道：“不过这位少爷，还不知道你如何称呼。我的副官只是急了点，可绝对没有坏心，只不过我也很好奇，你们现在的装备，好像不太像刚刚那支救援我们的队伍啊！”
王霄摆摆手，说道：“我们这只是一小部分队伍，而且刘长官也不要误会了，我询问的意思，是因为刚刚见到山那边的路上，看到很多游击队的尸体，不知道是不是你们的弟兄，才会这么问的。”
他的这个解释，总算让刘奇和副官接受。
不过在他们看来，王霄现在的队伍，确实不太像刚刚那支王牌部队。
这时，第七纵队的战损情况，也彻底的统计了出来。
他们这一场，已经死掉了八十多人。
王霄听到这个数字，心底总算是松了口气。
系统要求的百分之七十的生存红线，总算是达到了。虽然没有额外奖励的积分，但是王霄对这个任务，是只求能完成就好。
毕竟轰炸基地的事情，是完全能避就避的。
王霄得到自己想要的信息，也不愿再多待在这，毕竟是别人的部队，他也不想出什么幺蛾子。
他向刘奇告辞，准备离开。
刘奇却拉着他问道：“还没问过你们，是哪里的好汉，我们都是抗日武装，以后总归可以亲近一下的。”
王霄也没瞒他，说道：“我是红叶寨，王霄，大家都是为了打鬼子，就不必这么客气了。”
没想到，刘奇一听到红叶寨的名字，顿时惊呼道：“你们就是红叶寨的人马？”
他紧跟着，看到王霄瞬间变得警觉，立刻笑着解释道：“王少爷，你可别误会，我这么惊讶，可是因为你这次可算是救我们第二次了！”
王霄一听，心底的戒备并未放松，却反问道：“第二次，刘长官这话是怎么说的呢？”
“你不知道！”，刘奇苦笑着摇摇头，说：“上次我们也是被鬼子围住了，最后能突围成功，还是全赖着你带着队伍，打退了鬼子赶去增援的队伍。”
王霄听这话，立刻想到了，他上一次打散的那只鬼子的车队。
刘奇这么一说，他立刻把前因后果都给弄明白了。
只是他有些好奇，又纳闷的问道：“刘长官，我就是不太明白，为什么你们游击队连续两次被鬼子给堵住了呢？”

第240章 响指杀人
“你说什么呢，会不会说话？”，刘奇没说话，他的副官站出来，对着王霄大声吼道：“我们正规军作战，都是机密，是你能打听的吗？！”
马三见副官的嘴脸，顿时怒了，“你在指我们少爷一下试试？”
“怎么，你还想怎么？”副官往后一缩，又挺着脖子，吼道：“我告诉你，我们可是正规军，不是你们这些土匪武装能比的。”
马三怒骂一声，对王霄说道：“少爷，你别拦着我，让我好好收拾这个小子。”
王霄笑着摇头道：“算了，都是抗日的武装，别坏了我们的和气。”
马三闻言，忿忿不平，却不想忤逆王霄的话，瞪了副官一眼没在说话。
王霄转头，正准备说话，却看到副官猛地一把抽出手枪，指着马三。
“狗东西，给我跪下来道歉！”，副官吼道。
王霄脸色大变，瞬间冷了下来，寒声对刘奇说道：“这是什么意思？”
刘奇大急，立刻对他的副官吼道：“你在干什么，赶紧把枪给我放下来！”
“长官，我这可是在维护你的威严！”，副官举着枪，丝毫没有收起来的意思，“你看看这两个土匪，对你丝毫都没敬意，要不是我们拼死抗日，他们哪里还有活路！”
“狗屁！”，被枪指着的马三一听，大怒道：“我们少爷带队伍杀的鬼子，不知道比你们这群草包多多少。你这个蠢驴，打小鬼子不行，对付自己人倒是得心应手！”
副官被呛的脸一阵红，一阵白，阴沉着眼睛，冷冷的看着马三，“我再说一遍，跪下道歉，我就放你一条活路！”
“你要是跪下来求饶，我也能饶你一条活路！”
王霄猛地开口，眼神冰冷的看着副官，如同看一个死人。
“你找死！”，副官说完，调转枪口就要指向王霄。
这时，王霄举起右手，对着天空打了个响指。
啪！
清脆的响指声，伴随着一声枪响。
原本都在地上坐着休息的游击纵队的士兵都吓了一跳，纷纷跳了起来，激动的看着周围。
刘奇惊讶的看着王霄，又看了看脑袋上多了一个血窟窿的副官。
他来回看着，只感觉脑子里，现在完全的乱成了一团。
王霄的响指就是暗号，埋伏在附近的精确射手，立刻开枪，将面前这个嚣张的副官送去见了阎王。
他带着马三来见刘奇，却让柱子他们在外面警戒。
国军的德行，王霄是见过的。
他不知道，面前这只游击纵队会是个什么德行，所以还是保留着戒心。
果然，这指挥官倒是还好，可没想到一个副官竟然敢这么嚣张。
刘奇见副官栽倒在地，抽搐了几下后，就再也没有声息。
他吓了一跳，接着，激动的对王霄说道：“王少爷，坏事了，这小子可是罗师长的亲戚！”
“那又如何？”，马三不屑一顾，对着地上的副官吐了口唾沫。
看着被少爷搞定的尸体，他心里头很舒坦，还没受过这种鸟气。
刘奇皱眉苦脸看着死掉的副官，又看了看四周正看着这边的士兵们，叹了口气，低声道：“这里这么多人看着，我就是想帮你掩护也没办法，到时候，只怕那罗师长会找你麻烦！”
“无所谓，让他过来找我就是。”，王霄无所谓的摆摆手。
这时，他看到旁边几个士兵围了过来，脸上表情不善。
刘奇看到他们，脸色一变，“你们几个，干什么，赶紧回去。”
他说完，低声对王霄说道：“王少爷小心，这几个都是副官的人！”
王霄皱眉看着这几人，见他们都没听刘奇的话，握着枪死死的看着自己，脚下慢慢走过来。
马三立刻跳到他身前，抽出腰间的盒子炮，一脸戒备之色。
这时，王霄淡淡问道：“你们几个，是要给地上这人出头是吗？”
“小子，你杀了我们上官，不好意思，不把你抓回去，哥几个也不好交差！”，带头的那个士兵，恶狠狠的看着王霄，语气阴森的说道。
“那不好意思，就不要怪我多杀人了。”，王霄笑了笑，再次举起右手。
看到他举着的手，那四个士兵互相看了看，立刻嘲笑道：“你真以为，一个神枪手，就能干掉我们四个人呢？”
王霄嘴角一挑，笑道：“那就试试呗。”
他说完，再次打响了手指。
枪声从远处的树林里响起，四个士兵身上猛地爆出血花，然后软倒在地。
四个士兵，身上全部同时中枪，倒在地上痛苦的哀嚎。
“谁告诉你们，我就一个枪手了？”，王霄笑道：“这样的队伍，我有一堆！”
他的话，让旁边的刘奇眼神大亮。
地上的人，没人在乎，就任凭他们躺在地上。
王霄扫了扫周围，那些畏惧的目光，被他欣然笑纳。
“刘长官，既然你们已经安全了，那我就回去了。”，他笑道。
刘奇闻言，一把拉住王霄，说道：“王少爷，先别走啊，我倒是有个事情，想和你商量一下。”
“什么事情？”，王霄问道。
刘奇搓搓手，看了看，似乎有些不好意思的说道：“你看，我们现在都要打小鬼子，既然如此，肯定是合在一起力量更大。”
刘奇说打这，王霄立刻打断道：“你要是想合并，那就不必再说了。”
“不是！”，刘奇连连摆手，赶忙说道：“王少爷别误会了，我的意思是，大家完全可以一起行动。”
“你的意思，我们配合一起打鬼子？”，王霄问道。
刘奇一拍手，笑道：“对啊，就是这个意思，人多力量大嘛！”
“不好意思，我没兴趣。”，王霄直接摇头拒绝道。
“为什么？”，刘奇急问道。
王霄玩味的看了看他，嘴角带着笑，说道：“你们国军的习俗，你应该比我更清楚吧？”
刘奇一听，脸上顿时现出不好意思的表情。
可他见王霄的队伍战斗力这么强，真的不想错过，还是开口劝到：“王少爷，说真的，我一直想打一打西竹镇，不求你们做主力，就是配合牵制一下都行！”

第241章 借粮
“你要打西竹镇？！”，王霄顿时来了兴趣。
刘奇一看，立刻抓住机会，笑道：“当然，你也知道，我们国军一直没有据点，如今就想把西竹镇敲下来，当做皖南山区的一个抗日根据地。”
王霄对他的说法，是不置可否的。
把一个城镇打下来，作为军队的据点。
王霄自认，他是不会带着队伍做这种事情的。
打下城镇，一没补给，二没什么防御。
王霄能想到最大的用处，可能就是，当鬼子围上来之后，大家就打一场残酷的巷战。
打巷战是不可能打的，这辈子都不可能！
王霄在心里，对自己这么说道。
有那个精力，他宁愿，在山区好好打几场游击战了。
至少，在山区里，他们的队伍是绝对的主场。绝对能把鬼子吊着打，他们还没办法反抗。
不过，王霄对刘奇的这个提议，很感兴趣。
他在西竹镇，还有一个必杀之人：张义林。
上次为了报仇，他带着两个人亲自潜入刺杀，而且基地所有青壮一起行动牵制。
可惜到了最后一步的时候，却被一个突然冒出来的搞事路人破坏。
从此之后，张义林就彻底躲了。
王霄派去的人发现，这个汉奸，再也不在公共场合随便路面。
张义林就算出现，也是前呼后拥的，在一大堆的伪军保护之下。
而且，所有的外出的作战任务，张义林全部都不会参与。【￥~爱奇文学www.i7wx.com ##小说更好更新更快】
一般来讲，这么做的话，绝对会让鬼子有意见。
可是，张义林做的更绝。
他自己不出来，但是在他的指挥下，西竹镇的伪军变得更加的疯狂。
这伙伪军彻底变态了，对待镇子里的百姓乡亲，下起手来比鬼子都狠。多少乡亲，都被这些人祸害了。
鬼子看到伪军如此卖力，自然也不在对张义林苛求。而且，他们很满意如今伪军的表现。
这种情况下，王霄也没找到什么好机会。
他一直向杀掉张义林，这一点，他却从来没有忘记过。
“王少，你放心，只要你们在外面牵制！”，刘奇见王霄摸着下巴在考虑，他继续劝道：“我的队伍，还有我已经联络了十四师的残部，一共快千把人的队伍，一定能打下西竹镇！”
王霄摸着下巴，认真的看着他，却没说话。
刘奇被他看得不好意思，讪笑了几声，又说道：“就，就算打不下西竹镇，也一定能干掉张义林这帮狗汉奸！”
“哦？！”，王霄笑问道：“这么说，刘队长，对张义林还像非常的恼火？”
提到这个名字，刘奇脸上全都是痛恨之色，咬牙切齿的说道：“那个王八蛋，这次过来西竹镇就是被他给骗了，不然的话，怎么会一下就被鬼子给围了。”
刘奇向王霄讲起让他很受伤的缘由。
他带着第七纵队，从上次的包围突出后，虽然活下来，却还是受了不小损失。
而在当初的活动地区，因为担心鬼子针对，他只好带着队伍向西竹镇这边活动。
刘奇只知道，上面不久前，派了十四师到这一带负责游击作战。
在这个兵荒马乱的年代，他根本就不知道已经发生了什么事情。而且，救了他们的红叶军也在这边。刘奇也想看看，到底是谁救了自己和队伍。
就这样，他们想办法联系张义林和十四师。
结果，就被张义林的探子知道，然后就被鬼子逮住了。
这个时候，刘奇联络的十四师残兵也带回来他们的消息。可这个时候已经晚了，鬼子正把他们撵的满山跑，最后围在了这里。
王霄静静的听完，发现张义林当了伪军队长后，造成的威胁真的是成倍的增长了。他这边损失掉了三石，而第七纵队则更惨了。
不过，十四师还有残兵，这倒是出乎他的意料。
当初，这群倒霉蛋，可是被自己的师长反手一波，全部卖给了小鬼子的。
刘奇看到王霄终于意动，脸上也露出了笑容。
王霄思考了一会，说道：“这事，我先回去想想，过几天给你答复。”
“行，毕竟是大事。”，刘奇理解的点点头，又问道：“那王少，我们在哪里等你？”
“三天后，还是在这里吧，我们在这里碰头。”，王霄说道。
刘奇点点头，见王霄转身要走，忍不住伸手喊道：“王少！”
“嗯？”，王霄回过头，好奇的看着他，不知道他又有什么话说。
刘奇有些不好意思，吭了半天，才憋出一句，“还有个事，想请王少帮帮忙。”
“你说吧，能帮的，绝对没有问题。”，王霄笑道。
“就是，我们这些日子，队伍的粮草一直都有问题，希望王少要是有办法，能帮助我们一下。”
“粮草？”，王霄皱皱眉。
刘奇紧张的看着他，看着王霄先是皱眉，心里跟着揪了起来。
要是王霄不能帮他，他就只能再次厚着脸皮，去跟周围的乡亲借粮了。
说是借粮，可想也想得到。
各个村子，都被鬼子祸害的不轻，他们再去借粮，回头会被乡亲们怎么戳脊梁骨。
但是现在也没有办法，断粮几日，队伍总是要吃饭的。
王霄看刘奇的表情，突然轻松一笑，说：“粮食的事情好说，你们先在这等一等，我们回去后，就派人送些粮食过来。”
“好，多谢王少了！”，刘奇大喜，一直笑着不断道谢，把他们送到了山口。
王霄带着马三，和柱子他们汇合后，返回红叶山。
走在路上，柱子和张大壮问了一遍刚刚的事情，马三跟他们讲了一遍后。
柱子捏着拳头，狠狠道：“那个狗副官，要不是老子不在身边，非得撕了他。”
他说完，又纳闷的说道：“少爷，你干嘛答应他们，送粮食给他们呢？”
“我们不给，他们就要找乡亲们借了。”王霄摇着头，说道。
听到这话，柱子几人都不说话了。
他们都知道，涉及到了乡亲，那就真的没办法了。
西竹镇的各个村子，如今，早就被他们当做自己的地盘。
这些村民乡亲，也都被他们当做了自己人。所以，他们绝对不能让人祸害这些村民。

第242章 攻打西竹镇？
红叶山军营的存粮不少，回到军营后，王霄派人送了一批粮食过去。
粮食不多，不过也够第七纵队这两三百人吃几天的。
他不是做慈善，不可能平白无故的一直把他们供养着。
反正过几天，就要商量一起攻打西竹镇。
到时候，不论成功失败，他们都会解决粮食危机。
要么打下镇子，他们都吃饱。要不然，损失众多人员后，他们需要的粮食锐减。
回到军营，王霄的救援任务也完成了。
【嘀！检测到宿主已经完成救援第七纵队任务，开始任务评分！】
任务目标：救援被鬼子包围的第七纵队，要求第七纵队存活率达到70%以上；
完成情况：第七纵队，存活率72%；
任务奖励：奖励抗战积分500点。
这个任务，等做完之后，王霄发现其实还是挺简单的。
过去放了一阵枪，都没怎么跟鬼子交火，这个任务就完成了。
不过也就差一点，任务就要失败了。
生存率已经快到了底线，他们当时在慢一些，再多死几个人，任务就要失败了。
一只部队，按照损失来算，到百分之三十的时候，基本上就要达到崩溃的状态了。
系统的标准，也不算是随便瞎说。
王霄回到营地，就找到了老爹王兴祖，和他商量关于一起攻打西竹镇的事情。
王兴祖听完后，摸着下巴考虑了一会后，就说道：“这个刘奇，我是知道的，第七纵队也是只难得的强军，这一年多，一直都在皖赣浙的交界处和鬼子作战。”
王霄见他知道第七纵队，问道：“那他们的人品如何？”
王兴祖一听，笑骂道：“臭小子，你这关注的是那门子东西……”
好好的，一支队伍不关注他的战斗力，关注什么人品干嘛。
不过王兴祖仔细想想，还是觉得王霄关注的事情没错。
这群国军队伍，鱼龙混杂之下，和他们合作起来，的确是要注意很多事情。
就像上次的十四师，差点没把红叶军坑死。
王兴祖想了想，说道：“这个刘奇，你打过交道了吧？”
“嗯，这人虽然感觉有些软弱，不过也算是个一心为国的汉子。”，王霄点头道。
王兴祖点点头，说道：“他是地方军阀出身，就是皖北的人，所以打起仗虽然水平差了点，但是意志力还是有的。”
“那你的意思，这次的合作，还是可以答应的？”，王霄问道。
王兴祖点了根烟，笑道：“这次合作是可以，不过我认为，我们一定不能作为主力。”
“这个，为知道！”，王霄点点头，说道：“打下西竹镇，对我们没什么好处，我的目的就是要杀了张义林！”
“你明白就好，那我就不多说了。”，王兴祖点点头，站起身，活动了一下胳膊，说：“好久没活动下了，这次我们就来次大的！”
“老爹，你的意思，这次我们全军出动呢？”，王霄一听，说道：“我的意思，还是只动我的一个排，其他队伍就别动了。”
王兴祖一愣，问道：“会不会太少了点？”
“不少，初次合作，还是保留一点吧。”，王霄说道。
三天后，王霄带着马三，准时来到了与刘奇约定的地点。
他刚到，就看到刘奇带着几个卫兵，正坐在山坡上等着。
看到王霄他们，刘奇立刻开心的迎了上来。
比起前几天，刘奇的状态好了很多。
当时的他，处于刚刚死里逃生的状态，整个人憔悴又紧张，身上也是狼狈不堪。
如今，几天的休整，让这个国军高级军官，再次焕发出神采。
王霄看着他身上整齐的军服，最引起人眼球的，还是他脚上那双刷的铮亮的军靴。
王霄发现一个特点，这群国军的军官，无论哪一个，都特别的注重自己的形象。就算是在敌后作战，只要有条件，他们也会收拾的干净利落。
他也说不上来，这些人，到底是讲究还是扯淡。
不过总归，这么看起来倒是顺眼很多。
一见面，刘奇就哈哈大笑道：“王少，来，我跟你介绍一下身边这位！”
王霄闻言，看向他身边这位穿着国军少校军服的年轻人。
“这位，是十四师第五营的周立人少校。”，刘奇又指着王霄，对周立人介绍道：“这位就是我一直说起的王少，绝对的一代人杰！”
周立人看着谦虚的摇着头笑的王霄，好奇的打量着他。
刘奇已经在他耳边说过很多王霄，而且提起来，都是一副佩服的不行的表现。
这让他对王霄非常好奇。
当初，他和师长张义林因为作战理念不合，带着第五营，压根就没跟着大部队活动。
结果，当他听说十四师被包围，赶过来救援的时候。
他的部队还没赶到，就听说张义林反手把第十四卖给了小鬼子，自己还当上了汉奸队长。
所以周立人，倒是没跟王霄和红叶军打过交道。
不然的话，他现在应该比刘奇更了解王霄一些才是。
当初，王霄可是在三山谷基地的门口，狠狠的揍过第十四师的。
这也是王霄要杀掉张义林的一个重要理由。
他进入过三山谷基地，随时都有可能当带路党，带着鬼子摸进基地去。
三山谷才是王霄的根本，是绝对不容有失的地方所在。
王霄和他们俩见面后，各自客气了几句后，话题就进入了正题。
刘奇看着王霄，有些紧张的问道：“不知道王少对我的建议，考虑的怎么样了？”
“刘队长，周营长也在这里，我们三方刚好可以敞开了说。”，王霄顿了顿，看看期待的刘琦，又看了看嘴角含笑的周立人，说：“这次的行动，我不反对，可以尽全力配合你们进攻西竹镇。”
“好！”，刘奇兴奋的一拍手，说道：“王少答应了，西竹镇所有武装都汇聚一堂，一定可以收服西竹镇的！”
“既然说好了，我们就商量一下作战计划吧。”，王霄等刘奇兴奋完，冷静的说道。
三人凑在一起，定下了时间和大概的作战计划。

第243章 三方合战
作战计划一定好，刘奇率先离开。
他是对攻打西竹镇最上心的一个，恨不得现在就把队伍拉过来。
王霄猜测，这个游击纵队的队长，可能是连日的多次失利，让他有些着急上火了。
当时周立人一直没走，就静静地看着王霄。
等王霄准备走时，他突然开口问道：“王少，我方便问你一个问题吗？”
王霄诧异的看了他一眼，问道：“周少校，你有什么问题？”
“我看你好像对这次攻打西竹镇，并不是很赞同的样子，那为何你还是同样参加作战呢？”周立人笑着问道。
王霄认真的看了他一眼，发现这个国军少校，并不像之前接触的那些国军军官一般。
他虽然也穿着一身整齐的军服，但是脸上永远带着温和的笑意。没有倨傲的神情，眼神清亮，一看就是很有想法的人。
王霄反问道：“那你呢？”
“我？”，周立人笑了笑，道：“张义林是十四师的罪人，身为十四师的人，肯定杀之后快！”
王霄听完，哈哈一笑，“刚好巧了！那个狗东西，也是我的仇人！”
“既然如此，那就祝愿合作愉快！”，周立人笑着伸出手。
王霄握住那只手，感觉手掌上全是老茧，不太像手的主人表现的那副文弱书生的样子。
他哈哈笑道：“合作愉快！”
周立人一直站在原地，看着王霄慢慢走远。
一天后，王霄带着队伍，再次走出山区。
按照他们的约定，三只队伍并不会合并一处。
王霄也不会把队伍真的跟两只国军搅在一起，他答应参加的条件之一，就是保持自己的队伍的独立作战。
周立人和刘奇两只队伍倒是合并一处，他们会在凌晨发动进攻，直接攻打西竹镇的正门。
至于王霄，他说的是到时候趁机偷袭。
不过他也留了一手，到时候，如果他们两只队伍不给力的话，自己就直接带队伍撤退。
王霄带着队伍，静静地潜伏在距离西竹镇不远的山区里。【*￥爱奇文学www.i7wx.com …！小说更好更新更快】
他登上山顶，静静地拿着望远镜，观察着远处寂静的西竹镇。
镇子里，正是一天最安静的时候。
他慢慢观察，又把视线转向镇口的方向。
到了约定的时间，果然看到了一只快千人的队伍，慢慢的摸向西竹镇。
队伍虽然合在一起，但是王霄可以看出来，这还是两支部队。
一支显得有些散乱，行军也是乱哄哄的。另外一支，却出乎王霄的意料。
这支部队，整齐有序，就算是偷袭作战，依旧保持着良好的队形。
王霄有些诧异，这样的国军，在他的映象中，还是比较少见的。
至少，以前看到十四师那种战斗，就是赶鸭子一样。
战斗很快就打响了，西竹镇立刻响起一片刺耳的警报声。
双方在镇门口打的很热闹，很快就让镇子变得异常的吵闹。
西竹镇一共有三个中队的鬼子，王霄他们此次集合的队伍，是鬼子兵力的三倍差不多。
不过这并没有算上伪军，而且，双方的战斗力也是不可同日而语。
刘奇和周立人的部队，趁着偷袭的便利，一直突袭到镇口二百多米的时候，才慢慢感受到阻力。
王霄看了一会，发现双方打得有来有回，并不是一边倒。
这情形，让他放下心来。
至少，看样子刘奇和周立人是靠谱的，不会直接就撤退了。
“少爷，情况怎么样？”，马三在旁边问道：“我们要不要上？”
王霄又看了看情况，迅速下了决定，“干了，让弟兄们赶紧行动，我们从后山摸进去！”
“后山？！”，马三一愣，犹豫道：“我们深入镇子，会不会有什么危险？”
“没事，来去如风，动作快些就行。”，王霄交待道：“等会进去，先从后面给鬼子一刀，然后制造混乱。”
“好！”，马三点头起身，对后面的队伍喊道：“弟兄们，起来行动了！”
王霄他们沿着后山竹林，向西竹镇内慢慢摸去。
凌晨的竹林静幽幽的，除了微风吹着竹叶沙沙响，就只有王霄他们尽量放低的行动的声音。
王霄走在最前面，正准备走出竹林的时候，猛地一抬手，止住了队伍的前进。
他蹲下身，端起手中的步枪。
马三赶紧凑了过来，低声问道：“少爷，怎么停了？”
“你看看！”，王霄压着嗓子，指着前面不远处。
马三一看，愣了一下，“这时怎么回事？他们什么时候在后山又下了岗哨了？！”
“鬼知道！”，王霄郁闷的说道：“这下，就肯定不可能偷偷进去了。”
“那还打不打？”，马三问道。
“打，前面刘奇他们那么卖力，我们不能不战而退！”，王霄咬一咬牙，说道：“让张大壮上来，用炮轰了前面的岗哨！”
在竹林的前方，进入西竹镇的小路上，已经被放置了一排尖尖的拒马。
拒马后头，二十多个伪军，正背着枪无聊的靠坐着闲聊。
点燃的篝火，印的伪军士兵的脸上，显得他们一个个都无精打采的。
张大壮很快就布置好了迫击炮，对王霄点了点头。
王霄看了看，猛一挥手，喊道：“开火！”
两门45mm迫击炮，迅速的将炮弹送到了毫无防备的伪军头上。
炮弹不断的爆炸，将他们炸的鬼哭狼嚎。
王霄等炮击刚结束，就从地上一跃而起，端着冲锋枪，大吼道：“冲，一直冲到镇子里去！”
还没被炸死的伪军，看到几十个从竹林里冲出的黑影，吓得连枪都丢了落荒而逃。
马三带着人，冲上去三下两除二的搬开了拒马。
王霄在拒马旁停下来，对张大壮说道：“你们炮兵班留下来，把这里守住。”
“少爷，我们不跟进去吗？！”，张大壮一听，激动的问道。
王霄一摇头，快速说道：“你们的炮，在镇子里用处不大，后路一定要给我们守好！”
“明白，保证等你们回来！”，张大壮闻言，立刻点头保证道。
王霄做完安排，带着剩下的人，向镇子里冲去。

第244章 斩首战术
刘奇焦急的看着前面，队伍冲了两三次，都被鬼子的火力打了回来。
他有些着急，几次都差点想拔出手枪，带人亲自冲上去。
周立人在一旁，拦了他好几次。
刘奇看着队伍被鬼子的机枪和迫击炮压制，就在离镇口不到两百米的距离，却不得寸进。
他叹了口气，说道：“搞什么鬼，趁着凌晨偷袭，都没能一口气冲进镇子里头去！”
周立人脸上表情淡定，一点都不焦急，说道：“我们扯着夜色偷袭，固然是能降低鬼子的防备，不过我们的队伍战斗力也会下降很多。”
说到这，周立人又看了看前面的战况，说道：“再说了，你我都不想拿人命去填，哪里那么容易冲进去的。”
“那怎么办？！”，刘奇指着镇口，说道：“你看看，在打下去，天一亮我们就更被动了。”
周立人突然说道：“不知道，王霄的队伍，现在到哪了！”
“对啊！”，刘奇一听，激动的说道：“他们不会压根就没来吧，到现在还没动静！”
“应该不会的。”，周立人摇摇头，说道：“王霄在进攻之前，还专门派人过来通知，他们会在战斗打响之后，趁机潜入镇子里头的。”
“就怕这帮人没那么大的胆子啊！”，刘奇闻言，低头叹了口气道。
“我倒是挺相信他的，感觉这个年轻的土匪，是个狠角色！”，周立人笑道。
刘奇没办法打消对王霄的疑虑，说道：“但愿如此吧，不然今天就注定是无功而返了。”
他话音刚落，就听到西竹镇后山的方向，猛地出现一阵爆炸声。
不止他听到了，就连战场上的所有人都听到了。
镇口正在防御的鬼子火力突然一乱，紧跟着，就减弱了不少。
这时，周立人眼神一亮，对身边的副官下令道：“快，通知部队发动冲锋，抓住机会，打下镇口！”
“对！肯定是王霄他们动了，我们发动猛攻！”，刘奇也在一旁激动的说道。
镇口被压制的两只部队，立刻发动了全力的进攻。
果然，他们趁着这个机会，一下突破了鬼子的火力压制，正式的攻入了镇口。
可是到了镇口，连周立人都有些傻眼了。
鬼子在西竹镇镇口，竟然布置了两道防线。
他们虽然攻下了这一条防御工事，可是在工事后方，还有一条沙包和拒马制成的防御。
双方又一次陷入了僵持，隔着防御互相射击着。
周立人一直淡定的脸上，却显出急色，“糟糕了，我们进不去，王霄他们要危险了！”
刘奇一想，也立刻变了脸色。【　~爱奇文学www.i7wx.com …~最快更新】
他们打不进镇子，鬼子就能从容分兵，在镇子里围剿潜入的红叶军。
这个时候，最危险的就是王霄他们了。
王霄此刻，还不知道他和队伍的处境，一下变得非常危险。
不过就算是知道，他也不会半途而废。
他带着队伍，一路直奔伪军军营而去。
在确定参加这场战斗的时候，他就确定了今天的目的，一定要杀掉张义林，为三石和死去的弟兄们报仇。
王霄走到路口，侧耳听了听，对柱子说道：“你带着机枪班，在这个路口给我组织防御，把鬼子拦住！”
“明白！”，柱子点点头，带着机枪班立刻在拐角处设置射击阵地。
王霄又对马三说道：“你去张义林的宅子，万一他在家里，我们会扑个空！”
“好的少爷！”，马三知道时间紧迫，也没多问。
王霄又对他交待道：“记着，速度一定要快，我们打完立刻撤退！”
手下一个排的兵力，就这样被他拆分的七零八落。
不过小队作战，打的也只是时间差，人数多了也没有用。
现在，王霄的战术，颇有些后世特种作战的斩首战术的味道。
他带着一个步兵班，向一阵风一般，冲向伪军的军营。
到了军营，先是一阵手榴弹招呼，又用轻机枪疯狂压制，很快就打破了门口的岗哨防御，攻入伪军军营之内。
这个军营，已经是第二次被他打破了。
可是军营里，除了十几个哨兵，还有一些伤员和后勤人员外，再也没有其他的人。
王霄一看，就知道队伍都已经被拉到镇口作战去了。
他一挥手，说道：“撤，我们走！”
他已经扑了个空，就是不知道，马三那边情况如何。
王霄带着步兵班，飞快的赶回路口，隔着老远，就听到MG42那独特的枪声，正在疯狂的嘶吼着。
他知道，肯定是镇口的鬼子分兵过来了。
果然，赶过去的时候，柱子的机枪队，已经和鬼子在路口遭遇交上了火。
不过狭窄的街道，已经被两挺机枪封锁，鬼子空有兵力优势也只能被压制在对面不得寸进。
王霄带着队伍赶过去的时候，正好看到旁边的小巷子里，十几个黑影正在迂回过来。
他端着冲锋枪，就冲着那些黑影扫射了过去。
身后的步兵们，也纷纷开枪。
把鬼子这只迂回的小队，直接就打了回去。
王霄安排几个士兵守好小巷，又快步赶到柱子身边，问道：“柱子，情况如何，还守的住吗？”
“少爷，没问题！”，柱子大声应道，又高喊一声：“准备，我要换弹了！”
他的副射手早就拿着新弹夹准备好了，等柱子一停火，闪电般的伸出手，快速的更换着弹夹。
对面的鬼子一看火力变弱，立刻就要冒头。
却没想到，王霄已经带着队伍回来了，立刻被王霄带着步兵打了回去。
王霄边打边向旁边看，等待着还没回来的马三。
对面鬼子越来越多，他们必须迅速准备撤退了，要不然，搞不好就要陷进去。
这时，他看到街角冲出十几个浑身浴血的身影，跑到最前头的正是马三。
王霄精神大振，对柱子吼道：“准备，大家火力压制后，立刻撤退！”
他自己则快速的忙碌起来，用手中的手雷，在街角迅速布置着诡雷。
等马三一跑过来，王霄大吼道：“准备撤了！手雷伺候！”
早已准备好的众人，纷纷扔出准备好的手雷，将街道炸的烟尘弥漫。
等到烟雾散尽的时候，路口哪里还有他们的影子，王霄带着队伍早就已经飞奔向后山。

第245章 设伏狙击
王霄带着队伍狂奔到竹林附近，听到前方传来迫击炮激烈的轰炸，还有冲锋枪的射击声。
他大喊道：“快，支援大壮！”
现在镇子里真的是一团糟，到处打成一片乱仗。
前方，一队伪军正在和留守后路的炮兵班交火。
好在他们火力薄弱，战斗意志也差，根本无法突破炮兵班的防守。
王霄带着队伍，如猛虎一般，扑向伪军毫无防备的身后。
他一马当先，抬手就是一枪，将伪军队伍里，那个拿着驳壳枪指挥战斗的军官打倒。
身后的队伍，面对这种战斗更是得心应手。
柱子抱着机枪，立刻找到射击位，架好机枪就疯狂扫射。
腹背受敌的伪军，只是眨眼的功夫，就一哄而散，连倒在地上的伤兵也不管了。
王霄见状，爬起身，一招手，喊道：“走，不要恋战，快撤出去！”
对面的张大壮，也立刻调转炮口，炮弹撵在伪军的后头，驱赶着他们。
王霄带着队伍冲进竹林，他停下脚步，对马三说道：“让弟兄们把身上的手雷给我！”
马三知道王霄是要布置诡雷断后，立刻带着几个人，去收集手雷上来。
镇里头，枪炮声乱成一片。
可王霄也不知道，镇口的战斗还能持续多久。再晚一点，要是那两帮国军撤退了，鬼子绝对会把主要火力集中在红叶军这边。
到时候，再想摆脱鬼子，就要花更多功夫了。
他像个勤劳的工兵，在竹林里飞快的布置着。
张仪儿用衣服下摆兜着一堆手雷，默默的紧跟在他身后，给他打着下手。
一会功夫，王霄站起身擦了擦汗水。
“少爷，手雷都用完了。”，张仪儿说道。
王霄回头看了看，她的布兜里，手雷已经一个不剩。
他能感觉，自己的诡雷技能越来越熟练了，这么快，就将这么多诡雷都布置好了。
王霄猜测，系统的被动技能虽然没有明确的升级一说，可还是又隐藏的熟练度一说。
他诡雷布好，立刻对前面的张大壮喊道：“大壮，撤了，从这边绕过来。”
45mm的迫击炮虽然威力差强人意，不过便携性绝对是优良。
两个炮兵，飞快的将炮架折叠，用背带往身后一背，其他几人扛着弹药箱，麻溜的就沿着王霄留出的通道退回竹林。
王霄检查一遍，见队伍基本都在后，挥手道：“走，撤了。”
他带头向后山跑去，一口气带着队伍跑进山里，才放慢速度。
甩在身后的竹林里，几声爆炸传来。
看来鬼子的追兵也到了，而且诡雷成功的阻碍了他们。
王霄转头，挥手让周围的士兵保持安静，侧耳倾听。
西竹镇方向，枪炮声还是非常激烈。
他拉过马三，对他说道：“你带个人，去通知刘奇和周立人，就说我们已经撤了，让他们也准备撤退！”
马三点了两个跟班，飞快的向西竹镇前门跑去。
王霄则带人继续前进，现在天色已经蒙蒙亮了。
这个时候，十四师和第七纵队还没打下镇子，他们的希望已经非常渺茫了。
等到天完全亮起以后，这场战斗只会更加的困难。
这次刘奇策划的西竹镇功略，注定以失败告终了，他们还是低估了鬼子的战斗力。
倒是王霄还没来得及询问马三，到底把张义林杀掉没有。
如果连这个汉奸也没干掉，这次的进攻，就真的算是徒劳无功了。
王霄让队伍在一处小山坳停了下来，他则登上山顶，用望远镜向西竹镇的方向看去。
那个方向上，枪炮声渐渐的停息了一些。
看着样子，王霄知道两只国军肯定已经在慢慢撤退了，就只不知道，他们能不能顺利脱身。
鬼子可不是吃干饭的。
如果让人就这么打了，然后大摇大摆的走了，这群小鬼子，也不会狂到直接横扫整个中国了。
他想了想，决定带人过去看看，如果刘奇和周立人真的被鬼子咬住，就搭把手救一救。
这两个人，还是对他的胃口。
至少在打鬼子这方面，他们不像之前的那帮国军那么坑，后面还有有机会多合作一下的。
“柱子，大壮，收拾一下，我们过去看看！”
王霄对山坳里休息的队伍喊道，“再统计一下弹药，有没有需要补充的？”
“少爷，炮弹还够。”，张大壮扯着嗓子回应道。
柱子那边也点了一遍剩下的子弹，喊道：“少爷，机枪子弹也够了。”
“好，我们过去看看，接应一下友军。”
王霄带着队伍，快速在山区迂回。
这是他们第一次和友军协同作战，最后的结果，还是比较舒服。
而且，王霄发现队伍的情绪也比较高。
这也难怪，毕竟这么长时间，红叶寨以自己弱小的实力独自在皖南山区作战。
王霄明白，其实大家的心底里，都有些没底。
谁都不知道，鬼子什么时候会认真对待红叶寨，集中力量剿灭他们。
上次的那场兵力庞大的围剿，实际上，已经给很多士兵心中造成了一些阴影。
如果不是山路难行，重火力鬼子没办法运进来的话，他们早就要被迫把基地拱手让出去了。
王霄领着队伍，就沿着山区边缘行动，他一直打起精神密切的关注着刘奇和周立人的动态。
在他看来，两只队伍最应该撤退的方向，就是他正在移动的这一边。
只要进了山，山区就能提供天然的保护屏障，鬼子兵力毕竟少一些，也会多出很多忌惮。
只是不知道，那两人会不会按预料的一般行动。
王霄在山区边缘停下来，在山顶找到位置，观察着。
等了一会，就看见远处的原野上，一支几百人的大部队，正在拼命往这边退。部队的身后，鬼子的黄色军装格外的显眼。
看到这一幕，王霄放下心来。
看起来，刘奇和周立人也是明白人，和他预想的方案一样。
王霄迅速在这个山口做出安排，让大家做好伏击准备。
他静静地带着队伍，趴在山间的灌木中，又喊来一个士兵，交待道：“你跑快些，通知他们，让刘奇和周立人带着部队往这边撤，我们给小鬼子杀个回马枪！”

第246章 躲过一劫的汉奸
报信的士兵，飞快的跑了出去。
王霄在山上观察着，等了一会后，就看见撤退的国军部队开始转向。
他们调整了一下方向，边打边撤，向自己埋伏的山口退过来。
他从高处看过去，就能仔细的看出来，国军的状态已经发生变化。
不在是夺路而逃，反而多了一种从容不迫的气息。
王霄扭头，对柱子和张大壮说道：“准备好，等国军一过去，就全速开火，把小鬼子打退！”
“明白了少爷！”，柱子和张大壮都点着头，表示完全听明白了。
很快，撤退的国军就来到了山谷，王霄也没跟他们打招呼，静静的潜伏着。
双方也有些默契，仿佛不知道对付的存在一般。
国军很快就走了过去，追在后头的小鬼子，发现国军撤往山区时，追击速度明显放缓了一些。
王霄紧张了一下，就怕这伙小鬼子不追了。
可他还是低估鬼子的猖狂程度，只是犹豫了片刻，小鬼子的部队就直愣愣的杀了进来。
王霄见鬼子进来，立刻压着嗓子喊道：“别开火，再放近一些！”
等鬼子长长的队伍，基本上进入山谷，他率先开火，一枪将地下一个少尉打倒，嘴里高喊道：“开火，全体射击！”
山谷里顿时枪炮声大作，迫击炮和机枪的火力，尽全力的向下方倾斜了下去。
王霄看到，原本一直保持后退的国军，也立刻后队变前队，迅速返身向小鬼子攻了上来。
红叶军虽然只有一个排，但是瞬间爆发的火力，比国军一个连的兵力都要猛。
打的山谷中的小鬼子措手不及，又同时遭到国军的回马枪攻击，他们的反应去很迅速，快速的向山谷外撤去。
同时，鬼子后面的部队，立刻就地组织防御。
鬼子的迫击炮开始向王霄他们倾斜火力，山谷里，进攻的国军也遭到了机枪的阻击。
王霄粗略的看了看，发现鬼子单开炮的迫击炮都有七八门，还有好几挺重机枪正疯狂扫射底下的国军。
他立刻就做出了判断，这一战，肯定没办法在鬼子身上讨到太多的便宜了。
现在，也就是阻止鬼子追杀而已。
他对队伍大喊道：“撤退，给他们打旗号，快点撤退！”
王霄知道马三在底下，和国军在一起，也不怕他们看不明白旗号。
黄色的信号旗在山坡上挥动，准确的传递撤退的命令。
王霄做完这些，也不管那么多了，带着队伍立刻向山后撤去。
他还有些担忧，害怕山谷里的国军没撤。
结果看到的一幕，差点没让他脚下摔一跤。
国军跑的更快，已经迅速转向，一窝蜂的向山里头跑去。
就连小鬼子都愣住了，不知道刚刚打的那么凶狠的游击队，退起来更快。
小鬼子面对已经退进山区的游击队，害怕再次遇到埋伏，也没继续追杀。
王霄带着队伍一路向前，爬了半个多小时，才停下来。
又调整方向，向第七纵队和十四师的方向移动，准备和他们会合。
双方在一处山谷里汇合了，等王霄找到这群国军的时候，他们已经在山谷里完全休息下来。
两支国军的士兵们，都疲惫不堪的坐在草地上，有些受伤的士兵，还在自己努力包扎伤口。
马三跟着刘奇和周立人，上来迎接走过来的王霄。
当周立人和刘奇看到王霄，还有他身后的队伍时，明显充满了震惊。
刘奇比较直，看着抱着两挺怪模怪样的机枪的柱子，还有那几个扛着迫击炮的炮兵，惊讶的说道：“王少，你这队伍，火力还真的是猛地出奇啊！”
王霄淡然的接受了他的赞美，毕竟这可是他精心打造的队伍，火里正是他的骄傲所在。
周立人仔细的看着柱子手中的机枪，还有炮兵背着的那奇形怪状的迫击炮，问道：“这两样武器，好像不是鬼子的东西吧？”
王霄看了他一眼，暗道：这个家伙，眼光倒是挺毒辣的！
他打了个哈哈，说道：“不是什么好玩意，都是德国人弄出来的老古董，我们认识一个洋人，就低价从他手里收了过来。”
王霄说完，笑着对周立人说道：“我们只是一伙民兵，可跟你们这些正规军比不了。”
周立人闻言苦笑，想到自己的一个营，还没二十挺轻机枪，迫击炮更是一门没有，苦笑道：“要是正规军都有王少你们这样的火力，小鬼子早就让我们干回老家了。”
王霄嘿嘿一笑，也没在随便忽悠了。
他知道，忽悠一下那些外行还差不多。
对周立人这种行家，看到自己队伍的武器后，绝对是骗不了对方的。
冲锋枪，通用机枪，还有迫击炮，这可是标准的欧洲军队的配置。
就算小鬼子，除了特殊部队，都没有王霄这样奢侈。
周立人见他不肯多说，也没有再继续追问王霄关于武器的问题，只是一直用一种很好奇的目光看着王霄。
王霄被他看得有些不自在，转头对刘奇问道：“这次的战斗，应该没达到计划的目的吧？”
刘奇闻言，愤愤的拍着手，说道：“鬼知道，西竹镇的鬼子和伪军这么警觉，我们才靠近就被发现了，他们好像为了应付偷袭特别准备的一样！”
王霄听到这话，脸色古怪的看了看一旁的马三。
柱子和张大壮在后面站着，互相看了眼，偷偷笑了起来。
西竹镇鬼子这么警觉，绝对是他们这帮人的功劳，两次偷袭西竹镇得手，没把小鬼子给霍霍死。
要不然，曾经只驻扎一个中队鬼子的镇子，也不会增兵到现在三四个中队了。
王霄干咳一声，感觉微微有些对不起倒霉的刘奇。
他对马三问道：“张义林呢？杀掉没有？”
马三郁闷的摇摇头，叹了口气，“没有，他不在自己的家里。”
王霄有些失望，纳闷的问道：“那你怎么弄的一身的血，好像很激烈的样子。”
马三嘿嘿一笑，对王霄说道：“没找到那个汉奸，我也没空手，把他家里的人全都杀了，够他心疼的了！”

第247章 活命将军
“都这样，还没杀掉这个狗汉奸？！”，刘奇惊讶的问道。
王霄也很诧异，没想到真的没有杀掉张义林。
张义林没杀掉，那这次的战斗，除了打死点鬼子和伪军，一点战果都没有收获了。
王霄看见，刘奇明显沮丧了一截。
就连一贯淡定的周立人，表情也微微黯然。
王霄想了想，说道：“既然如此，我们就先散了吧，张义林只有找机会再杀了。”
既然任务失败，他也不愿再多待，带着队伍在外面晃悠，还不如回基地休息。
看到王霄准备带队伍离开，周立人喊住他，问道：“王少，后面我们可能还有机会合作，不知道，该怎么联系你？”
刘奇听这话，也立刻附和道：“对啊，不留下个联络的方式，到时候我们都不好找人！”
王霄顿步，想了想，说道：“这样吧，你们如果需要联系，就派人到下溪村，他们会传信过来的。”
下溪村现在已经越来越像当年的大石村，对待红叶寨，用心的很。
有这帮最熟悉当地情况的人存在，就足够了，红叶寨的触角，随着这些村子的存在，又会慢慢的渗透到各个地方。
王霄和两支队伍就此分别，带着人走上回山的路程。
周立人一直静静地看着他们走远，等了好半天，让旁边的刘奇都有些好奇了。
“立人老弟，你对王少这么感兴趣吗？”，刘奇问道。
周立人回过神，笑了笑说：“这个王霄，还有他身后的红叶寨，处处透着一股子奇怪，让人忍不住想去探究一二。”
“哈哈，看来立人老弟这是盯上了他们了，不知道被你盯上，这红叶寨的人是福是祸哦！”，刘奇摇着头，笑道。
周立人笑了笑，没说话。
他只是对王霄很感兴趣，有心了解这支跟小鬼子死磕的土匪，却真的没有什么坏心思。
刘奇又问道：“立人老弟，接下来，你准备带队伍往哪里去？”
周立人摇摇头，说道：“最近鬼子的围剿越来越厉害，我想带队伍往赣北的方向运动，罗师长那边也在跟我联系。”
说到这，周立人想起来，对刘奇说道：“刘队长，要不然，你也跟我们一起过去如何？”
“这……”，刘奇听到罗师长的名字，立刻有些犹豫。
周立人见状，不解的问道：“刘队长，是不是有什么难处？”
刘奇一听，叹了口气，说道：“你是不知道，我之前有个副官，正是这个罗师长的子侄，却被刚刚离开的王大少给杀了。”
刘奇把之前他和王霄初次接触时，发生的事情，全都向周立人讲述了一遍。
周立人听完，眉头也皱了起来，想了想又说道：“那个副官收起来也是咎由自取，而且罗师长应该不会不明事理的吧！你放心，我肯定会跟你好好解释一下的。”
刘奇看了眼年轻的周立人，暗地嘀咕道：你还年轻，那知道这帮人，哪有一个好鸟的！
不过他转念一想，副官又不是自己杀的，就算姓罗的要找他算账，也找不到自己的头上来。
既然如此，这西竹镇的情况有委实太恶劣，还不如去赣北先看看。
游击纵队嘛，不就是到处流窜的。
周立人见刘奇答应和自己同去，顿时很是高兴。
两人汇合了队伍，沿着皖南的山区，向赣北慢慢移去。
王霄带着队伍走在返回红叶山的山路上，系统的战斗评分也按时到来。
【嘀！西竹镇攻袭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：23名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭20名，共获得积分184点；
我方殉国：3名青壮！扣除积分3点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：一次不成功的偷袭战，两个作战目的均为达到，但宿主初次使用斩首战术，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共331点，无技能奖励！
没有技能奖励，但是收获了三百多积分。
王霄大概算了一下，因为机枪子弹不用补充，只是几十发迫击炮弹的消耗，倒只是小亏一点点。
但是没杀掉张义林，他心里头各种的不爽。
王霄回想着早晨的战斗，心中头有种冲动，想带着队伍回去，再尝试把张义林给杀掉。
这个汉奸，在国军的时候，根本就是个草包。
可是投降了鬼子以后，表现出的危险程度，远超前面任何人物。
西竹镇的后山，曾经从来没有引起过鬼子注意。
王霄和队伍，从那里出入的时候，也从未遇到过什么抵抗。
可是今天早上，他却惊奇的发现，后山已经有伪军设置的岗哨。
这代表着什么，王霄非常明白。
张义林已经将西竹镇当做自己的老巢在经营，死死的窝在那，不给别人插手的机会。
朱贵走后，三石被杀，西竹镇的情报体系，已经完全处于瘫痪状态。
只有一个酒楼还在低调的经营，但是除了搜集一些不太关键的情报，也早就没有其他的大作用了。
王霄觉得，张义林在那，就像一颗钉子一样。
顶在西竹镇，让他们的活动，受到死死的限制。
下午回到红叶山后，王兴祖看到王霄兴致不太高，好奇的问道：“怎么了？这次打西竹镇，出了什么问题了吗？”
王霄有些沉闷的，把这次的战况说了一遍。
王兴祖听完，笑道：“不错了，照你这么说的，刘奇和周立人两个的队伍表现相当不错了。”
他的意思，王霄自然明白，点头道：“是不错，不然的话，我们也没那么容易退出来，只是没杀掉张义林，心里还是非常不爽利。”
“张义林那家伙，是那么容易杀掉的！”，王兴祖哈哈一笑，说道：“你要是知道，他当初在学校里，被称为活命将军，就理解没那么容易杀掉他了。”
“活命将军？”，王霄不屑的嗤笑一声，说道：“怕不是万年的王八吧！”
“也差不多。”，王兴祖抽了口烟，说道：“你刚好回来，有个事情也正好找你商量一下。”

第248章 突然爆发的争吵
“什么事情？”，王霄愣了一下，看老爹一脸郑重严肃的表情。
“就是你的事情。”
“我？”，王霄指了指自己，纳闷道：“我有什么事情？”
王兴祖吸了口烟，说道：“你今天也要满十七岁了，一般到这个岁数，孩子都能跑了，你跟小梅的事情，也要好好提上日程了。”
王霄一愣，这次明白，这是给自己催婚呢。
可是，他现在还完全没有结婚这个念头。
毕竟，十七岁在后世，还在读书。而且，他现在满心思的都在基地发展上面，实在是没心思这么早的就结婚。
虽然想一想，跟小梅姐结婚，的确是件非常不错的事情。
“老爹，太着急了点吧！”，王霄笑了笑，说道：“我现在才多大，干嘛那么早呢！”
“早个屁！”，王兴祖看他嬉皮笑脸的模样，给他后脑勺一下后，说道：“你不想想，现在天天带着人在外面跑，枪林弹雨的，要是有个三长两短，我老王家就绝了后了！”
王霄摸着后脑勺，见他这么激动，苦笑道：“你也不想你儿子点好的！”
“我说什么？！”，王兴祖仿佛受了什么刺激，激动的吼道：“反正就这么说，你一心想打鬼子，我也不拦着你，男子汉大丈夫在世，看着小鬼子肆虐，有心杀敌报国是很好的事情。”
他说到这，猛地站起来，踱了两步道：“但是，家里的香火也不能就这么断了，不然老子下去了，都没脸见列祖列宗！”
王霄见他都把祖宗抬出来了，满脑门的都是黑线。
这时，王兴祖猛地一顿，猛盯着王霄，寒声问道：“我问你，你小子是不是看不上小梅？！”
王霄一愣，连忙摆手道：“你说啥呢，小梅姐多好啊！”
“你知道就好，千万别以为自己真的是个大户人家的少爷了，自己占了便宜知道不！”，王兴祖吼道。
王霄见他不知道哪根筋没对上，自然不想这个时候触他的霉头，连连点头表示赞同。
王兴祖见他这么老实，才算放过他。
这时，老钟叔急匆匆的走了进来。
王兴祖一看到他，笑呵呵的招手，说道：“刚好，你过来了，我正在说这臭小子的婚事呢！”
老钟叔一听，一副果然如此的表情，板着脸说道：“大当家的，这事怕是得从长计较一下呢！”
王兴祖眉头皱了起来，逼视着老钟叔。
老钟叔也寸步不让，对视着王兴祖的双眼。
王霄这个当事人，就安静的像个小学生，坐在一旁左看看右看看，看着两个当事人，就像斗鸡一般。
“我说，老爹，钟叔。”，王霄笑嘻嘻的说道：“有什么事，我们好好商量不就成了！”
“不行，少爷！”
“臭小子，你闭嘴！”
两人猛地扭头，异口同声对王霄喝道。
王霄被吓了一跳，脖子一缩，也不敢再触这两个人的霉头了。
王兴祖看着老钟叔，冷声说道：“老钟，我知道你在想什么，不过王霄可是我儿子，他的婚事，我怎么就做不了主了！”
老钟叔被逼视着，却没有丝毫的退缩，说道：“大当家的，少爷是你儿子，可他还是夫人的儿子，他的婚事，夫人也应该有做主的权利吧！”
“你别提她！”，王兴祖听到他的话，情绪突然激动，一指王霄，喝道：“当初可是那女人自己为了家里的事情，把我们父子两个抛下的，现在她又出来折腾什么幺蛾子？！”
老钟叔表情一黯，语气也软化了一些，“老爷，夫人她也是有自己的难处，你这么多年就不能体谅一下吗？”
“我体谅什么！”，王兴祖愤怒的说道：“我告诉你，这次的事情，除非她自己亲自过来，不然就别隔着老远的，派个人来指手画脚。”
“大当家的！”，老钟叔红着脸，看着王兴祖，“你这么说，夫人知道该有多伤心！”
“伤心？！”，王兴祖甩手就往外走去，头也不回的扔下一句道：“知道伤心，那就回来！”
王霄看着老爹从未有过的失态，他听出来，这次的爆发，肯定是跟往事有关系的。
可是，他这个冒牌的穿越者，在这具身体的记忆当中，怎么也找不到半分的头绪。
也不知道，是他继承的记忆有残缺，还是本来这些事情，就没有告诉过他。
王霄转头，看着老钟叔，问道：“钟叔，你们在说什么呢？”
老钟叔看着王霄那张隐约和夫人神似的脸，带着一丝和善的表情，说道：“少爷，这些你别管，只要记着夫人绝对不是不管你就好了！”
他说完就走了出去，王霄一个人坐在房间里，满脑子都是搞不明白。
这些家务事，真的是想不明白。
看便宜老爹的模样，也是深受情殇的样子，他也不好多问。
王霄叹了口气，干脆将这些都先放到一边了。
正好，虽然吵得有些厉害。但是结婚的事情，也暂时放在了一边，也算跟他目的一致了。
这么早就结婚，我还真的是不适应啊！王霄摇头想道。
他现在也不想在山上待了，谁知道，这两个人会不会又吵起来。
自己夹在中间，还没什么发言权，还不如出去躲一躲。
王霄喊来马三，又让队伍补充了一下弹药，花了三百积分换了三十颗迫击炮炮弹。
上次损失的几个弟兄，也在屯田部队补充了一下。
他谁也没打招呼，带着队伍悄摸摸的，就出了山。
出山后，王霄带着队伍直奔西竹镇而来。
他心里还是不死心，就想看看，能不能找到机会干掉张义林。
可夜晚的西竹镇，经过清晨的大战后，防备却没有丝毫的松懈。
王霄带着队伍围着镇子转了一圈，都发现各个方向是，都是守备严密的伪军和小鬼子。
他们根本别想偷偷潜入进去，更别提，直接光明正大的打进去了。
这点人，还不过里头的鬼子一人一枪的。
就算火力猛，也有个极限。
再说，里头的小鬼子，可是有口径更大的迫击炮，搞不好连山炮都有装备。

第249章 要编制
王霄带着队伍，就像郊外的狼群一般，围着西竹镇转悠。
没到天黑的时候，就会找到下溪村落脚，也不赶回红叶山。
下溪村的村民，对于他们的到来，都是欢迎的态度。
至少，有了这只武装，能够保护他们的更大的安全。
王霄也给村民们留了一些弹药，对于这些喜欢自救的人，没有人会不喜欢他们。
可是西竹镇那边，却接连好几天，都没找到合适的机会下手。
那群伪军，如同惊弓之鸟一般，死死的防备着镇子。
王霄见过那么多伪军，都没有像他们一样怕死的。张义林活命将军的外号，简直再贴切不过。
在外面晃了好几天，山里头也没派人来找他。
他不想回去，免得又被便宜老爹和老钟叔拉着教育，干脆也乐得清闲。
这天早上，他从借宿的村民家中出来，在院子里伸着懒腰做活动，却看见马三带着一个熟人走了进来。
王霄看到收拾的干净利落，一身整齐军服的周立人，笑道：“喲，这是什么风把你吹来了，别说你是专门来找我的！”
周立人闻言，哈哈一笑，走过来拍了拍王霄的肩，说道：“你别说，我还真的是来找你的。”
“找我？”，王霄一愣，想了想说道：“你别告诉我，这又是准备搞什么大动作呢？”
“你还猜对了，不过没奖励！”，周立人说完，走到一旁的石磨边，从口袋里掏出一张地图铺上去后，对王霄招招手。
王霄走过去，发现这是一张赣北和皖南地区的形势图。
上面国军代表的蓝色，和红色代表的鬼子势力犬牙交错着，但是各个地方都有红色的箭头，直指着蓝色国军还占据的重要城镇。
王霄皱眉看着地图，问道：“你一大早，给我看着地图干嘛？”
“你看看这里！”，周立人指着赣北和皖南交界的一处地方，说道：“这里是利安乡，是皖南刚好伸入赣北的突出部。”
王霄低头看了一眼，发现这一带，是皖南难得的平缓地形，刚好伸入赣北江西境内。【…　爱奇文学www.i7wx.com &@免费阅读】
他点点头，嘴里问道：“那又如何？”
周立人看着他，说道：“这里是联通赣北和皖南的交通要道，鬼子和我们正争夺的厉害。”
“哦，我知道了。”，王霄语气淡淡的，不置可否的点点头。
“我和第五十一师师长罗存厚集合了附近所有的抗日武装，准备一起拿下利安乡，打通赣北到皖南。”
周立人说完，认真的看着低头打量地图的王霄，诚恳的说道：“我想邀请你的队伍，一起来参加这场战斗！”
王霄一听，直接摆手说道：“不好意思，没兴趣，我们队伍人也不多，去了也是打杂而已。”
周立人一听，提高声音说道：“怎么可能，你的队伍我看过了，虽然人少，可是个个都是精兵，最少能抵得上我们一个连！”
王霄对他的评价不置可否，说道：“那又怎么样，我们只是一群守护家乡的百姓，可没什么兴趣参加这种跨境作战。”
周立人来之前，刘奇就劝过他。
刘奇知道对于红叶寨的这种队伍，对外出作战绝对不会有兴趣，他就算跑来一趟，也是白跑。
可是周立人十分欣赏王霄和他队伍的战斗力，不想这么一直武装，就在山沟里转悠。
他一力坚持，找到下溪村邀请王霄。
没想到，果然被刘奇给说中了。
王霄对这次的作战计划，压根就不太感兴趣。
周立人皱着眉，看着满脸淡然的王霄，突然说道：“王少，你知道，打通了两省之间的交通后，我们的队伍就能开进沦陷区了！”
“嗯，是不错，不过你们那么多队伍，也够打下一个乡了。”，王霄依旧油盐不进。
周立人没办法，又说起他想要的说辞，“还有，只要拿下了利安乡，我们的物资就能送过来，到时候，你的队伍弹药补充之内的，也就都好说了！”
他认为，这一点绝对能够打动王霄。
毕竟，红叶寨只是一伙土匪而已，不可能解决什么弹药一说。
可他想不到，王霄在基地里，早就建好了弹药复装生产线。而且他还有系统这个大杀器，才不会稀罕国军那点可怜的物资。
王霄看了饱含期待的周立人一眼，说道：“我们连个正经编制都没有，就是一群土匪，还能享受到你们国军的补给呢？！”
“没编制？！”，周立人一愣，接着眼神发亮，笑道：“编制好说啊！你放心，只要是你们参战，我立刻就找上峰汇报，给你们要个编制过来。”
老实说，王霄对他的这个提议有些动心了。
关于队伍名号的事情，他和老爹老早就是商量过的，还引来了张义林那个老狐狸。
如今只要他答应参战，就能从国军那边要个编制来，的确可以做这笔买卖。
王霄脑筋转动，想着这事情有没有搞头。
他认真的想了想，觉得还是很简单的，只要到时候带着人去转一圈，大不了情况不对就跑路呗。
他想到这，对周立人说道：“编制的话，你回去问问，要是能给我们一个独立编制，就类似第七游击纵队那种，那我就干了！”
“好，一言为定！”，周立人爽快的答应了下来。
他还对王霄的要求有些纳闷，这个家伙，连武器装备都不要，就要个编制。
要知道如今的国军，那编制可是随便发，根本就不值钱。
很多部队前一天还是国军编制，后天就摇身一变，成了伪军的队伍了。
等仗打起来，这些伪军见情况不对的时候，又有可能重新领个国军编制，接着两边倒。
这种局面，也让现在的中国大地上，到处都是各种奇奇怪怪的编制。
底下的战区司令部，对于下面报上来的各种编制请求，也是大笔一挥，只要不用给人给钱的，随便要。
正是因为这一点，周立人一个少校，才敢这么爽快的答应王霄。
他和王霄商量好，过几天就把司令部的编制文件送过来，到时候，王霄接到编制就带人出发。

第250章 第五纵队
王霄接到正式的编制文件的时候，已经是二天之后了。
一张薄薄的信纸，上面用毛笔写着，成立皖南沦陷区第五游击纵队的通知，还盖上了几个红通通的印章。
做完这些，就代表着红叶军从此，有了一个正式的军队编制。
马三几人，都知道王霄找周立人要编制的事情。
王霄接到了信之后，他们就都跑了过来。
柱子和张大壮倒是很兴奋，眼巴巴的看着王霄手里的文件。
王霄看他们俩伸着脖子，模样实在是可怜，把手里的文件递给他们。
柱子小心翼翼的接过文件，一副生怕把信纸弄破的模样，低头认真的看了起来。
王霄就纳闷这两个人，都不认识字，看的这么认真，倒是是看个什么劲。
倒是马三，一脸淡定的问道：“少爷，你这次要了个什么编制回来呢？”
“第五游击纵队，我看了一下，基本上就是给那种野鸡部队的番号。”，王霄摇摇头，说道：“不过有个番号，至少以后也名正言顺了些。”
没想到，马三一脸不爽的说道：“这么小气，才给个纵队的番号？”
“怎么？一个游击纵队，不是挺好的？”，王霄对他的语气有些不解。
一旁的柱子也抬起头，不爽的冲马三说道：“马哥，你这态度，可就有些不对头了，这可是正式番号啊！”
马三不屑的嗤了一声，说道：“当年，我们铁马寨可是连一个正规营的编制都拒绝了！”
“啥？！”，柱子惊讶的问道。
一旁的张大壮，懵懵懂懂的抬起头，撞了撞柱子的胳膊，问道：“正规营，这是个什么编制？比我们这纵队好好吗？”
“废话！”，柱子激动的说道，正准备好好跟张大壮科普一下，看见对面坐着的王霄，马上就闭上了嘴巴。
他可不想刺激到自己少爷了。
这铁马寨送上门的一个营级的编制不要，他们却要过来一个纵队的破编制。这么一对比，他就怕自家少爷心里不舒坦。
倒是王霄却不以为然，摆摆手，对马三问道：“你说的营级的编制，应该是受到上级辖制的吧，不然你们也不会拒绝。”
马三闻言点点头，“是啊，还得派什么军官过来指挥，谁愿意干这事！”
王霄笑道：“所以说啊，我要的这个番号，仅仅只是个名头罢了，我们除了正了名之外，完全独立自主，绝对不会受到任何牵制。”
他说到这，突然邪邪的一笑，道：“说个不好听的，现在编制拿到手了，这次的作战任务，就算我们不去参加，那帮人也拿我们没办法！”
“这个……”，马三一听，有些不知道说什么好了。
倒是柱子和张大壮，眉开眼笑，冲王霄不停竖大拇指。【　…爱奇文学www.i7wx.com …*小说更好更新更快】
王霄顿了顿，见马三为难的表情，说道：“不过人无信不立，答应别人的事情，还是要完成的。”
听到他这话，马三的表情总算缓解一些。
他这人最讲究信义，甚至到了古板的地步。
比起一心只为基地和自己乡亲的柱子和张大壮，马三无疑就是那种，在演义小说中，被小说家赞扬的豪杰好汉。
王霄定下参战的决定，又让三人下去给队伍传达这个好消息。
从今往后，红叶军出门在外，就可以光明正大的向外界传达自己的番号：第五游击纵队。
这个好消息，王霄还派人把文件送回红叶山。
他也给便宜老爹带去口信，告诉山里人，他准备带着队伍到赣北地区打一仗。
这时，系统的任务提示响起。
【嘀！检测到宿主接受兵团作战邀请，开始发布强制任务！】
任务目标：参与攻占利安乡的作战任务，以彻底占领利安乡为任务成功；
任务意义：利安乡位于赣北和皖南沦陷区的重要交通要道，打通此环节后，将对皖南地区抗日形势有全新的改变；
任务奖励：完成任务，奖励抗战积分1000点，战斗评分达到B级及以上，将额外奖励皖南地区高清作战地图。
备注：高清作战地图，系统出品，绝对的物超所值，值得拥有！
王霄带着黑线，看着最后的一行备注。
系统的这种描述，给他一种王婆卖瓜的既视感。
怎么搞的，好像是推销小商品的小摊贩一样。
不过，系统出品的东西，他是有深刻体会的。绝对称得上是精品中的精品。
无论是枪支弹药，都堪称完美。
至少从现在来看，从系统兑换的弹药，从来都没有出现过打空的情况。
倒是现在的复装子弹，有时候会出现打空包弹的情况。不过好在这种情况也不多，倒是不影响作战。
系统任务也接了，王霄这下就是想反悔，都没办法了。
任务失败的惩罚没说，不过王霄想着，要是自己直接不去的话。
他猜测，上次拼命逃脱的那轮轰炸，搞不好就要降临到三山谷头上了。
王霄等队伍都收拾好了，又从下溪村借了好几天的干粮，带着兴致勃勃的队伍踏上了征程。
借的粮食，他留下了签字画押的条子，让下溪村的村民去红叶山要。
看到条子，老爹会安排人把粮食送到下溪村还给他们。
村民们对王霄的借粮，非常积极，还一直拒绝王霄要归还的做法。
不过王霄还是坚持，借的东西，既然说要还，就肯定得还给他们。
深受后世教育的他知道，只有牢固的乡亲们的支持，才是自己能够发展壮大的唯一根据。
好不容易建立的优良关系，不能被贪图一时的利益，就把它破坏掉了。
至于手下的队伍，王霄发现，自从得知他们红叶军有了正式番号之后。
手下的这帮人，一个个的都有了些变化。
至少，他们都觉得，自己的身份不再像以前一样，只是一伙土匪，反而除了对小鬼子的痛恨之外，还多了很多的荣誉感在里面。
王霄带队走在最前头，看着皖南山区渐渐被抛在身后，慢慢走出山脉，来到坡度平缓的原野。
他看着四周荒废的田地，心里对这一次的战斗，不禁有些别样的预感。

第251章 出征之前
这次行动，是王霄带队活动的最远的一次。
他们甚至在地界上，跑出了皖南，来到了江西地界。
虽然宣平县本来就是三省交界的地方，可王霄这具身体的主人，从来没有出过这么远的门。
整只红叶军队伍里，大部分的人，都是老实巴交的农民，有的甚至连西竹镇都没离开过。
一路上，他们就像好奇宝宝一般，四处打量着。
马三跟在王霄身边，看着四处荒芜的上好田地，感叹道：“看起来，这边比我们打的更惨，这么好的田，都荒着没人种了。”
“这里是交战区，又有小鬼子祸害，还有军纪败坏的兵痞祸害，哪里还有人敢在这里种地。”王霄叹了口气解释道。
马三听完后，沉重的点点头；他原先也是种地的，知道在这个年代在地里讨生活是多么的不容易。
除了苛捐杂税，还要防着乱兵抢夺，又要防着小鬼子。
马三嗤笑一声，“这事都不知道怎么说，皖南是沦陷区，看着居然比这赣北的国统区繁荣，最起码没有这么多田地荒芜了。”
王霄摆摆打断了马三的话，“乱嚼舌根，交战区能和沦陷区比吗？枪炮无眼，留在这里，小命都不一定保得住，谁还有心情种地。”
王霄说着又环顾下四周众人，“而且皖南只是表面上的繁荣，背地里，一个村一个村的被小鬼子屠杀，这些你们难道都忘了！”
听王霄这么一说，众人沉默了，他们想起来西坑村惨案，想起来一件件发现在他们身边的人间惨事……
张仪儿小脸煞白，紧紧的握住了手中的枪。
马三看着张仪儿的样子，心中一痛；“小鬼子就不是人，我们早晚都要把他们赶回东洋老家去！”
王霄咬着牙，站到队伍前面的一块大石头上，说道：
“我们为什么要在敌后打游击，就是为了告诉小鬼子，别以为是沦陷区，他们就敢为所欲为，我们要用手中的枪告诉他们，沦陷区也有抗日的队伍，他们要是敢欺负我们中国人，我们就把他们赶尽杀绝！”
听到王霄这么一说，游击队的血性男儿，一个个的都发出怒吼。
“把小鬼子赶尽杀绝，一个不留！”
“把小鬼子赶出中国，滚回东洋老家！”
……
队伍里的所有人，都红着眼睛，举起手中的武器，发出怒吼声。
这三十多个大字不识，从未出过家乡的士兵，杀敌的士气在此刻暴涨。
这三十人虽然不多，但是他们都是火种，他们将会把抗日的精神传递下去。
看着队伍气势可嘉，军心可用，王霄暗自点头，大手一挥。
“尽快赶路，汇合友军，给小鬼子一些教训！”
一个个红叶军的成员，气势如虹的大步赶路。
王霄见此，心中微微松了口气。
他原本还担心，这些人心里对这次跨境作战，并不是很支持，只是因为自己的威信才同意。
现在，看到眼前群情激愤的这一幕，他彻底的放下心来。
跟着周立人派来的向导，王霄带着队伍，来到了利安乡附近的一所小村庄里。
这座小村庄，已经彻底荒废，村民早就变成难民，不知道逃往了何方。
而此刻的村子，完全变成了一座大兵营。
从进村口开始，四处都是懒懒散散的士兵，三三两两的聚在一起。
不过王霄发现，这些士兵还是泾渭分明的分成了三部分。
除了刘奇的第七纵队，周立人的十四师残部外。还有一部分，是一支王霄没见过的部队。
王霄想着，这些士兵，应该就是这次主战的五十一师的一部分了。
他带着队伍慢慢走进村子，却没受到任何盘查。
那些士兵只是远远的看着，突然到来的这只比较特别的小队。
特别是王霄他们手中的武器，看到那两门迫击炮，还有机枪和冲锋枪的时候，大片羡慕和意味不明的目光，都集中在王霄他们的身上。
周立人和刘奇已经得到王霄过来的消息，立刻赶到村口，迎接王霄和他的小队。
一看到王霄，刘奇是最高兴的，激动的拍着他的肩。
周立人看着王霄，脸上带着一贯淡然的笑容，说道：“我猜着，你接到文件后，应该就是这个时候过来了。”
王霄一笑，反问道：“你这么自信，就不怕我拿了报酬，直接就反悔了！”
刘奇一听他这话，搭在他肩上的手一僵。
可周立人还是笑容不变，摇着头，失笑道：“我知道你不会的，这么骄傲的一个人，怎么会失信于人！”
他郁闷的看了周立人一眼，这个家伙，把自己看的还真是比较清楚。
周立人无视他的目光，侧身手一引，说道：“王少，走，我们先让你这帮弟兄休息一下，我带你去见见施营长。”
“施营长？”，王霄问道：“这人是谁？”
刘奇在一旁向他解释道：“施耀祖，五十一师少校营长，这次作战的指挥官。”
王霄一听，眉头皱了起来，“不用了，反正我们就是只小队伍，这次来帮忙，也是为了给你们两个打下手，其他的人，就不用见面了吧。”
“这……”，刘奇顿时不知道该如何是好了，只好求助的看着周立人。
周立人似乎猜到了，他摇着头，笑着看着王霄劝到：“来都来了，见一见也不打紧。”
王霄想了想，反正他答应过来支援，也是冲周立人和刘奇的面子，点点头答应了下来。
刘奇大喜，赶紧安排副官，带着马三和张大壮，引着队伍去一旁找地方休息。
王霄带着柱子，跟着周立人和刘奇一起，走向位于村子里的临时指挥部。
他很快就见到了施耀祖，这是一个标准的国军军官。
这个瘦瘦的少校营长，脑袋要比一般人显得大一些，脸上颧骨高耸，薄嘴唇。身上穿着一件看上去显得宽大的军装，武装带扎的紧紧地，仿佛身上穿的是一件斗篷。
“施营长，这位，就是第五纵队的队长王霄，他带着队伍过来支援了！”
周立人快走几步，向这位昂着头，骄傲的少校介绍到。

第252章 骄傲的少校
施耀祖正拿着一直铅笔，右手拿着一个镶着金边的望远镜，认真的看着桌上的地图。
他听到周立人的介绍，微微抬头，看了王霄一眼，复又把视线移回了地图上。
“第五纵队？你们带了多少人过来？”，他头也不抬的问道。
王霄听着不太友好的语气，转头看了看身旁表情尴尬的周立人。
周立人对他使了个眼色。
王霄却置若罔闻，淡淡的说道：“我们第五纵队，只有一个排的兵力。”
啪嗒……
施耀祖猛地把手中的铅笔扔到桌上，抬起头，一脸愤慨的说：“简直就是胡闹！”
他背起手，在桌旁原地踱了几步，嘴里快速的说道：“区区一个排，几十个人，就要一个纵队的编制，你们这些土匪武装，简直就是在趁火打劫！”
王霄的脸色立马阴沉了下来。
周立人见状，赶忙扯住他的胳膊，连连使眼色。
跟在后头的刘奇，也一个劲的，在他面前拱手。
王霄见两人这态度，勉强压住火气，没有直接甩手离去。
可施耀祖转身看到这一幕，立刻就指着周立人和刘奇喝道：“你看看你们两个，身为国军的军官，竟然对区区一个小土匪头子这么低声下气，成何体统！”
王霄见周立人满脸尴尬，而一旁的刘奇也是脸色一变。
刘奇扭头看着施耀祖，淡淡说道：“施少校，你可别搞错了，我可是独立纵队，跟你没什么直接的下属关系，说起来，我的军衔还比你高一些，别太把自己当回事了！”
“刘奇，就你现在那两个连的人马，难道还想翻天不成！”
施耀祖背着手，威风的逼视着刘奇。
刘奇被他说的一愣，脸上一阵红一阵白，最后气的一甩手，直接不说话了。
他的第七纵队，如今在这里就是客军，补给各方面都要靠五十一师支援，自然就没了什么骨气。
倒是王霄静静的站在一旁，阴沉着脸看着威风八面的施耀祖。
他转过头，对满脸苦笑的周立人说道：“刚刚老刘的话，倒是提醒我了，好像我也是独立纵队的编制了吧？”
“呃……”，周立人一愣，点点头说：“没错，你是皖南沦陷区第五独立纵队。”
“那是这样啊。”
王霄点点头，转头看着施耀祖，淡淡说道：“那这个鸡毛玩意，跟老子又没个什么关系，他吼个屁啊！”【*！爱奇文学www.i7wx.com ……免费阅读】
“你！”，施耀祖一听，怒指王霄。
“你什么你，老子带队伍过来帮忙，是来打小鬼子，可不是来看你在这耍什么官威的！”
王霄才不会理他那套，淡淡的对周立人说道：“你们正规军的事情，我不知道，也不管，不过来之前就说了的，我们配合作战，可不会受你们的节制。”
他说完，潇洒的转身向门外走去。
刘奇见他走了，也一甩手，说道：“就是，我们两只纵队，刚好一起行动。”
刘奇说完，快步追上王霄。
王霄走出门，就听到身后的房间里传来施耀祖气急败坏的吼声。
刘奇跟在他身边，笑嘻嘻的说道：“总算出了口恶气，这个鳖孙，天天一副高人一等的模样，看着就来气！”
王霄往队伍修整的地方走去，一边听着刘奇在耳边不断吐槽着施耀祖。
从他那愤恨的语气里，可以听得出来，对这个五十一师的少校，简直就是恨不得一脚踹死他。
刘奇的队伍要靠着五十一师接济，可王霄没那么多的顾忌。
他刚刚之所以，一见这个施耀祖的态度，立刻就当面怼回去，也是心中有着自己的盘算。
王霄一眼就看出来了，这次的联合作战，很显然是兵多将广的五十一师主导。
周立人和刘奇，都是打下手的角色。
这种情况下，整个战斗的指挥权，就都被五十一师主导。
他对周立人和刘奇比较信任，却不代表着，他同样信任其他的国军军官。
这几十条人命，可都捏在他的手里，他必须对弟兄们负责任。抗战难免牺牲，但是不能牺牲在指挥官无能之下。
虽然第一次见到施耀祖，而且他们也没说上几句话。
可王霄对这个国军少校的观感，非常之差，最重要的是，他发现这个少校非常之骄傲。
一个带兵的将领可以无比的自信，但是绝对不能骄傲。
将领的自豪感，来自于他的士兵，用浴血奋战带来的一场场的胜利。
这种自信心，会让将领面对最强大的敌人，也会昂头挺胸。他会淡定自若的带着军队迎上去，给自己的对手凶狠的攻击，把最残酷的结局留给自己的敌人。
但是他不应该骄傲，特别是在战斗之前，更不应该骄傲。
计划的进攻时间，就在明天。
在这个时候，如果是王霄指挥部队，他的关注点也绝对不会在屋里的那张地图上。
这个时候，更应该亲自查看部队的战前准备情况。
在指挥部里，不应该站着休闲的如同郊游一般的军官。
这些军官要动起来，后勤和情报，才是战斗打响之前要争分夺秒的准备的东西。
可是这一切，王霄在这座指挥部里，通通都没看到。
王霄向自己的队伍的临时驻地走去，看着周围席地而坐的士兵，散漫的像在野炊一般。
他想到：可能对方这些工作都做了，只是觉得没必要对自己一个散兵游勇说而已。
从心底里，他真的不愿意相信，面前的这些人，真的就像现在表现的这样。
如果真的如此，那么明天，他眼前的这支部队不论任务成功与否，必然会遭受到惨重的损失。
都是抗战的部队，自己的同胞，王霄绝对不愿看到这些事情发生。
他边走边想，不知不觉就来到了自己队伍驻扎的小院子门口。
王霄人来没走近，就看到前方的院门口，一堆人围的严严实实的，吵闹声正从院子里传出来。
刘奇好奇的越过王霄，眯着眼仔细打量着前面的人群。
当他看清楚，围在院子外面的，大部分都是施耀祖警卫排的士兵后，脸色大变。

第253章 有人抢装备
“王少，前面应该是出事了！”，刘奇急声道。
王霄点点头，前面传来的吵闹声，不用过去就知道，必定是出了什么事情。
刘奇接着说道：“我看前面那人，好像是施耀祖的警卫队长李显峰，他有些不好惹，我去把弟兄们喊过来，你不要冲动！”
他说完，见王霄不置可否，连忙又焦急的交待几句。
王霄的暴脾气，他可是亲身见识过的。
当初第一次见面的时候，几句话谈不拢，自己那个倒霉嚣张的副官，如今已经估计尸体都让狼吃干净了。
刘奇不担心王霄过去会吃亏，倒是担心待会起了冲突后，李显峰会被干掉。
这里毕竟是五十一师的地盘，在他们的地盘杀了人，事情就会变得不可收拾。
王霄没吭声，脸上也没什么表情。
刘奇见状，连忙转身去喊自己的队伍。只要把队伍都拉过来，人数一多，就算是施耀祖也得估计一二了。
王霄等刘奇一走，就对身旁的柱子歪歪头，迈步向小院子里走去。
院子门口，已经被围观的士兵里三层，外三层的围了起来。
柱子快步走过去，连连拨开那些士兵。
好几个人，正看的兴高采烈，却被人突然拉开，扭头就要发火。
可柱子已经掏出腰间的盒子炮，用枪口告诉他们，要么让，要么滚。
摄于他的淫威，众人不情不愿的让开一条路，王霄跟在柱子后面，顺利的走进了院子里。
在院子的空地上，两拨人泾渭分明的对峙着。
靠里面的，是马三和张大壮带着的队伍。
而背对王霄的，是二十多个穿着整齐军服，还人手拿着一把花机关的士兵。
王霄刚刚站定，就听到这群是兵力，带头的那个，正挥舞着手中的盒子炮，得意洋洋的冲马三说道：【~！爱奇文学www.i7wx.com ~~小说更好更新更快】
“我劝你识相些，赶紧把手里的机枪和冲锋枪都交出来，别等我们动手收！”
马三还没说话，张大壮就指着那人鼻子骂道：“你算老几，凭什么说让我们交枪，我们就得交！”
“凭什么？！”，那人嗤笑一声，指着自己鼻子说道：“就凭，老子是施老总的警卫队长李显峰，现在看上你们的几把破枪，那是给你们面子，别给老子不识抬举！”
李显峰那嚣张的模样，没把张大壮和身后的一干弟兄脸都给气歪了。
王霄看着老持的马三，努力的制止他们的躁动。
看马三张开手，就像护小鸡的老母鸡一般，王霄都替他累的慌。
他知道，要是以马三的脾气，早就动手把眼前这个瘪三玩意折成两半了。
可马三顾忌形势，不想因为他们的莽撞，坏了自己的事情，所以才会这么憋屈。
不过，马三错估了形势。
他对面的李显峰，面对马三的努力克制，却以为面前的这帮人，已经开始害怕自己。
李显峰脸上满是得色，转过头，和身边的手下们哈哈大笑起来。
王霄还没作声，静静的听了一会，也搞清楚双方冲突的原因。
看来，是这帮警卫排的人，看上了自己队伍的这些好枪，打起了强取豪夺的主意。
这时，李显峰的身边，一个捧他臭脚的士兵，哈着腰笑道：“显峰老总，我还有个大发现呢！”
“哦，什么发现，你倒是说说！”，李显峰笑问道。
那个士兵向站在马三身边，满脸紧张戒备的张仪儿一指，贼眉鼠眼的说道：“你看，这伙人里面，还藏着一个眉清目秀的俊姑娘呢！”
李显峰闻言，眯着眼看过去，果然看到清秀可人的张仪儿。
他的目光变得色眯眯的，嘴角还带不怀好意的贱笑，嘿嘿嘿的只发笑。
张仪儿感受到对面那一道道侵略性，忍不住往后缩了缩。
她那受惊小兽般的模样，成功引起对面这群兵痞的哄笑。
最先发现张仪儿的那个士兵，叉着腰，对李显峰说道：“显峰老总，你看看，这群土匪窝里头的小娘皮还害羞了！”
“哈哈，这小雏儿的模样，看着可真叫人心疼！”，李显峰嘴上说着心疼，可表情却如看见食物的恶狼般。
那士兵又色笑着，建议道：“显峰老总，我说要不然，你把这小娘皮收了暖暖床也行啊！”
李显峰一听，立刻拍着手，得意的点头道：“不错，这个建议，还会很合我的心意！”
他说完，指着马三喊道：“听着，再给老子加上一条，把枪都交出来，还有这个小姑娘，我今天就放你们一马。”
马三一听他们竟然敢打张仪儿的主意，就跟自己的逆鳞被动了一般，也顾不得拦着了。
他正要冲上去，狠狠收拾眼前这群王八蛋，却被身后一只小手拼命扯住。
马三回头一看，张仪儿红着脸拼命对他摇着头，说道：“马叔，不要乱来，别误了少爷的大事！”
看着张仪儿认真的表情，马三咬着牙，硬生生的忍了下去。
这时，对面的李显峰一看，他们竟然还不敢对自己怎么样，更是连最后的忌惮都没了。
他和身边的兵痞们，嘴里各种污言碎语，朝着马三和张仪儿他们就喷了过去。
一堆兵痞，还不时手上做出各种下流的动作，挑衅着对面的马三众人。
院子里，对面的马三等人，一个个咬的牙齿都快碎了。可有顾忌的他们，只能看着对面的兵痞肆无忌惮的嘲笑着。
“就这种货色，什么时候还能误了我的事了？杀了不就是了。”
王霄的声音猛地，从后面的人群里响起。
马三和张仪儿听到他的声音，满脸的惊喜。
张仪儿更是高喊一声：“少爷！”
王霄看她的时候，眼睛都红了，带着如释重负的表情。
李显峰也听到他的声音，转过头，斜眼看着王霄，不屑的问道：“你又是哪来的，没事闪一边去，别耽误你爷爷我做事！”
“去你个七舅老爷！”
柱子爆喝着，如猛虎般窜了上去，飞起一脚就将李显峰踹飞了出去。
刚刚还不可一世的李显峰，没想到柱子一言不合就动手，就想木头桩子一般，被踹飞了出去。
他的落点，刚好就在对面马三的脚下。

第254章 你敢开枪！
王霄在柱子动的瞬间，就跟着冲了过去。
他一路飞奔，路过那个第一个牵扯出张仪儿的士兵时，一把揪住了他的衣领。
这人第一时间就想反抗，被王霄在肚皮上狠狠擂了一拳。
剧烈的疼痛，让他缩成一团虾米。
王霄直接提着他，如提着一条死鱼一般，冲到队伍里。
到了队伍后，用力将手中的士兵掼在地上。
他抬脚，狠狠的将还想爬起的兵痞踹倒在地，又一脚踩住他的脑袋。
一切在电光火石见发生。
王霄扭头，对马三和柱子说道：“把这狗东西压着！”
“放心吧，少爷！跑不了他！”，柱子应道。
他从队伍里接过自己的MG42机枪，对着李显峰的脑袋，就是狠狠的一枪托。
人高马大的李显峰，还没等从地上爬起来，脑袋就重重的挨了一击。
整个人像截木头，直接摔倒在地上。
这个时候，对面警卫排的士兵，才刚刚反应过来，纷纷拿枪指着王霄众人，嘴里不断呼喝着。
可王霄抓了他们的长官，扣了人质，压根不带鸟他们的。
一旁的张大壮走上来，拿着一把步枪戳了戳地上的李显峰，问道：“少爷，怎么处理？！”
王霄看了血流满面的李显峰一眼，说道：“先把他放一边。”
说完，他低头看着自己脚下的兵痞，淡淡说道：“先处理这个！”
兵痞那张刚刚还得意忘形的脸，如今被王霄的鞋底踩得扭曲，脸上满是惊恐的表情。
他双手用力的抓着王霄的小腿，想要让自己脱离出来。
可王霄的脚，稳得就像巨石一般，让他只能像脱水的鱼，不停的蹦跶却无济于事。
张大壮收起枪，撸着袖子，问道：“少爷，你说吧，要怎么处理这个杂种！”
这时，一旁的马三阴沉着脸，对王霄说道：“少爷，把他交给我吧，我来料理他。”
“好。”，王霄一听，松开了脚。
没等地上的兵痞松口气。
王霄就像抬脚射门一般，将这兵痞狠狠的向马三踢了过去。
嗷的一声惨叫，兵痞被踢得，在地上横移了一段，稳稳的被马三抬脚踩在脚下。
马三脸上阴沉的仿佛要滴出水来，也不多说，只是从腰间抽出那把王霄送他的军刀，慢慢蹲下身。【#￥爱奇文学www.i7wx.com ~*免费阅读】
兵痞也不是傻子，看到马三的模样，就知道等待他的，绝对是最凄惨的命运。
他吓得疯狂的扭动着，在地上折腾起一片灰尘。
他的脸上，因为恐惧变得更加扭曲，眼泪和鼻涕不受控制的往外冒，沾上地上的尘土后，将他身上崭新的军服弄得如泥猴一般。
马三猛的一抬手，又闪电般插了下去。
地上的兵痞抬头发出一声凄厉的长嘶，再看时，他的右手掌，已经被军刀钉在了地上。
马三原本蹲在他旁边，却突然站起身，连连后退几步。
柱子一看，以为他受了突袭，连忙问道：“马哥，咋啦？”
就连王霄，也关心的看了过去。
马三脸上抽了几下，捂住鼻子嘴巴，闷闷的用万分嫌弃的声音说道：“他拉屎了！”
“……”，王霄满脑门黑线。
旁边的柱子和张大壮，也是一愣。
王霄看着这个兵痞的裤裆，果然，军服已经有了一大块湿掉的痕迹。
恶臭味，夹杂着尿骚味，也透出了裤子，传了出来。
整个小院里，所有人都闻到了这股恶心的味道。
王霄不屑的嗤笑道：“刚刚还要上天，还没上正餐呢，就吓得大小便失禁了！”
他可是知道，这一刀，对马三来说，只是开胃菜而已。
整个土匪出身的人物，论起折磨人来，绝对是一把好手。
旁边已经扛过晕眩的李显峰，看着自己手下不堪的表现，整个人脸都涨红了。
马三似乎有些不想碰地上屎尿横流的兵痞了，隔着几米远，嫌弃的问道：“少爷，还收拾他吗？”
“杀了吧，不然的话。”，王霄抬起头，扫视一眼院子里拿枪指着他们的警卫排，寒声说道：“不然，随便那个阿猫阿狗，就敢惹我们红叶寨了！”
“好！”，马三一听，利落的抽出腰间插着的盒子炮，抬手指着地上哀嚎的兵痞的脑袋。
兵痞吓得连脸都青了，留着口水，不断的求着饶。
可马三眼睛都不带眨一下的。
李显峰一看，王霄他们，这就是要杀人了，立刻在地上挣扎着想起来，还一边吼道：“你敢，你杀我们一个人试试！”
“呱躁，让他闭嘴。”，王霄看了他一眼，说道。
“好勒。”，柱子应了一声，反手又给了李显峰脑袋一枪托。
瞬间，狂吼的李显峰就安静了下来。
马三还没动手，外面猛地冲进来几个人。
带头的那个，指着正拿着枪的马三，吼道：“你敢开枪，把枪给我放下！”
马三一看，这人穿着一身高级军官的军服，心里有些拿不定主意，抬眼征求这王霄的意见。
“你管他狗吠，杀了就是。”，王霄看都没看冲进来的施耀祖，淡淡说道。
“王霄，你敢违抗军令！”，施耀祖脸都变了，指着王霄大喊道。
他话音还没落，那边马三就扣下来扳机。
一声枪响，院子里的哀嚎声停了下来。
围观的士兵，还有拿着枪的警卫排，都鸦雀无声，直愣愣的看着地上还在抽搐的兵痞。
兵痞那张尖嘴猴腮的脸上，多了个血洞，粘稠的红色液体混着灰尘，慢慢留了一地。
施耀祖没有想到，王霄他们，既然敢当着自己的面，做出这么凶残的事情。
他脸色发白的看着王霄，捏着拳头，气的瑟瑟发抖。
这时，刘奇和周立人两人，气喘吁吁的从外面跑了进来，看到院子里的场景，都震惊的看着王霄。
施耀祖怒视王霄。
王霄眼神冰冷，淡淡的看着他。
他仿佛有些不敢对视了，扭过头，看到一旁脸色不定的周立人，立刻指着他的鼻子吼道：“周立人，你看看！”
他指了下王霄，又指着地上兵痞的尸体，说：“这就是你带来的队伍，简直就是土匪，我告诉你，我会向罗师长汇报的，你们就等着吧！”

第255章 一只蠢猪
施耀祖威胁着，那身垮大的军装，却明显的泄了他的威风。
王霄满脸的淡然，他身边的士兵，也都淡漠的看着施耀祖叫嚣着。
“你们还不放人？！”，施耀祖见他们无动于衷，指着被压在那的李显峰，怒吼道。
王霄表情淡漠，扫了眼低头坐在地上的李显峰，反问道：“为什么要放？”
“我告诉你，他是我的警卫排长，你必须要放！”
“他是你的警卫排长，又不是我的。”，王霄不屑的笑道。
施耀祖气的胸膛起伏，呼着粗气，一指王霄，“你不放是吧，来人啊，给我把这群土匪拿下！”
他话音一落，旁边五十一师的士兵还没反应，对面的红叶军，枪口就瞬间抬了起来。
最狠的，还是柱子的机枪班。
两挺通用机枪，被抱在手上，黑洞洞的枪口指着对面。
枪身上，那黄橙橙的弹链，告诉着对面的士兵们。要是真的打起来，弄死他们也就是瞬间的事情。
施耀祖的气势，就像身旁有些胆怯的士兵一样，再也无法维持。
这时候，气氛已经紧张到快要爆炸。
眼看着双方之间的火星，就要一触即发。
周立人赶紧快步走到双方之间，张开手，大声急道：“王少，施营长，千万保持冷静啊！”
施耀祖一看，立刻吼道：“你看清楚，是他们先打死我的人，还扣了我的警卫排长的！”
周立人无奈的看了他一眼，又回头诚恳的对王霄说道：“王少，大家都是同胞手足，一起打鬼子，千万不要内讧啊！”
王霄对着周立人，没办法保持冷漠。
这个国军少校，至少是一心为国。虽然也微微有些官僚习气，但是在这个年代，已经是难得的人杰。
他抬手做了个暂缓的手势，认真的看着周立人，说道：“这一次，可不是我给你惹事。”
王霄说着，抬起手指着地上的李显峰，严肃的说道：“说他们是同胞友军，你可见过还没开打，就要抢夺友军武器和士兵的？”
周立人表情尴尬。
作为极力邀请王霄的人，他没想到，王霄带人才来一天，就碰着这么坑的事情。
他无奈的转过头，对施耀祖说道：“施营长，你也看到了，这次的事情，的确是你的警卫排做的有些过分了。”
是非曲直，战场的众人自然全都了解。
只是，施耀祖这个时候怎么可能让步。
王霄当着他的面，把一个警卫给打死了，这是赤裸裸的打了他的脸。
堂堂国军主力师的营长，居然被一个土匪这么威胁，他如何能忍受的了。
“我告诉你，就算把这帮土匪全都整编了又如何，打起仗来，靠的不还是我们五十一师，你们这些杂牌部队，就算是有武器，也是浪费！”
施耀祖倨傲的抬着头，扫视着对面穿着棉衣的红叶军。
对比他身旁的精锐警卫排，这些浑身都是泥土，个个好似农民一般的红叶军。至少卖相上来看，是绝对没办法比的。
警卫排的士兵，听到他的话时，也同时停止了腰杆，鄙视着对面这群杂牌。
王霄回头看了看，发现自己身边，人人脸上都有些惭愧的表情。
没办法，人靠衣装，这么一对比，他的队伍看起来是磕碜了点。
不过，什么他么的，就是杂牌了。
自己穿越以来，干掉了多少鬼子，才靠着积分换了这些家当。
想在自己面前摆摆威风，就把东西都抢走，王霄就想看看，谁他么有这么大的胆子。
施耀祖以为得计，却不知道，自己的话还把另外一个人给得罪死了。
刘奇红着脸，猛地走出来，指着施耀祖就骂道：“你他娘的，说什么话呢！”
施耀祖吓了一跳，又自觉被刘奇吓到，很是没面子，正要开口喝骂。
刘奇却不给他机会，指着他的鼻子就开骂了。
“谁他妈的是杂牌军了，老子游击队，打的鬼子可不比你少……”
草莽出身，没有读过什么书的刘奇，嘴里骂起人来，凶猛的就像他的作战风格一般。
他喷出来的唾沫星子，都直接飞到施耀祖的脸上了。
连串的怒骂，将施耀祖全家上下的女性亲属，全都问候了个遍。
一旁的周立人，苦笑着看着激动的刘奇。
他知道，这个没脑子的施耀祖，算是一下子说道刘奇的痛处了。
身为第七纵队，原本是皖南最大的一只武装，可现在，刘奇手下损失严重。
这次跟着来到赣北，其实最担忧的，就是被五十一师给吞并了。
因为被吞并，就代表着，打起来的时候，他们这帮人不是嫡系，搞不好就被送上去当了炮灰。
既然打鬼子，生死早就置之度外。
可是没人想死的憋屈，死在完全没有必要的地方。
周立人极力促成的这次合作，眼看着就要崩盘，心里焦急的不行。
刘奇发泄了一通怒火，扭过头，对王霄说道：“王少，我也看了，这帮人简直狗眼看人低，要不我们就还是回皖南去吧。”
“……”，王霄沉默没有回答。
他很想答应来着，可身后还有个系统任务挂在那。
“刘队，我们是来打鬼子的，不能因为一个小人，就把国仇放在一边。”，王霄说到这，看了施耀祖一眼，说：“他可以像个蠢猪一样，我们不能没见识。”
“你说谁蠢？！”
被王霄一骂，施耀祖就像炸毛的猴子，指着他跳脚吼道。
“我就说你呢，怎么，你不蠢吗？”，王霄斜了他一眼，说道：“怎么，有意见？”
刘奇见施耀祖脸都气的铁青，却只敢嘴上叫嚣，痛快的笑着对王霄竖了大拇指。
“王少说的没错，咱不能跟这蠢猪一般见识！”
周立人听到王霄的话，顿时大喜。
他就怕王霄和刘奇两人，一怒之下，直接带着队伍离开。
鬼子势大，如今大战要开始了，每分力量，都显得如此的宝贵。
王霄对刘奇笑了笑，说道：“不过，我们就算留下，也不能待在这里。”
刘奇现在已经完全以王霄为主了，立刻问道：“王少，那你说我们怎么办？”

第256章 明着坑
周立人眼巴巴的看着王霄。
他害怕自己又听到一个坏消息，王霄带着人马，和刘奇的纵队一起离开。
他们的队伍人数虽然不多，但是战斗力真的不错。
明天就要攻打利安乡，走了这么多人，想都能想到，这场大战的前景多么晦暗。
“我来的时候看过了，附近不是还有个村子吗，我们就把队伍移到那。”
王霄说完，又看了看施耀祖，“至少，在那也不担心有人半夜抢东西了。”
又被王霄拎出来刺了一顿，施耀祖立刻就要发飙。
王霄没给他机会，对柱子使了个眼色。
啪的一声。
地上的李显峰，脑袋上，再次挨了一枪托。
王霄看着脑门都变成红色的李显峰，怀疑他今天会被柱子给直接打傻了。
看着得力手下又挨打了，施耀祖也不敢吼了。
他尖着嗓子喊道：“你到底想怎么样？”
“不想怎么样，你们人多，我怕你们又使坏。”
王霄对柱子努努嘴，说：“把这条死狗带上，等我们出了村，再把他放了。”
柱子和马三一左一右，跟拎死狗一般，拎着李显峰。
刘奇见王霄要动身了，立刻喊道：“王少，等会我，我回去喊队伍。”
他说完，转身匆匆跑了出去。
王霄他们人少，而且所有的装备也都包的好好的，不需要多余整理。
他干脆带着人马，跟刘奇汇合。
走之前，王霄对周立人说道：“老周，我们就在一里外的那座村子里，你的计划定好了，就过来找我们。”
周立人见事已至此，也只能点头答应下来。
最少，事情还不算最坏，王霄和刘奇都答应留下来了。
见王霄迈步往外走，围在外头的士兵，如潮水般分开，给他们让出一条宽敞的通道。
红叶军这三十多人，就大摇大摆的，走出院子。
等刘奇带着队伍来了之后，两帮人合成一处，大摇大摆的离开这座村庄。
施耀祖咬着牙，回到指挥部后，气的把他那把金边放大镜都摔了个粉粹。
如果王霄现在在他面前，以他现在的脾气，都要冲上去咬上几口。
自己看样子，是搞不定王霄的了。
施耀祖想了想，跑到几里外的师部，找到师长罗存厚，把今天发生的事情都哭诉一番。
他添油加醋，恨不得把王霄形容成土匪中的人渣。
肥胖的罗存厚，扶着武装带，笑眯眯的坐在椅子上，听着自己手下的汇报。
对于施耀祖说的话，里面十句，有八句他都是不相信的。
罗存厚可是老军阀出身的军官，他这种老江湖，什么糊弄人的玩意没见过。
不过自己的人，还是要撑一撑台面的。
再说，这个王霄和红叶军，他也听说过。
自己那个远方的侄子，好像就是跟他起过冲突后，就死掉了。
第七纵队的刘奇，对他说的是，在战斗中作战勇猛，被鬼子打死了。
不过罗存厚不太相信。
他那个侄子，他又不是不知道，混吃骗喝是把好手。
勇猛作战，带头冲锋？
那是不可能的！
不过虽然是远房，那也是自己的亲戚。
自己要是不做点什么，这些小鱼小虾，也太不把自己当回事了。
罗存厚看着满脸气氛的施耀祖，淡淡说道：“你都说了这么久了，有没有什么章法？”
施耀祖一听，立刻知道，师长这是要支持自己的报复。
他眉开眼笑的说道：“师长，我想了想，收拾他们两只杂牌军，还不是简单的很。”
“你确定？”，罗存厚笑眯眯的看着他，说道：“你都说了，那王霄和刘奇，明摆着不信任你，带着队伍都单独行动了，你怎么能制住他们？”
施耀祖阴阴一笑，说道：“他们是单独行动了，可我们手下，不是还有支人马呢！”
“你说十四师的残部？”
“师长英明！”，施耀祖拍了个马屁，接着说道：“王霄和刘奇的队伍，都是周立人拉来的。他们之间的关系，肯定不会看着周立人送死。”
“那你明天就准备安排周立人送死了？”，罗存厚笑呵呵的看着自己的手下，笑道。
施耀祖见他说的直白，嘿嘿一笑，说道：“师长，怎么能说让他送死呢，只是看重他的能力，把最艰巨的任务交给他罢了。”
“你这个小狐狸！”，罗存厚笑着，用粗壮的手指头虚点着施耀祖。
施耀祖却满脸得意的笑着。
王霄和刘奇合兵一处，在村子里简单安顿下来后。
他就让马三和柱子把李显峰的两条腿打断，又很锤了一顿，扔到了施耀祖指挥部的外面。
到了晚上的时候，周立人满脸郑重的找了过来。
王霄和刘奇两个，正坐在屋里，悠闲的吹着牛皮。
看到他急匆匆的进来，刘奇笑道：“哟，正规军的周少校，这还没忘记我们这些杂牌军呢！”
周立人满脸苦笑，指着刘奇，说：“老刘，你这嘴巴实在是讨厌！”
“老刘，人家怎么不看重咱们呢！”，王霄说道。
周立人一听，见王霄为自己说话，立刻投去感激之色。
王霄又接着说道：“他们正规军再厉害，不也还需要炮灰不是！”
“哈哈哈……”，刘奇一听，拍着大腿哈哈大笑。
而周立人总算见识了，比起刘奇，王霄这张嘴巴更厉害。
他知道这两人都是开玩笑，不过想起施耀祖分给自己的作战任务，心头又不禁升起阵阵阴霾。
王霄一直观察着他的脸色，见状说道：“是不是，五十一师给了你个好任务了？”
刘奇一听，也停止笑声，严肃的看着周立人。
战场上，因为有矛盾，被分配一些送死的炮灰任务，简直就是家常便饭般的存在。
现在，他们和施耀祖弄得这么激烈，不被他报复才叫有鬼。
周立人看着两人，苦涩的笑了笑，点点头，说道：“明天，罗师长安排我们防守上家店村。”
“什么？！”，刘奇一听，激动的站了起来。
倒是王霄，对这个上家店，还有些不明白。
“这他妈的，明显是要让我们送死呢！”，刘奇跺着脚，拍着桌子大怒道。

第257章 艰巨的任务
上家店村，地处利安乡的北面。
周立人手上，有个500多人的兵力，加上刘奇的人马，勉强两个营的编制。
按照道理来说，这么多队伍，把守一个村子，是丝毫没有问题的。
但是，他们这么多人，重火力简直少的可怜。
拢共加起来，也就三四十把轻机枪，迫击炮更是一门都没有。
而防守上家店，面临的，是北面南下利安乡的鬼子援军。
保守估计，都会有最少三个中队。
到了这个规模的鬼子，小口径的野炮，已经是固定配置。
迫击炮和重机枪，那就更不用说了。
面对这个火力配置的鬼子，又是急于南下救援利安乡，估计能把周立人和刘奇的部队，打的没有还手之力。
战场就是这么现实。
别看你人数比别人多，没有火力，就只能被动挨打。
所以，刘奇听到这个作战计划的时候，才会表现的那么的激动。
倒是王霄，还没明白过来。
他刚刚来到这一带，也不知道鬼子的兵力布置，对地形也不是很熟悉。
见他有些迷惑，刘奇恨恨的那起纸笔，大概的给他画出了形势图，又讲解了起来。
王霄听他讲解完，摸着下巴，看着桌上手画的地图一言不发。
周立人有些惆怅，看着不说的王霄，叹了口气，说：“这一仗，实在是艰难，要不然，你们就带着队伍先撤，不要都折在这里了！”【爱奇文学www.i7wx.com ￥*小说更好更新更快】
“说什么呢！”，刘奇一听，拍着桌子喊道：“既然说了过来帮你，哪有半路就跑的道理。”
他说完，转头认真的看着王霄，说：“不过，王少你的队伍，就不要掺和了！”
王霄闻言一愣，抬头看着他。
刘奇接着说道：“你们本来就是守护乡邻的地方保卫团，这些战斗没必要参加。”
他点燃了手中的旱烟袋，吸了一口后，闷闷的说道：“我们宣平县，也不能把队伍都折在这里了，不然以后宣平县不被小鬼子祸害死！”
周立人听刘奇说完，也开口劝到：“刘大哥说的没错，王少，你的队伍是应该先撤。”
“怎么，你们这是嫌弃我们的人少了是吗？”，王霄笑呵呵的问道。
刘奇哈哈一笑，拍着桌子说道：“你知道就好，不过你们手里头的家伙确实不错，比我们这几百号人都猛！”
王霄一听，也哈哈笑道：“你看看，才打疼一个打我们装备主意的人，没想到防不住身边的人！”
“哈哈哈……！”，一旁的周立人也抚掌大笑，说道：“你知道就好，赶紧把家伙都留下，回去接着钻你的山，当你的猴子去吧！”
三人笑的欢畅，这种交心的感觉，倒是让王霄很是触动。
特别是看到周立人和刘奇两人，面对如此艰巨的战斗任务，可能就是十死无生，却能和自己坐在这谈笑风生。
他一直没有接触过太多的外界，可是面前的这两个人，可能就代表着。这个时代，这个民族最坚实的脊梁。
王霄等两人笑了一会，摇摇头，严肃的说道：“我不会带队伍离开的。”
“你说什么？别犯傻！”，刘奇眼睛一瞪，急道：“你不像周立人这小子，他是正儿八经的军官，必须服从上峰的作战要求！”
周立人也笑着劝到：“王少，你可别真的把你那第五纵队当真了！”
周立人指了指刘奇，说：“他那纵队，可跟你的不一样，是正儿八经的编制。”
“这么说，我花了这么大的功夫，弄回来还是个假编制了。”，王霄笑道。
“假倒是不假，不过也没太大的用。”，周立人摇摇头。
刘奇也说道：“就是，我留下来，你为了帮周立人，这个木头脑袋，要是没我在旁边帮忙，非得被罗存厚那老狐狸给卖了！”
王霄突然问道：“这个罗存厚，和张义林是一波的人物吗？”
周立人想了想，点点头道：“是一个年代的，虽然罗存厚不像张义林一样军校毕业，不过也是老军阀出身，是个老江湖。”
他说完，不解的问道：“你问这个干什么？”
王霄摇摇头，也没解释，又说道：“既然我们都确定要打这一仗了，那就赶紧去上家店村看看呗。”
“你的意思是，我们连夜就出发？”，周立人问道。
“不错，赶早不赶晚。”，王霄点点头，又说道：“还有，你们先解释一下，为什么我们必须的防守这个上家店村。”
刘奇一听，连连摆手，说道：“这些事情，你别问我。”
“我现在算是服气了，作战计划这些事情，我是真的不懂，有事你问他！”，刘奇说完，指着周立人。
“上家店村，卡在利安乡的北面，是赣北和皖南连接的要道。”，周立人解释道：“五十一师要打下利安乡，利安乡的鬼子只有半个大队。”
刘奇听到这，气急的插话道：“罗存厚一个师，捡了这么一个软柿子吃，真他娘的不要脸！”
周立人被他打断，也不着恼，继续说道：“所以鬼子被袭击后，必定会请求援兵，而距离最近的援兵，就是皖南的鬼子。”
王霄听完，摸着下巴想了想，说：“那这么说的话，鬼子增援的兵力，有可能就不止三个中队了？！”
“有这种可能！”，周立人点点头，说：“皖南宣平县，现在有一个大队的鬼子，我猜测，他们最多能抽调一半的兵力支援，不过最近下面闹得厉害，他们不一定有那么多机动兵力。”
他说到底下闹得厉害是，刘奇还得意的冲王霄挤了挤眼睛，又冲他竖起了大拇指。
说起皖南山区闹得厉害，这里面一半的功劳，得算在王霄带领的红叶军身上。
王霄了解完一切后，点点头，说道：“防御作战，毕竟占些便宜，我们这就启程，去上家店村先看看地形吧！”
三人商量完，立刻集合队伍，准备出发。
这时已经是下午三点多，赶到上家店村，估计都要到晚饭时间了。
他们行动快速，立刻出发。
整个队伍都没发现，在他们出发后，不久，一只穿着国军军服的小队，立刻返身前往五十一师的师部，通报他们已经出发的消息。

第258章 工兵铲
来到上家店村，王霄还以为，他们需要先把村民给劝走。
没想到的是，这处夹在两个小湖之间的秀美村落，在看到大队的士兵走来时，就跑的一个人都没有了。
见他有些疑惑，刘奇叹了口气，说道：“这里的乡亲，都已经学贼了。鬼子来了祸害，当兵的来了，也是祸害，还不如躲远一点。”
周立人也感叹道：“是啊，比起赣北来，皖南的人就要幸福多了，虽然被鬼子祸害，但是不用被乱兵勒索。”
王霄没怎么出过门，听他们这么说，自己想一想也是。
在皖南，基本上村民看到不是鬼子的队伍，都不会有什么反应。
不过，这也跟形势有关系。
皖南地区早就全面沦陷，基本上没什么大规模的队伍存在，都是一些游击队。
而这些游击队的出身，也大部分都是本地的青壮。
要是游击队的长官，敢下令祸害当地的村子，立马就得被手下的士兵给先干死喽。
不像赣北，国军还在跟鬼子打正面战，虽然节节败退，但是至少还在抵抗。
交战区大炮一响，那就是百里赤地无人烟了。
身在交战区的百姓，日子自然是过的凄惨很多。
王霄他们走进上家店村后，立刻开始埋锅造饭。
虽然村民都跑了，可是他们也不想随便祸害这个村子。
打完仗，这些百姓还要回来生活，自己的同胞，就尽可能的照顾一二了。
刘奇是草莽出身，对占地布置那一套，没什么概念。【…！爱奇文学www.i7wx.com &…最快更新】
所以他留下来，指挥队伍做饭修整。
而王霄和周立人，立刻开始围着上家店村转了起来，为布置防御阵地做准备。
上家店村的地形不错，刚好卡在两个湖泊之间。
要想从北面南下支援，最快的路径，就是直接穿过这个村子。
不然的话，随便绕哪一条路，都会让时间变长很多。
所以，这次五十一师的整个计划，也不算太草包。
就是负责堵援兵的这只人马，绝对是最惨的一个。
王霄和周立人看完地形后，指着前面村口的一片平地说道：“要想堵住鬼子，得把阵地放在那里最合适。”
周立人和他的想法一样。
只有王霄说的这片平地，才是这一带最狭窄的地方，足够他们堵住鬼子。
“可！”，周立人皱着眉，说：“你看这片平地，根本没有任何起伏，不利于部队建立防线啊！”
现在，他们面临的情况很尴尬。
最好的防线，就是上家店村的村子。
那些建筑物，稍微改改，就能成为现成的防御工事。
可是，如果他们守在村子里，鬼子就可以轻松的绕村而过，直接南下支援利安乡的鬼子。
那样的话，狙击援军的目的，就根本达不成。
鬼子不是其他的队伍，他们习惯冒险，根本不会在乎会把后背露出来。
王霄点点头，却严肃的说道：“既然没有工事，那就抓紧时间建！”
“现在开始建？”，周立人惊讶的问道。
“不错！”，王霄斩钉截铁的说道：“我们现在开始动手，明天利安乡开打，鬼子援军赶过来最起码得半天时间，我们抢时间，一刻不停的干，能够建起初步的防御工事！”
周立人想了半天，也找不到什么好的方式，只好点头同意他的说法。
队伍正准备开饭，两人返回去后，立刻下达了开挖工事的命令。
红叶军这边，所有人立刻拿出工兵铲，开赴阵地开挖。
可再看周立人和刘奇的队伍，就明显有了差别。
他们手下的士兵，带着一些军官，对挖土这种事情，都万分的抗拒。
最后一个个抽头丧气的，也没个工具，只能在村里找了些工具，拖拖拉拉的来到阵地上。
当他们到来的时候，王霄他们已经动工了好久。
平地上，也多了几堆挖出的土丘。
刘奇看王霄也亲自动手，在哼哧哼哧的挖着，不禁问道：“王少，先不说时间来不来得及，你们挖这壕沟，能顶用吗？”
“为什么不顶用？”，王霄不解的问道。
刘奇抓着脑袋上的头发，说道：“以前我们跟鬼子打的时候，也挖过壕沟，可一炮下来，还是死一堆人啊！”
王霄一愣，看着周立人。
周立人看着他，笑道：“你别听他瞎说，他们那挖的壕沟，一条腿都能迈过去，肯定没什么用处！”
王霄一听，大概明白了，问刘奇道：“你们的壕沟，有多深，有没有防炮洞和交通壕？”
“啥？”，刘奇瞪着眼，反问道：“挖条沟呢，还有这么多讲究？！”
王霄闻言，无语的翻了个白眼，“不然你以为！”
周立人见刘奇吃瘪，笑了笑，又对王霄竖了大拇指。
他没想到，土匪出身的王霄，对这些西方近代才研究出来的阵地战工事，也这么有研究。
他知道这些，也是因为当年在军校读过几年，算是科班出身。
而刘奇这些草莽出身的，大多的，都不太注重这些东西。
王霄见状，干脆也不挖了，跳上来对周立人说道：“我们负责监督吧，让士兵们按照要求制作壕沟，不然的不达标的话，打过来就是个死。”
周立人点点头，又看到红叶军人手一把的工兵铲，眼睛一亮，问道：“嘿，你们手上的工兵铲，是哪里弄来的好家伙？！”
王霄把手中的铲子递给他，说：“我们自己做的。”
“你们自己做的？！”，周立人好奇的摆弄手中的折叠工兵铲，惊叹道：“那这设计，也是你们弄得了？”
王霄点点头，让周立人更是佩服。
一旁的刘奇，也赶紧拿过去看了起来。
这时，周立人犹犹豫豫的，一副欲言又止的模样。
“你有什么说的，就直接说啊！”，王霄说道。
“那个……”，周立人吭了半天，也没说个所以然来。
这时，刘奇眼神发光的举着手里的工兵铲说道：“王少，商量个事呗，这好东西，也给我们弄一点！”
他话一说完，周立人也立刻用希翼的目光看向王霄。

第259章 这草包
红叶军所用的工兵铲，是参照后世最经典的兔子部队的工兵铲打造的。
王柳喜的手艺，也足够的出色。
让这种轻便的工具，绝对胜任各种的野战任务。
危急关头，还能客串砍刀，用起来比刺刀更生猛。
不过王霄看着眼前两人，心里头很不是个滋味。
他都有些后悔，带着队伍跑出来了。
跟这帮穷鬼比起来，他的部队，简直就是土豪配置。
除了没有军服，比正规军还正规一些。
所以这些天，立马就被人盯上了，各种希望弄到手的。
像他们和五十一师的冲突，不就是因为装备被人看的眼红。
不过至少，刘奇和周立人就要文雅的多，直接找他要，总比强抢来的好。
王霄对这些东西，也没太在乎。
“可以是可以，不过你们得等一段时间，我们寨子铁匠任务也重，得花些功夫。”，王霄点头道。
见他答应下来，刘奇连忙摆手说道：“等一等不要紧，等的及！”
周立人见他眉开眼笑的表情，高兴之余，不由得打趣道：“等的及，也得先活过这次的关口才行！”
他话说完，就觉得有些丧气，连忙向王霄和刘奇看去。
好在两人都不在乎，王霄还笑道：“那想活过来，就拼命的先把工事挖好，挖的越好，就越有机会活命！”
“赶紧干吧！”，刘奇抓着工兵铲，跳下壕沟，飞快的干了起来。
王霄见他那模样，手里的铲子，是不打算还给自己了。
他笑了笑，再转头看周立人时，脸上的表情变得非常严肃，说：“我要跟你说个事情！”
周立人见他这么严肃，也收起了笑容，“你说吧。”
“这次作战，我不打算带队伍在这里守阵地！”，王霄说完，认真的看着周立人的反应。
周立人哈哈一笑，说道：“还还说你要说什么呢！没事，你不说，我也准备说的。”
他看着正在阵地上干活的红叶军全体，说道：“你的这只队伍，放在这里打阵地战，实在是太浪费了，应该充当游击力量才是！”
王霄点点头，说：“我就是这个意思，我们不能死守这里，还得有侦察部队和移动兵力，我的人不多，但是足够胜任这两个工作了！”
“行，你带着人去侦查就是了。”，周立人点头说道。
王霄摇摇头说：“先等等吧，先帮你们挖一晚上土，明天我们在走！”
两人商量完，立刻投入热火朝天的阵地。
那些一开始还有些抗拒的士兵，如今被军官们指导后，也都知道，现在干的活，关系到后面的大战能不能活命。
一个个的，也铆足了劲，飞快的工作着。【　！爱奇文学www.i7wx.com &…最快更新】
几百人的力量，让阵地很快就有了雏形。
而且防守的范围也不大，一晚上的时间，把工程的大体进度总算完成。
等到天差不多亮的时候，王霄带着队伍，先回村子里休息了。
他们白天就要出发，负责侦查工作，必须得先休息一下。
至于工兵铲，自然被刘奇全部扣了下来。
那个莽汉，如今一手铲子用的飞起，带着一堆人干的最起劲。
等天完全亮起来以后，王霄和周立人、刘奇告了别，带上队伍走出上家店村。
彻夜的劳动，让大家都很困顿，短短的休息，根本换不过来劲。
一路上，连王霄在内，大家都是哈欠连天的。
一路行着军，马三顶着黑眼圈，找到王霄，问道：“少爷，我们这是准备去哪里？”
“先去五十一师附近看看，看看这群家伙，是不是按计划动了。”，王霄说道。
他有些信不过，害怕五十一师太坑了。
而在五十一师的师部里，罗存厚正在整理者自己的军装，又让副官给自己披上黑色的斗篷。
他看着等人高的镜子里，自己整齐的仪容，闪亮的长筒马靴，满意的点了点头。
一旁的施耀祖，抚掌笑道：“老总，你这气势，这威风，我们这次肯定要旗开得胜了！”
罗存厚哈哈一笑，带着白手套的手里拿着皮马鞭，对施耀祖虚点了几下，“你这是拍马屁，小鬼子可不是那么好对付的！”
施耀祖谄媚的笑道：“不好对付也不怕，我们一个师，打利安乡里一个中队的鬼子，岂不是手到擒来！”
罗存厚想到刚刚接到的情报，脸上止不住的得意。
利安乡鬼子的半个大队，刚好被调走了三个中队，只剩下一个，对他的进攻计划而已，简直就是天赐良机。
不过，还是要担心北面的增援。
想到这，罗存厚对施耀祖问道：“北面呢，周立人他们几个的队伍，都按命令执行了吧？”
“我派人盯着呢！”，施耀祖立刻回道。
提起周立人和刘奇，还有那个让他恨得牙痒痒的王霄，他别提有多开心。
“那帮蠢人，昨天晚上开始，就在上家店外头挖地呢！”，施耀祖得意洋洋的说道：“我们的人今早回来报信说，挖了一晚上，都没带停的！”
“挖地？”，罗存厚整理衣领的手停了下来，转头看着施耀祖，问道：“你是说，他们在挖壕沟？”
“对，对，还是师长您厉害，一下就知道他们到底是在干什么了！”，施耀祖立刻恭维道。
罗存厚扭过头，看着镜子没说话。
心底却暗自痛骂着，他这个无知的手下。
堂堂一个军官，连挖壕沟工事，都能说成是挖地，可见有多草包。
他想起周立人，心里不禁有些感叹。
要不是这小子太死板了，跟着自己手下，又能打又机灵，多舒服。
他瞟了施耀祖一眼，想到：哪像这个草包，除了坑蒙拐骗，就一无是处！
可是没办法，这草包上面有人，被塞进来，他也没办法拒绝。
不过，罗存厚现在信心百倍。
等这一次，他成功打下利安乡，上面的奖励还不是一大堆。
到那个时候，在赣北这一带，自己就是头号的人物。
像这些草包，他们背后的人物，自己也不用客客气气的卖面子了！

第260章 大战将起
王霄的队伍，从上家店出来后，拐个弯，就来到了五十一师驻地附近。
五十一师好歹是个满编师，浩浩荡荡的一万来号人，蹲在利安乡边上，早就占满了好大一片地方。
按照作战计划，今天早上对利安乡的总攻就要发起。
利安乡的鬼子，大部队都在乡镇里头待着，其余的地方，大部分都是些伪军队伍。
这一点，就不比皖南。
沦陷区，小鬼子为了清野清乡，会把队伍大部分打散，分布在整个乡间据点里。
但是赣北还在打正面战，没有全面占领的情况下，鬼子的部队全都集中一处。
所以这一仗，只要五十一师顺利包围利安乡的鬼子，再加以剿灭的话，事情就顺利的多。
可是，磨磨蹭蹭的，五十一师直到上午的时候，大军才陆续开拔。
人上一万，无涯无际。
包裹王霄自己在内，都没见到过一万多人的大部队出发战斗。
所以，当看到五十一师大部队，在原野里排成长龙，开始行军时。
他和手下的队伍，在远处都是一脸震撼的表情。
王霄拿着望远镜，认真的看着。
五十一师是个纯粹的步兵师，队伍里基本看不到什么火炮的痕迹。
而且行军队伍，也是懒懒散散的模样，根本不像是就要参加大战紧张。
前驱的先锋，侦查时，也非常的敷衍。
王霄带着队伍，都快变成抵近观察了。当五十一师经过他们的时候，上方距离最近都只有五百多米了。
就这样，五十一师都没发现，不远处的红叶军正在观察着他们。
这下，就连马三这样没有受过专业军事培训的人，都皱起了眉头。
“少爷，这帮国军，也太草率了点吧？”，马三说道。
王霄举着望远镜，也不回头，鼻子里哼了一声，算是回应马三。
马三的声音里，充满了不确定，说：“你看，他们这个样子，哪里像要打打仗了，这一仗，能成吗？”
“利安乡的鬼子，现在只有三个中队，不到四百人！”，王霄不屑的笑道：“要是他们一个师，还打不下这点鬼子，那个罗存厚就可以自己吊死算了！”
“就他们那德行，我看还真不一定！”，一旁的柱子，撇撇嘴说道。
王霄笑着摇摇头，没再说话。
一个师的兵力，打这么点鬼子。而且又是利安乡这种开阔地带，真要是打不下来，那他也不知道该说什么了。
见五十一师渐渐走远，王霄爬起身，说道：“走，我们跟上去看看去。”
“少爷，我还是有些担心老刘他们那边，能抗得过鬼子的援兵吗？”，柱子站起身，拍着身上的草屑和泥土，担忧的问道。
“但愿吧，他们有他们的任务，我们也有我们的任务。”，王霄想到应该还在挖好堑壕的两只队伍，叹了口气。
这几天的相处下来，直爽的刘奇，倒是和柱子关系处的非常不错。
两个人甚至成了深交好友一般。
现在，柱子眼看着老友明知九死一生，还坚持作战，心里头自然是非常的不好受的。
不过王霄也不好说什么，只能带队伍，远远地跟着。
他能做的，就是尽力把后面的战况搞清楚。
如果出现变故，还能及时的通知周立人他们，免得被人卖了还不自知。
已经成为赣北战局焦点的利安乡里，鬼子的司令部中，参谋军官和通讯兵各个都在忙碌着自己手上的工作。
作为利安乡的最高指挥官，岛津中佐正在听取关于五十一师的最新情报。
五十一师的动作很大，作为最注重情报工作的小鬼子，如果此时还不知道，他们马上就要面临攻击的话，那才是奇迹般的事情。
原本准备派出去围剿的两个中队，被迅速的喊回了利安乡，参加防御作战。
至少，罗存厚得到的情报，已经完全落后。
现在利安乡的鬼子，并不是只有一个中队。
不过罗存厚就算知道，估计也不会在意。
毕竟，面对他一个师的兵力来说，鬼子是一个中队，还是三个中队，也不会有根本上的差别。
岛津中佐听完副官的汇报，阴沉着脸，问道：“这么说，支那人的五十一师，正在向我们移动了？”
副官重重嗨了一声，恭敬的说道：“是的中佐，这只部队虽然是轻装部队，但是他们人数众多，我们的兵力太少，应该暂避锋芒才是！”
岛津中佐一听，哈哈一笑，说：“拱手相让，可不是我们萨摩藩勇士的风格！”
他站起身，背着手，对副官吩咐道：“通知联队的炮兵，为我们准备战术指导，同时向藤原那家伙求援吧！”
副官一听，愣了一下，问道：“中佐，您这是准备在利安乡打一场吗？”
岛津中佐看着身后悬挂的赣北地图，霸气的说道：“不错，我们狠狠揍疼五十一师，然后从北面突围，等和南下的援兵汇合之后，再杀一记回马枪，赶走五十一师！”
副官听到这个作战计划，眼神就亮了起来。
岛津中佐的作战计划，利用利安乡杀伤五十一师后，在汇合援兵，就最有了快一个大队的兵力。
一个大队，对付支那人的一个师，他们还是有绝对的把握的。
在以往的战绩中，所有陆军军官都打成共识。
他们帝国的勇士，对付支那人，是绝对能够以一当十的。
副官双脚一并，恭敬的行了军礼之后，转身去传达岛津中佐的命令。
岛津中佐看着副官利落的背影，脸上带着抹不去的笑容。
这一仗，他如果打的漂亮的话，就把藤原那个家伙彻底给压下去了。
好好的一个宣平县，只剩下几只游击队而已，藤原竟然会不断损兵折将，真的是丢尽了帝国陆军的颜面。
整个利安乡，开始进入大战开始前的最后阶段，参战的所有部队，都在准备投入这场殊死搏斗之中。
而王霄的红叶军，在这场大战中，就变得格外的渺小。
但是，他还是在尽最大的努力，为自己的友军争取着。

第261章 重炮带来的震撼
上午十点的时候，利安乡的战斗终于打响了。
五十一师的先头部队，在利安乡外的平原上展开，呼呼啦啦的一大堆。
王霄从望远镜里看过去，乌泱泱的一大堆人，就挤在整个平原上。
倒是利安乡里面的小鬼子，仿佛没看到大军临近一般，静悄悄的没有半点动静。
就在这诡秘的气氛中，五十一师就像郊游一般，展开自己的兵力。
一个师，将整个利安乡团团包围。
跟着，就像王霄以前就见过的一般。
士兵们呼喊着，向利安乡一拥而上，枪炮声噼里啪啦的响了起来。
这种打仗的章法，别说是王霄了，就连马三和柱子他们，一个个都看的直皱眉头。
张大壮身为炮兵班长，是感触最深的一个。
他张着嘴，傻傻的看着眼前的一幕，问道：“少爷，这帮人，就不用什么火力准备，直接就往上冲？！”
柱子也接腔说道：“就是啊，这么干，能打下来吗？”
王霄铁青着脸，淡淡说道：“打下来没问题，就是伤亡可能会很大，而且小鬼子那边也不是傻的。”
他刚说完，利安乡里的反击就开始了。
机枪和迫击炮疯狂开火，冲锋路上的五十一师士兵，像割麦子一般倒下。
看着那些瞬间就倒地的士兵，王霄也受不了了，一拳锤在地上，骂道：“简直就是他么的胡闹，有这么打的吗！”
马三和柱子对视一眼，没有说话。
他们以前打鬼子的时候，也基本上都是这么个套路。
不过最近这几个月，跟着王霄打仗多了之后，都学到了很多战术。
至少让他们两个指挥，是绝对不会这么莽的。
利安乡里的鬼子人数不多，但是他们火力集中起来后，却非常的猛烈。
五十一师的初次冲锋，很快就被打退了。
在几百米内，地上满是密密麻麻的尸体，真的就像送死了一般。
王霄看到这一幕，猜想着，五十一师应该知道改变战术了。
果然，他在望远镜里看到，五十一师不在盲目的发动冲锋。
他们的开始远程对利安乡里开火，装备的几门迫击炮，也零零星星的向利安乡里头炸了过去。【#*爱奇文学www.i7wx.com @~最快更新】
迫击炮准头比较差，比起张大壮来，简直是差了几条街。
而王霄看着又没了枪声的利安乡，知道这种方式，根本就没办法打伤太多的鬼子。
战局肯定要变，不然的话，照这么打，一天都拿不下利安乡来。
这时，王霄看到，五十一师的队伍里，又有了变化。
他看着一个营的兵力被聚集起来，几个军官训了话，又弄了一大堆仪式后，这个营轰隆一声向利安乡冲了上去。
王霄都要看傻了。
来来回回，这帮人就这么几招，都不会动动脑子。
除了猛冲之外，就是无意义的火力压制。
这种打法，根本没办法有效的杀伤里面的鬼子。
王霄放下望远镜，扶着额头，无奈的看着这难看的战局。
发动冲锋的营，再次被利安乡里的鬼子打了回来，只扔下一大堆的尸体。
紧跟着，王霄看到，五十一师又开始组织队伍冲锋。
而且，督战队也上了场，对准自己士兵的机枪，比对准利安乡的机枪还多。
这种残酷的战术，还是发挥了作用。
在死伤了几百人之后，冲锋的队伍终于摸进了利安乡的外围，见到这一幕，整个五十一师都骚动起来。
军官们赶着士兵，踢着他们的屁股，挥舞着手枪驱赶他们向利安乡冲去。
“总算打下来了！”，柱子看着下面那片尸体，感叹道。
这时，天空突然传来凄厉的尖啸。
这阵尖啸声，有些像迫击炮炮弹的声音，但是要来的更大。
柱子一听，有些茫然的问道：“这是什么声音？！”
张大壮脸色一变，急道：“是火炮的声音，口径还很大！”
他和柱子不一样，虽然也从未见过大口径火炮开火，但是身为炮兵，重火力技能加身这些见识是绝对有的。
王霄脸色变得异常难看，看着从天而降的炮弹，落在利安乡的周围。
“五十一师要倒霉了，鬼子的炮兵太准了！”，王霄无奈的说道。
他看着一朵朵死亡火焰，出现在五十一师的队伍之中。
每一朵绽放的火焰，都代表着附近几十米范围里，一条条生命的消失。
趴在远处的红叶军们，傻傻的张着嘴，看着战争之神发挥着它那恐怖的威力。
柱子吧吧嘴，喃喃的问道：“这就是大炮？威力也太大了吧！”
王霄皱眉看着大炮轰出的巨大坑洞，判断道：“这应该是120mm口径以上的大炮，鬼子呼叫联队的炮兵支援了！”
马三也紧皱着眉头，对王霄认真的说道：“少爷，我建议我们还是撤退到山里去，别掺和这趟浑水了！”
王霄听到他的话，又看了看身边的战士们。
他从众人的脸上，看到了一丝丝的恐惧。从未见过战场残酷的他们，如今被鬼子大炮的威力，将心底的勇气打消了很多。
可是，王霄却知道自己的苦衷。
如果不是这系统的破任务，他吃饱了撑的，带着队伍来这。
对鬼子大部队的实力，他比所有人都清楚。
他们最近凭借火力优势，暴打小鬼子的时候，他就一直提心吊胆的防止引起太大的注意力。
就是害怕，鬼子一发狠，把重炮调来对付他们。
可是，他现在不完成任务，是绝对不能走的。
见他不说话，马三等人也只好沉默。
大家老老实实的趴在上坡上，看着在火炮的轰炸下，挣扎的五十一师，心里同样一阵戚戚焉。
五十一师已经被炮弹完全炸晕了头，就像比到了热油的蚂蚁窝，四散奔逃乱了章法。
这时，重炮的尖啸声停了下来。
王霄听到，身边传来好几声长出气的声音。
他知道，这是马三他们，担心五十一师就这么被炸没了。
不过，他担心的更多。
鬼子的重炮虽然凶，但是不可能一下子干掉一个师。
可利安乡的鬼子，绝对会有进一步的动作。

第262章 我要战术指导
王霄飞快的举起望远镜，向利安乡里看去。
他看到，一直举着旭日旗的鬼子部队，从镇子里猛地冲了出来。
鬼子突围了！
包围利安乡的五十一师，已经被重炮打乱了阵脚，包围圈也无力阻挡。
鬼子这支三百多人的队伍，一路势如破竹一般，从镇子里冲了出来。
他们就像一把热刀，如同切黄油一般的顺利，直接突破了包围，向利安乡的北面冲去。
北面，正是王霄和红叶军所在的位置。
王霄脸色大变，立刻判断出鬼子的意图。
他放下望远镜，恨恨的说道：“鬼子要北上，和援军汇合了！”
“两面夹击，上家店的队伍危险了！”
听到他的话，马三几人脸上立刻露出惊骇的表情。
他们虽然没受过什么军事培训，可王霄的话，他们还是完全能理解的。
往北，就是取道上家店，和南下的援军会合。
夹在中间的周立人他们，对付一面的鬼子都吃力，要是被两面夹击，只会死的更惨。
现在这局面，就是王霄最担心的。
他带着队伍，不跟着周立人他们打防御战。
除了不想把自己的队伍丢在那种消耗战里之外，就是担心会出现这种坑爹的情况。
五十一师这帮人太蠢了。【@　爱奇文学www.i7wx.com *￥小说更好更新更快】
一个师的兵力，包围三个中队的鬼子，还让他们如此轻松的突围。
现在这情况，比他们没能打下利安乡还要糟糕。
王霄立刻做出安排，转头对马三吩咐道：“你带上一个人，立刻赶去上家店，通知周立人他们准备撤离！”
马三一愣，犹豫道：“少爷，周立人他们愿意撤退吗？”
王霄一听，烦躁的说道：“你就告诉他，罗存厚这边已经出岔子了，他不想把人都送在那，就赶紧带人撤！”
“好，我明白了，少爷你自己小心！”，马三点点头，叮嘱一句，带着一个弟兄向北面冲了出去。
他跑的飞快，不敢有丝毫的耽误，如今就是要争分夺秒才行。
等马三一走，王霄立刻转头，对张大壮和柱子说道：“让弟兄们准备，我们牵制一下鬼子，不能让他们跑的太快了！”
他手上的兵力不多，对面却是几百号鬼子。
但是如果任凭鬼子突围，以他们的行军速度，周立人和刘奇那边，都不一定来得及撤退。
他看着远处快速奔袭的鬼子部队，心里知道，这一仗自己非常难打。
十几倍的兵力差距，已经不是火力优势可以弥补的了。
要想把身边这些弟兄完完整整的带回去，必须得小心再小心了。
这时，他脑海中响起系统的声音。
【嘀！检测到宿主利安乡大战任务出现变化，现在重新发布系统任务！】
【嘀！生死救援任务！】
任务目标：牵制突围的鬼子，确保上家店友军撤退成功；
任务意义：上家店友军的生死存亡，就在宿主肩头。面对两面夹击的必死之局，每多一分钟，就多出一丝生存的希望；
任务奖励：奖励抗战积分1000点，无烟火药生产技术*1。
任务失败，宿主基地将面临赣北和皖南鬼子联合绞杀。
听完系统的任务，王霄一愣。
这种临时变更的情况，还是第一次出现。
不过看着丰厚的系统奖励，他知道，这次的任务远没有看上去的那么简单。
现在任务也有了，还能怎么办，只能硬杠了。
王霄带着队伍溜下山坡，飞快奔向正向这边赶来的鬼子部队。
他的心中，隐约的有些期望。
如果自己能在大路上先堵一堵突围的鬼子，搞不好利安乡的五十一师会跟着围上来。
那个时候，只要配合得当，绝对能够重新把这伙鬼子给包围了。
想到这，王霄带着队伍就埋伏在了大路的两旁，等待着急行军的鬼子。
张大壮的两门迫击炮，已经在身后架好，王霄给他的任务，就是用最短的时间，把炮弹都给他砸出去。
还有柱子的机枪班，也架好了枪，等着鬼子上来。
等鬼子刚刚踏入射程范围内，王霄就下令开火了。
这个时候，已经不是以杀敌为目的了。
只要能有效的阻碍鬼子的突围速度，就是最好的，而且动静越大，五十一师那边就更容易发现。
机枪和迫击炮，疯狂的射击。
陡然遇袭的鬼子，行军猛地一顿。
他们前队慌忙停下，就地寻找掩体还击。
可后队的鬼子，却没那么快的反应，让原本长条行军的队伍，在公路上挤成了一团。
张大壮的迫击炮，趁着这个机会，把炮弹一股脑的扔在了鬼子最密集的地方。
慌乱的鬼子，纷纷散开，寻找着可以藏身的掩体。
这时，王霄的注意力，全部都放在远处的利安乡上面。
他在看，这边交战的枪炮声，绝对能够引起五十一师的注意。
如果他们现在就追上来，肯定能够包围住这伙突围的鬼子。就算不能全歼，也能把战斗打成追击战。
在原野上追击，鬼子的远程炮火无法提供支援。
可是，王霄注定要失望了。
他的视野之中，五十一师在这边爆发战斗的时候，明显的有了行动。
但是，久久的等待，都没看到一支部队走出利安乡，向这边赶过来。
“妈个蛋！”，他恨恨的骂了一声，心里憋得要吐血了。
这群蠢货，占了利安乡就好，压根不打算管其他队伍的死活了。
“傻叉一样的，不怕被鬼子给炸死！”，王霄的吐槽，把他无奈的心情暴露无遗。
而对面公路上，正在承受着红叶军最暴烈的火力攻击的小鬼子，此刻也满脑门的汗。
岛津中佐缩在一块石头后头，听着对面的枪炮声，还有旁边不断飞过的子弹，脸色都有些发白了。
他刚刚还得意的中心开花战术，被这支突然冒出来的部队打断。
但是最担心的却不是这个，而是身后的五十一师。
他和王霄想的一样，一旦五十一师追上来，失去了利安乡建筑物保护的他们，面对一个师的兵力纯粹就是找虐。
岛津中佐拉过副官，对他大声吼道：“快，给我通知联队司令部，我们要战术指导，战术指导！！”

第263章 又挨炸了
副官缩着头，承受着中佐近在耳边的怒吼。
等岛津喊完后，他畏畏缩缩的问道：“长官，现在坐标变化，战术指导意义不大啊！”
“告诉炮兵大队，按原坐标开火！”，岛津中佐大声吼道。
副官听到这个要求，还是满脑子不明白，准备发问。
岛津中佐一巴掌就抽了上去，指着他鼻子骂道：“蠢货，快点去！不然我们一个都别想逃！”
副官捂着脸，连滚带爬的找到通讯兵，向联队司令部请求中佐要的战术指导去了。
岛津中佐却转过身，拿起望远镜看向身后的利安乡方向。
他们刚刚从那里突围出来，现在不过跑出没多远的距离，五十一师随时可以追上来。
可是，岛津中佐没有看到会让他恐惧的一幕。
利安乡的五十一师，根本就没有出击的迹象，反而在镇子里不知道忙碌着什么。
看着镇子里来来回回的人影，岛津中佐放下了心来。
这时，肿着脸的副官跑了过来，有些害怕岛津中佐的模样。
“司令部怎么回复？”，岛津中佐心情大好，笑着问道。
他的笑容，让副官有些反应不过来，愣了半天，看到岛津中佐表情不耐烦时，他才慌忙汇报道。
“中佐，司令部回复，战术指导五分钟后开始！”
岛津中佐满意的点点头，又侧耳听了听前面传来的枪声，笑道：“很好，我们等炮弹落下来后，就发动冲锋。”
他说完，对面前的副官说道：“你干的不错，再接再厉！”
副官刚刚挨了打，这会受到表扬，激动的站起身就要向中佐鞠躬表示感谢。
可他刚刚站起身，一发子弹就打碎了他的脑袋。
岛津中佐看着自己的副官一声都没坑，直接倒在了面前。
他脸上肌肉抽动了几下，咬着牙骂道：“愚蠢的东西！”
在战场上，还这么毛躁，绝对是在给自己找死。
王霄看到那块石头后面，猛地窜出来的一颗军官的脑袋，被自己打爆后，放下了手中的枪。
他看了看系统击杀提示，一个少尉，不错的收获。
他一直在寻找着对面鬼子的军官猎杀。
路边的那块大石头，就是他关注的重点，因为他看到几个鬼子军官，都躲在石头后面。
虽然不明白，为什么那个少尉会猛地站起来。
不过抱着死掉的鬼子才是好鬼子，这样的想法，王霄也不会纠结这种事情。
他转头又看了看利安乡方向，还是没有看到五十一师有什么出击的迹象。
王霄的心彻底的死了。
对这只猪队友，他不再抱有任何的期望了。
这个时候，天空上再次响起一阵阵尖啸声。
王霄猛地抬头，看到远方蔚蓝的天空上，十几颗黑点闪电般想着利安乡落下。
他微张着嘴巴，满脸的惊讶。
真的让自己吐槽成真了？！
鬼子竟然再次炮击利安乡了！
王霄猛地一想，立刻明白了对面鬼子的想法。
对于他们来说，肯定已经发现，在前方阻击自己的队伍规模并不大。
而利安乡的五十一师，才是对他们威胁最大的。
这轮炮击，肯定是要狠揍五十一师，让他们陷入混乱而没办法追击。
虽然五十一师那样子，也没法算追出来，不过这种做法绝对是有备而无患。
那么鬼子接下来……
王霄猛地回过神，对身边的弟兄们大声吼道：“快，准备撤退！”
他站起身，看到张大壮还打的正嗨，快步走过去踢了他一脚，吼道：“收拾东西，快走，鬼子要冲上来了！”
见王霄满脸焦急，众人也不敢耽搁，飞快的收起武器，跟着他向后退去。
这边，他们才刚刚退走。
不远处一直被压制的鬼子，就爆发出激烈的喊叫声，枪炮声大作，一看就是冲了上来。
柱子扛着机枪，拼命跟在王霄身后，听到背后鬼子的动静，他满脸的佩服。
快跑了两步，追到王霄身边后，柱子问道：“少爷，你怎么知道小鬼子要冲上来了？”
“后面那帮猪不上来打鬼子，现在挨了炸，鬼子背后没了威胁，肯定要冲上来干我们！”，王霄边跑，边向他解释道。
对于这帮鬼子来说，最重要的事情，一直都是成功突围出去。
而王霄却知道，他可以趁着鬼子没反应过来偷袭。
但是，面对三个中队的鬼子，却绝对不能让他们给咬上了。
不然的话，他们绝对没办法脱开身。
只能先跑，然后再伺机偷袭。
王霄带着队伍跑的飞快，很快就甩掉了身后的鬼子。
他们一路急奔，没来得及停下，就立刻在前方找到一处理想的伏击地点，准备再次偷袭鬼子。
被他们偷袭过的鬼子，行军速度没有丝毫的减慢。
过了一会之后，又一次扎进王霄的阻击圈里。
还是像之前一模一样的剧本，王霄让队伍疯狂的火力输出。
但是鬼子这一次，比之前的反击更加猛烈。他们的背后已经没有威胁，所有的火力都能用来对付王霄他们。
王霄的红叶军，终于出现了伤亡。
一枚迫击炮，炸死了两个没来得及躲避的士兵。
在这枚炮弹落下的时候，王霄就下令撤退了。
对面的鬼子有十几门迫击炮，还有重机枪，他们的远程火力根本就占不了丝毫优势。
失去火力优势的红叶军，再坚持下去，只会徒增伤亡。
王霄带着队伍跑的快，有没让鬼子抓住。
在鬼子这边，甚至都没具体的搞清楚，这支不断骚扰的人马，到底有多少。
无奈之下，鬼子的行军速度变得缓慢。
王霄看到这一幕，也终于松了口气。
自己的作战目的，总算是达到了！
为了这个目的，他已经损失了七八个弟兄了。再打下去，他的队伍又要伤筋动骨了。
接下来，王霄开始转变战术，带着队伍里的精确射手，开始远距离放冷枪骚扰鬼子。
岛津中佐带领队伍，被红叶军骚扰的烦躁不已。
他派出小队去驱赶的时候，红叶军就会迅速撤退，等过一会，冷枪又会再次响起。

第264章 我留下来
岛津中佐快被牛皮糖一般的红叶军烦死了。
这样下去，已经严重的拖累了他们赶去和援军会和的速度。
和援军会和？！
他猛地灵光一闪，想到了这只骚扰自己的部队的目的。
对啊！
他们费尽心思，肯定是为了拖延时间。
那么这么一来，不管对方目的如何，只要不去管他们就好了。
岛津心里飞快的盘算了一番。
这只部队已经不敢直接阻挡，这一路，他们的伤亡也不少。
这么看起来，对方人数肯定很少了。
一点点人的话，就算有冷枪偷袭，也阻止不了他们的行军。
岛津想到这，立刻向队伍下令道：“不要管这些游击队了，我们全速前进，向上家店行军！”
鬼子部队猛地速度提高一截，从警戒的状态，直接变成了快速行军状态。
王霄在2倍镜里，清楚的看出了他们的这种变化。
他知道，鬼子肯定明白了自己的企图。
但是，现在他也无力阻止了。
手下的弟兄们，不断的长途奔跑，体力已经到达了极限。
而且减员到二十多人的队伍，根本无法阻挡一心离去的鬼子。
他无奈的叹了口气，收起手中的枪，对柱子说道：“让大家休息一下吧。”
柱子一愣，问道：“少爷，我们不追了吗？”
“没用了，现在就看老刘和周立人他们的运气了！”，王霄疲惫的坐在地上，说道：“他们速度够快，就能安然脱身。”
马三甩开膀子，拼命的奔跑在原野上。【￥~爱奇文学www.i7wx.com *&免费阅读】
他现在只剩下一个人，带着的那个弟兄，在几分钟之前跑的直接吐了出来。
看那小伙实在跑不动了，马三把身上的步枪扔给了他，让他慢慢跟着。
自己则一刻不停，拼命向上家店赶去。
上家店就在前面了，可他的肺里头，却因为剧烈的奔跑，就像火燎一般的刺疼。
马三只有咬着牙，努力的深呼吸，但是双腿再沉他都不敢停下。
随着距离渐渐接近，他已经听见前面上家店方向，传来激烈的枪炮声。
周立人和刘奇的队伍，肯定已经和鬼子的援军交上了火。
他不知道背后鬼子还要多久赶上来，但是时间肯定不会太长。少爷那边，以三十多人牵制鬼子，压力可想而知有多大。
终于，马三跑进了上家店的范围。
当第七纵队的哨兵发现他的时候，他红着脸，速度慢到只能一步步的走了。
“快，带我去找你们周营长，有紧急情报！”，马三看到哨兵，松了口气，扯着嘶哑的嗓子喊道。
哨兵认识马三，这几天和红叶军一起，他们也都熟悉了红叶军的几个头目。
看到马三这幅狼狈的模样，哨兵脸色大变，快步迎上来扶住马三，又回头对同伴大喊道：“快，去喊营长过来。”
马三看到那个哨兵飞快的跑向上家店村中，终于松了口气，一屁股坐到了地上。
他的呼吸还没彻底平复，就看到周立人和刘奇两人，匆匆的从村子里跑出来。
周立人倒是还好，除了军服上有些泥土，倒是没受伤。
可跟在后头的刘奇，就要惨不少，一条胳膊被绷带绑的严严实实的，掉在脖子下面。
刘奇性子急，比周立人走的更快，看到马三时，他惊讶的问道：“马兄弟，出什么事情了？”
马三喘了口气，等周立人也赶了过来，他急声说道：“周营长，老刘，快准备撤退，利安乡的鬼子突围了，正在向这边赶过来！”
周立人和刘奇听到这个消息，脸色瞬间变得苍白。
“这消息没错？！”，周立人不敢置信的问道。
“立人，你胡说什么呢，老马犯的着跑这么远，过来跟你传个假消息？！”，刘奇恼火的冲周立人吼道。
周立人红着脸，冲马三连连道歉后，一脸不解和震惊的解释道：“可是不应该啊！罗师长一个师的兵力，怎么会放跑这么点鬼子！”
提到罗存厚和五十一师，马三立刻愤恨的说道：“别提那帮蠢材了，他们打下利安乡后，根本就不管鬼子走不走，看着鬼子向北面突围，也没有任何阻拦！”
周立人脸色一白，低下头满脸痛苦。
刘奇是暴脾气，当即脱口大骂道：“罗存厚，我去你祖宗！”
马三微微缓过劲，立刻急道：“两位，不管如何，赶紧准备撤退吧，我家少爷带着人正在牵制鬼子，但是他兵少，也拦不了太久的！”
周立人一听，脸色一变，急道：“王少正在牵制鬼子？！”
马三点点头。
刘奇急忙说道：“太危险了，他才三十多个人，鬼子有多少兵力？”
马三郁闷的说道：“利安乡的鬼子根本没受什么损失，三个中队基本满员。”
这个消息，让周立人和刘奇更加的沉默了。
他们费尽全力，就为了帮五十一师阻挡南下的鬼子援军，队伍打的惨烈无比，连刘奇都受伤了。
可是没想到，在背后的队友，却完全不顾他们的死活。
周立人心中思绪翻腾，却硬是按奈下来，咬着牙说道：“不能等了，再不撤，我们就撤不了了！”
“那现在怎么办，鬼子打的正凶，我们也撤不下来啊！”，刘奇说道。
周立人回头，看着后面正被鬼子炮火不断肆虐的阵地，低沉的说道：“得留人殿后了！”
他的话，顿时让现场气氛变得沉闷起来。
留人殿后，那意思就是，留下来的人肯定是十死无生了。
这一招，绝对是壮士断腕一般。
可到底留谁，谁也不敢下这个决定。
马三心里着急，但是此刻也不敢催，只能焦急的看着眼前的两人。
周立人猛地抬头，看了刘奇一眼，说道：“刘哥，你带弟兄们先撤，我留下来给你们断后！”
“扯淡呢！”，刘奇立马不干了，激动的连手上的手都挥舞起来，“这种糙活，老子比你干的麻溜多了，你赶紧带人滚蛋。”
眼看两人就要吵起来，旁边周立人手下的一个连长站出来，说道：“营长，让我留下来吧！”

第265章 壮士断腕
周立人和刘奇齐刷刷的转过头，看着眼前这个黑脸大汉。
他叫李宁，周立人认识他。
“别胡闹，这种事情轮的到你去！”，周立人皱着眉，挥手说道。
李宁梗着脖子，一点情面不留的说道：“营长，别小瞧人，正儿八经的指挥战斗，我可比你有经验多了！”
他的话，让周立人脸一红。
作为一个军校毕业生，周立人的长处，都在作战计划和指挥上。
说起来，真正的一线临敌指挥，他还真不是李宁和刘奇，这些老行家的对手。
可这种断后的事情，说白了就是个死。
壁虎断尾，断掉的那个尾巴，侥幸有个全尸，大部分都死无葬身之地了。
见他们还要争执，马三等不及了。
他家少爷还在拼命争取时间，可不是给这些家伙在这浪费的。
“几位，快一些吧，等鬼子围上来就真的走不了了！”，马三开口说道。
周立人和刘奇对视一眼，知道马三说的是正经的。
连长李宁也摆摆手，笑道：“这位兄弟说的对头，营长你也别墨迹了，赶紧带着弟兄撤。”
刘奇也开口劝到：“立人，走吧，这位弟兄有心，我们后面多杀点鬼子吧！”
他的话没说完，意思就是多少点鬼子，好替李宁和留下来的人报仇。
“刘队长这话在理，营长一定记得，后面多杀点鬼子！”，李宁说完，转身走向前线阵地。
周立人看事已至此，也不再纠结，转头对传令兵说道：“通知弟兄们，除了一连留下，其他人全部都撤！”
传令兵敬了军礼就要走，又被他喊住，“对了，让弟兄们把弹药都留下来，特别是手榴弹！”
刘奇这边，也立刻发出了命令。
阵地上的队伍开始迅速撤了下来，立刻离开上家店，往西南方向撤离。
一路上，急于逃命的队伍，却纷纷一步三回头，看向刚刚还在浴血奋战的地方。
在那里，还有几十个弟兄，正抱着必死的决心，为他们争取撤退的时间。
枪炮声依旧激烈，却渐渐被甩在身后。
他们一直撤出几公里，走进一片山区中，才停下了脚步。
周立人二话不说，带着望远镜赶上了山头，想向上家店的方向看过去，结果却一无所获。
到了下午的时候，王霄带着队伍，才顺着马三留下的标记，赶到了山里和周立人他们汇合。
他在来时的路上，就知道周立人他们已经成功脱困。
因为系统任务完成的提示，已经在路上响了起来。
【嘀！检测到宿主完成生死救援任务，开始发放任务奖励！】
任务目标：牵制突围的鬼子，确保上家店友军撤退成功；
任务意义：上家店友军的生死存亡，就在宿主肩头。面对两面夹击的必死之局，每多一分钟，就多出一丝生存的希望；
任务奖励：奖励抗战积分1000点，无烟火药生产技术*1。
积分奖励的挺丰厚，不过比起王霄他们今天用的，还是远远不够。
无烟火药生产技能，倒是一个意外之喜。
现在基地的复装子弹的生产线，用的火药都是朱贵想办法从宣平县弄回来的半成品。
随着子弹需求越来越大，而生产线的效率也越来越高，渐渐原材料有些供应不上。
倒是有了无烟火药的生产技术，就给基地又解决了一个大麻烦。
这个技能，王霄还没考虑好，是装备给谁。
最佳人选，肯定是已经成为基地半个工程师的王柳喜。
不过，王霄还是有些顾虑。
这个问题，他也只是想了想，现在利安乡战况未定，还没回去的情况下，这些都可以缓一缓再考虑。
当周立人和刘奇再次见到王霄时，都表现的特别激动。
特别是他们看到王霄的二十多人，每个人脸上都满是疲惫，身上也狼狈不堪，就更是感激非常。
至于为什么，王霄只剩下二十多人，这种蠢话他们也不会问。
他们在看王霄，王霄也观察了一下他们的队伍。
分别是，周立人和刘奇的队伍，加起来都快八百多人。
可是现在，王霄还能看到的，就只剩下五百多人的样子，而且还有很多伤员。
可见这一仗，他们打的又多么辛苦。
周立人看着王霄，惭愧的说道：“王少，这次真的是对不住你了！”
王霄摆摆手，说：“不用说这话，战场瞬息万变，谁也想不到会出现什么情况。”
“是啊，不过罗存厚那个王八蛋，真他娘的不是东西！”，刘奇接起话头，就对五十一师破口大骂。
像他们那种做法，就是典型的坑友军。
王霄听到他们说起五十一师，微微一笑，说道：“他们也没好过，这次我看差不多被鬼子的火炮给炸傻了！”
刘奇闻言一愣，忙问起来。
王霄笑眯眯的，把五十一师在利安乡里，挨了小鬼子两次炮轰的事说了一遍。
刘奇听完，拍着大腿哈哈大笑。
旁边的周立人就克制了不少，对友军幸灾乐祸的事情，他还不怎么做的出来。
说完这些后，周立人想起自己仍在上家店的一连，叹了口气。
王霄不解，就问了一下情况。
当他知道后，立刻皱眉说道：“两位，我们要不然，返回上家店去看看吧，总不能把兄弟真的仍在那不管了！”
“去了，岂不是让一连的牺牲都白费了！”，刘奇一听，立刻不解的说道。
王霄摇摇头，向他解释自己提议的原因，说：“利安乡的鬼子，和南下的援兵会和之后，兵力应该达到了六个中队以上，还有野炮配合。
按照鬼子一贯的行事，有了这么多兵力，肯定是要回去打利安乡的，我们现在过去应该没什么危险了！”
“对啊！”
听王霄的解释后，周立人眼睛一亮，拍着大腿说道：“我怎么没想到！”
他看着王霄，竖起大拇指，说：“还是王少厉害，分析的透彻！”
王霄摇摇头，笑道：“不是我厉害，是鬼子的德行就那样，接触多了就都清楚了！”

第266章 阵地之殇
王霄这话，说的像是开玩笑一般。
可周立人仔细想想，还真的就是这么回事。
鬼子狡猾，各种小战术打的非常诡异。可他们急功近利，很容易就能判断出他们的下一步操作。
不过要想像王霄这般，精准的把握住他们的脉搏，还是件比较困难的事情。
既然都同意出发，那就不再犹豫。
队伍也都休息了一段时间，在听到折回上家店的时候，他们都没太大的抗拒。
随着慢慢走近上家店，王霄提前安排了马三作为侦察兵，在前方探路。
等大部队走近上家店的时候，没有听到丝毫的枪声和动静。
王霄看到，前方的村庄里，只有黑黑的烟柱在燃烧着。
没看到马三几人的踪影，看样子，他们已经先进了村。
王霄越是走近上家店村，心情就越发的沉重。
所有的一切，都在告诉他，心中的那丝期望濒临破灭。
在上家店，断后的那些士兵，存活下来的希望越来越渺茫。
走近上家店后，村子里到处都是爆炸的痕迹。
当时的防御战，肯定非常激烈，房屋早就已经倒塌，再往前走，开始出现一些死掉的尸体。
王霄看了一眼周立人，这个少校正眼神黯淡，低着头不知道想些什么。
他见气氛有些压抑，转头对刘奇说道：“刘哥，你带人把弟兄们都收敛一下吧，我们在村口给他们立个碑。”
“好说，我这就去办！”，刘奇点点头，端着受伤的胳膊转身下去安排。
王霄见周立人走到村口，看着前方黑烟缭绕的堑壕阵地，似乎有些不敢迈步。
王霄拍了拍他的肩，说：“走吧，过去看看。”
周立人轻轻点了点头，跟着王霄走了过去。
马三和几个弟兄，就在堑壕边上站着，都看着堑壕里一言不发。
看到王霄过来，他喊了声少爷，就不再说话。
王霄走到堑壕边，看过去的时候，心脏也是咯噔一跳。【**爱奇文学www.i7wx.com …！最快更新】
到处都是尸体，似乎把整条堑壕都填满了。
爆炸的火药，把地上的泥土变成了黑色，而鲜血又浸湿了这些黑土，让地上变得泥泞。
王霄扫过去，看到一个士兵和鬼子纠缠着，倒在堑壕的边上。
在他的不远处，还有一个胸口插着刺刀，却死死抓着步枪的士兵。
堑壕里都是肉搏的痕迹，看的出来，这些士兵都打到了最后一刻。
王霄看到周立人突然快步走了起来，他不放心的跟了过去。
只见周立人快步沿着堑壕走着，似乎是在寻找着什么人。
他一直快步走着，突然又一下停了下来。
王霄躲避不及，差点撞到他的背上。
周立人也没回头，猛地一下跳进了堑壕里，王霄一看，跟着跳了下来。
堑壕底下，是一个穿着国军低级军官制服的黑脸汉子。
当王霄看到这个黑脸汉子的时候，眉毛忍不住抽了两下。
“他叫李宁！”，周立人蹲在那个只剩下一只手臂的军官身前，淡淡的说道：“这名字，还是我给他取的。”
王霄沉默不语，看着这个用独臂死死掐住一个鬼子喉咙的军官。
“当年我刚下部队，这家伙就跟着我。”，周立人笑了笑，只是脸上却尽是苦涩，说：“他当时叫李大山，嫌名字没文化，缠着我让我给他取个名字。”
王霄点点头，走过去，帮周立人把李宁身上插得的刺刀一把把的抽出来。
“我取这个名字，寓意是国家安宁，哎……”，周立人说到最后，只剩下一声深深的叹息。
王霄一直没作声，默默地拔着刀。
他数了一遍，一共七把刺刀，把李宁死死的钉在壕沟里，让他到死了，都是站在那的。
阵地上凄惨的一幕，让一些脆弱的士兵，忍不住发出低声哭诉。
王霄看到，张仪儿的眼睛都哭肿了。
大家都默不作声，静静地将这些烈士的遗体收好，又在阵地边不远挖了一座大坟，将他们都搬了进去。
最后封土，又竖了一块石碑。
他们手头没有工具，整个烈士墓都显得简陋仓促。
可所有士兵都站在坟前，没有任何一个人，会在心里产生其他的想法。
王霄和周立人、刘奇站在最前头，静静地看着。
刘奇用没受伤的手，拍了拍周立人，说：“你的弟兄都是好样的，伤口都在前面。”
王霄这时猛地大声吼道：“全体都有，举枪！”
唰！！
身后几百人的队伍，全都将手中的枪举起来，枪口冲着天空。
“预备，放！”，王霄扯着嗓子，吼道：“给底下的弟兄，鸣枪送行！”
啪啪啪……！
所有人对天空连发三枪，表达了他们对这些英雄最高的敬意。
做完这些，王霄转身，冲着所有人喊道：“弟兄们，我们这就回利安乡，杀鬼子给他们当祭品！”
“好！！杀小鬼子，当祭品！”
王霄话音一落，身前的队伍人人都扯着嗓子应着。
队伍立刻转向，向利安乡的方向开进。
周立人走在王霄身边，看着群青激愤，士气如虹的队伍，脸上有些担忧之色。
刘奇见他这表情，藏不住事的问道：“立人，你什么表情呢？”
周立人没理会这个恨不得现在就冲到鬼子堆里的莽汉，转头对王霄问道：“王少，现在就打鬼子，是不是有些草率了？”
“你觉得时机不对？”，王霄笑着反问道。
废话！
周立人差点翻白眼了。
现在鬼子有了援兵，正是最凶的时候，他们这只部队跑上去，不是找打呢！
王霄看他的表情，就知道他的想法。
“你再想想，鬼子现在最主要的目标，是我们还是攻占了利安乡的五十一师？”，王霄又问道。
周立人挺到这话，立刻想起了什么，激动的说道：“你的意思是？”
王霄点点头，笑道：“不错，我就是这个意思，你现在觉得时间合不合适？”
“合适，合适的很！”，周立人哈哈大笑，佩服的看着王霄。
一旁的刘奇，听两人的对话，只感觉云里雾里的摸不着头脑，张嘴就要发问。

第267章 再打利安乡
刘奇想开口问问，又有些不好意思。
他好歹是个独立纵队的队长，现在整不明白王霄和周立人在说啥，实在是有些丢人。
王霄见他想问，又不好开口的样子，笑着解释到。
“鬼子现在肯定是要进攻利安乡，那里的五十一师，肯定不是他们的对手。反正两边是要打一场的，我们跟过去，看看有没有机会插一手！”
刘奇一听，立马问道：“我们还去跟罗存厚掺和呢？”
王霄摇摇头，认真的说道：“这一次，我们自己打自己的。”
他说这话的时候，眼睛却是在看着周立人。
周立人见他看着自己，苦笑了一下，说道：“王少放心，我就是再蠢，这一次也不会再想着跟他们打配合了！”
自己是国军不假，也习惯按照规矩来。
可是五十一师这么坑爹的队伍，要是再跟他们打配合，那就是不把手下的弟兄的命当命了。
利安乡本来就不远，他们一路急行军，半个小时就看到镇子的影子了。
大战过后的利安乡，看起来比上家店更惨。
被重炮轰过的镇子，整个都变成了一片废墟，残痕瓦砾之间，还有大片的尸体。
王霄让队伍原地停下，他和周立人两人一起登上山坡顶，趴下来观察镇子的情况。
镇子里，隐隐约约的，还有枪声。证明里面还在发生战斗，但是看样子战斗的规模不大。
周立人观察了半天，转头疑惑的问道：“王少，这是什么情况，罗存厚那么多人，不会一会会功夫就全死完了吧！”
王霄用望远镜搜索了半天，发现很多战斗的痕迹，又沿着镇子向东边一路看过去。
从镇子一路向东，沿路都看到了战斗的痕迹。
地上有很多尸体，都是穿着国军的军服，一看就知道，肯定是五十一师的人。
他想了想，猜测道：“依我看，罗存厚这是被小鬼子打跑了。”
“那镇子里是怎么回事？”，周立人问道。
“我猜，应该是没跑掉的，被小鬼子堵在里头了。”
周立人想了想，点头认可了王霄的猜测。
王霄又分析道：“鬼子的大部队，肯定是追五十一师去了，镇子里的队伍必定不多。”
“那你的意思？”，周立人这才见识到，王霄的作战风格有多大胆。
“我的意思，肯定是干他一笔！”，王霄盘算了一下，说道：“镇子里打起来，兵力再多也展不开，我们冲进去打狠点，干掉这只鬼子就走！”
周立人考虑了一番，想起自己全军覆没的一连，心一横一咬牙，说道：“好，干了！”
王霄哈哈一笑，拍着他的肩，说：“这才对嘛，瞻前顾后怎么打鬼子。”
周立人被他拍的一愣楞的，仿佛自己是个受训的学生一般，还没来得及反驳，就看王霄跑下去招呼队伍了。
他被晾在山坡上，摇头笑了笑，快步跟了下去。
王霄下去和刘奇一商量，早就饥渴的想杀鬼子的刘奇，二胡不说就同意了他的作战计划。
三方人马合兵一处，像一支箭头一般，冲入了利安乡之中。
利安乡的外围，根本看不到活人的踪影。
王霄他们一刻不停，直接冲向枪声的来源处。
在镇子的深处，他们找到了两只正在激战的队伍。
一个中队的鬼子，正在围剿差不多一个营的国军。
王霄缩在离战场两条街的转角处，观察对面时，意外的发现，对面被鬼子攻击的还是他的熟人。
施耀祖的那个营，正狼狈的缩在建筑物里，承受着鬼子凶猛的进攻。
他们的人数虽然比小鬼子多得多，但是小鬼子火力占优不说，而且士兵素质也要比他们高出不少。
打来打去，基本上都是鬼子在压着施耀祖他们在打。
王霄把自己的发现对周立人和刘奇说了后，周立人倒是没什么表示，刘奇立刻笑开了花。
“你看看，这叫风水轮流转了吧！”，刘奇是最不待见施耀祖的，拍着巴掌说道：“这个混蛋施耀祖，没少在我面前嘚瑟，现在惨了吧！”
周立人见他笑的开心，无奈的摇摇头，说：“老刘，你呀，这都在打仗呢，还想这些干什么！”
“我不想，这帮鳖孙想啊！”，刘奇冲周立人不满的说道：“你这小子，就是心太善，别人坑死还为别人着想！”
周立人被他说得脸一红，没说话。
王霄在旁边听的直发笑，他到是没刘奇那么大的怨念。
周立人是优柔了点，不过他要不是这个性格，王霄也不会跟他玩。
这年头，罗存厚这种坑货那么多，还是周立人这样的人靠谱些。
至少，配合的时候，不会把自己坑死。
他见周立人尴尬，就开口解围道：“好了，这会也别说那些了，现在小鬼子没发现我们，一波冲上去灭了他们！”
“行，你说怎么打！”
周立人和刘奇同时点头，看着王霄。
这一连串的仗打下来，两人也都认可王霄了，把他都当做主心骨了。
王霄摸着下巴，探头又看了一下，说道：“也没什么打发，你们看，鬼子都在街道上，对身后也没个防备，我们直接一波冲上去就是！”
“行，那就这么办！”，刘奇最先点头，这种简单粗暴的方式，正是他最喜欢的。
王霄见周立人也点头同意，他开口说道：“那行，我的队伍火力最强，就打头阵，你们跟紧了！”
“好，干他！”
刘奇和周立人转身下去组织队伍，王霄招手把马三和柱子喊来。
除了要扛迫击炮的张大壮和他的炮组，王霄又把不情愿的张仪儿留了下来，其他人，全都上场充当突击尖刀。
等周立人和刘奇对他点点头，表示队伍准备完毕之后。
王霄端着手中的MP40，深呼了一口气，猛地冲藏身处一跃而起。
他带着队伍，如出笼猛虎一般，向毫无防备的鬼子冲去。
在他的身后，端着机枪的柱子和马三，就像左右护法夹着他。
身后突然爆发的冲锋声，让鬼子仓皇失措的转过身。
看到突然出现的部队，他们吓得脸都白了。

第268章 摘桃子
可能是因为刚刚打下利安乡，赶跑了五十一师的大部队。
这群鬼子，根本就想象不到，他们的背后竟然会出现这么一支部队。
慌忙的转向，连像样都抵抗都开不及做。
王霄一马当先，松开手中的冲锋枪，连连扯下几颗手雷向蹲在街上的鬼子扔了过去。
在他身后，一颗颗黑乎乎的手雷，像雨点般飞过他的头顶，落在鬼子中间。
这是红叶军的冲锋三板斧。
依照王霄的教导，他们冲锋发动后，接敌的第一动作，就是扔手榴弹。
先把对方炸的七荤八素再说，靠近了，再拿冲锋枪猛扫。
王霄身为教导这种战术的人，自然是最熟悉的。
可是等他扔完手雷后，抄起冲锋枪准备发飙时，身后的马三跟柱子两人，带着队伍早就越过了他。
柱子手中的机枪，就跟一条火鞭子似的。
在开阔的街道上，打起鬼子，连瞄准都不用。
而马三和其他人，手里的冲锋枪，在隔着一条街的距离上，也基本就是小号的机关枪。
红叶军形成的尖刀，就是最锋利的手术刀。
街道上的鬼子，如奶酪一般，被轻松的切了个透。
周立人和刘奇的队伍跟在身后，以绝对的数量优势，将鬼子中队的反击决心彻底按灭。
一个照面，鬼子的中队在王霄匆匆的目测之下，就已经损失了几十号人马。
王霄夹在冲锋的人潮之中，除了最开始扔了几颗手雷，接下来都没有他出手的机会。
身边不断涌过端着枪的士兵，这些家伙，一个个就像恶狼。
对面原本凶神恶煞的小鬼子，在他们眼中，却变成了可怜的小白兔。
只是一波进攻，小鬼子就抗不住了。
他们仓皇的逃离了没有掩体的街道，逃窜到一个还算完好的院落里，依托院墙展开防御。
但是，他们的对手太凶猛了。
从周立人到刘奇，再到他们手下的士兵。
整只队伍里，每个人的心头都燃烧着熊熊的复仇之火。【…！爱奇文学www.i7wx.com &…小说更好更新更快】
他们基本上就是撵着小鬼子的脚跟，冲进了院落里，直接和这帮鬼子展开了激烈的肉搏战。
院落里喊杀声此起彼伏。
王霄却把柱子和马三喊住，让他们带着自己的队伍来到了街道上。
柱子端着机枪，眼热的看着周立人他们带队杀着小鬼子，一边问道：“少爷，喊我们干啥呢？”
王霄冲施耀祖他们藏身的建筑物努努嘴，说：“带人就地找掩护，防着他们一点！”
“啥意思？”，柱子一愣，看着对面建筑物里探头探脑的国军，感到很不可思议，说：“他们难道还打算做点什么？”
“谁知道，有备无患。”，王霄摇摇头，表情严肃，“快带弟兄们准备吧。”
他话音刚落，就看到对面的建筑物里，伸出了不少的枪口。
王霄二话不说，带着人就躲进了身后的废墟里。
从战斗打响到现在，他没看到一个五十一师的人出来，早就对这帮人提起来防备之心。
这时，对面传来施耀祖的声音。
“王霄，你这是什么意思，为什么用枪指着我们？！”
柱子和马三带人躲进废墟，第一件事，就是把机枪都架了起来，对准对面的国军。
王霄听到施耀祖的质问，差点没笑出来。
这个鸟人，倒是会倒打一耙。
他要不是先动起坏心思，王霄会这么防备他们。
王霄听到施耀祖的喊声，藏在一堵端墙后面，喊道：“施营长，你说我们拿枪指着你，那你们刚刚拿枪指着我们，又是几个意思？”
对面一阵安静，过了会，施耀祖又喊了起来。
“我告诉你，你别以为可以轻松的摘了我们的桃子！这些鬼子，我们明明已经要消灭的差不多了，你们却跳出来横插一手，这就是在抢功劳！”
这他么脑回路，王霄都不知道该怎么说了。
明明刚才不知道谁被鬼子都打的头都抬不起来了，现在鬼子眼看着要被消灭，这货竟然恬不知耻的出来抢功劳了。
王霄的三观，都要被施耀祖刷新一遍了。
柱子更是都要气炸了，要不是王霄没下令，他都要打机枪猛扫对面这些无赖了。
王霄他们人少，也不愿意真的就跟施耀祖开战。
而对面的施耀祖，虽然有些抢攻，却不想冲出来冒着被王霄攻击的风险。
两队人马，就这么隔着一条街，僵持住了。
一会功夫，那边周立人和刘奇他们，也把剩下的鬼子都消灭掉了。
等他们带着人打扫完战场，又转回到王霄这边的时候，见到这奇怪的一幕，纷纷探寻的看向王霄。
等王霄跟他们说明白，对面的行为有多无耻后，刘奇差点没气的直接下令开火。
好不容易，他被周立人劝住，只好憋着气，从王霄问道：“王少，现在该怎么办？”
王霄摸了摸下巴，无奈的说道：“我问问吧，看看对面到底什么意思。”
说完他高喊着，对施耀祖说道：“施营长，那你说说，现在到底是个什么意思。”
施耀祖得意洋洋的声音响起，“没什么意思，你们把刚刚那些鬼子的战利品留下，我就不追究你们抢功的事情了。”
“什么？！”，刘奇一听，立刻蹦了起来，怒吼道：“放你娘的屁，绝不可能。”
可现在的局势，两边已经是一触即发。
王霄对施耀祖的无耻，也有了一个全新的认识。
可是现在的局面，要想完美解决，就必须做出让步。
看对面那无耻的程度，想让他们放弃，那基本是不可能的了。
王霄叹了口气，想到自己竟然被一个无赖给坑了，心里直觉得憋得慌。
这时，被他安排在外围监视的张仪儿，小跑了过来。
王霄看到她紧张的表情，就知道，肯定是镇子外头有了什么变故。
果然，张仪儿一来到他跟前，就激动的说道：“少爷，镇子外头，有大队的鬼子正在开过来！”
“这么快？！”，周立人一惊，说：“他们怎么这么快就回来了？”
“还能为什么？”，刘奇不屑的嗤笑一声，说：“肯定是罗存厚跑的太快，连鬼子都追不上了呗！”

第269章 算计施耀祖
王霄明白，刘奇的话还真不一定是假的。
从他接触到的几个国军军官来看，一个个的打仗本事不行。
但是这帮人的逃命技术，绝对都是顶级的。
王霄估计，如果按照系统分级。这些人的逃跑技能，绝对的大师级。
别说鬼子带着野炮这些拖累行军速度的装备追了，就算是他们开汽车，都不一定能追的上一心逃命的国军。
“少爷，我们快撤吧，鬼子大部队已经离的很近了！”，张仪儿见王霄没动，忍不住催促道。
王霄摸着下巴想了想，又看了看对面虎视眈眈的施耀祖的人马。
他一下想到了一个好主意。
不过就是有些阴险了点，但是想到对面施耀祖的无耻程度，他又立刻心安理得了。
反正这帮人，之前也坑过自己和周立人。
现在，也该轮到他们替自己垫垫背了。
王霄对刘奇说道：“刘哥，你让弟兄们把缴获的战利品，都扔到街上去。”
“王少，这就送给那帮无耻之徒了？”，刘奇满脸不爽的说道。
王霄听完一笑，说道：“没事，给他们，他们不一定有命拿！”
刘奇还不明白，周立人却转过弯来了，看来是小鬼子要来了。
周立人脸色不太好的看着王霄，犹豫的说道：“王少，这么做，是不是有些不地道？”
“我们又没逼他们，是他们自己要作死的。”，王霄不屑撇撇嘴，又拍拍手掌，催促道：“快行动，扔完了我们就撤。”
刘奇虽然还不明白，不过知道王霄是要坑对面的施耀祖一把后，眉开眼笑的吩咐手下，把缴获的战利品全都扔到了街上。
王霄挥挥手，让他们从镇子的北面先撤。
他扯着喉咙，向对面的施耀祖喊道：“施营长，你要的东西，我们全留下了来了，接下来就有缘再见了！”
喊完这嗓子，王霄连忙带着队伍赶忙撤了出去。
还没走出几条街，王霄就听到身后的街道上，传来施耀祖手下人马兴高采烈的笑声。
王霄嘴角阴阴一笑，心道：这群贪心鬼，就给我们当一次断后的人吧！
……
施耀祖得意的手叉着腰，呼喝着手下的士兵，把鬼子的战利品都收集起来。
刚刚和王霄他们对峙时，说实话，心里头还真的有些发虚。
上次在营部时，对上王霄，他可是一点都没讨到好。
心腹李显峰被废了，当着警卫排的面，还杀了自己的一名警卫。
那时候，还是在自己的主场。
现在在利安乡里头，如果王霄再发狠，他们真的不一定干的过。
施耀祖心里得意的想到：还好，周立人那个书呆子在他们这边，不然打起来还真的不一定打得过。
“快，动作快些，我们把战利品带上了，就去找师长他们去！”，施耀祖见士兵们都有些散漫，立刻开声喊道。
他新任的警卫排长刘佳这时凑了过来，低声问道：“营长，咱们还回去找师长去呢？”
“不然呢？”，施耀祖斜着眼，问道：“我们还要别的去处？”
“可，师长这次可是直接把我们当弃子了！”，刘佳无语的说道。
施耀祖知道，把他们这个营扔在镇子里，罗存厚也把这帮弟兄的心扔寒了。
虽然，他们之间也谈不上什么忠诚之类的。
不过，这次这些人，算是对罗存厚彻底死心了。
可他知道，就算如此，这次成功突围了也必须去找大部队去。
刘佳算是自己的心腹，还是很有必要，给他解释一下的。
施耀祖认真的解释道：“我们这次只要带着这些战利品，回去找到师部了，就能把功绩算下来，到时候升官发财就等着我们了。”
刘佳眼神一亮，说：“营长，我明白了，我去催催弟兄们快点。”
“好，让弟兄们快点吧。”，施耀祖笑道：“别让鬼子回来，给我们堵个正着了！”
刘佳笑道：“营长，那会这么快，小鬼子还在追我们罗大师长不是！”
“哈哈哈……！”
两人得意的对视大笑着。
过了会，等士兵们都搜刮完毕，他们收获满满的向镇子外走去。
一营人马走到门口，刚准备出去，就遇到了追击无果，撤回来的小鬼子。
两方人马撞个正着。
施耀祖还没反应，就被刘佳拉着，疯狂的向镇子里退去。
小鬼子也反应过来了，自己留在镇子里面的人马，被歼灭了！
当即大怒，一个个展开凶猛的进攻。
面对小鬼子的火力，施耀祖这个营根本没有还手之力。
一营人马仓皇逃窜。
等施耀祖躲进建筑物里的时候，发现他们竟然又一次躲进了同一个院子里。
施耀祖：……
在这里，他们上一次捡了个漏，看着王霄队部，把包围自己的一个中队的鬼子歼灭了，然后抢到了战利品。
这一次，施耀祖看着外面的鬼子，却直接陷入了绝望。
就算王霄真的杀个回马枪来，他也知道，这一次绝对是跑不出去了。
外面的鬼子，就是追杀师长罗存厚的那一拨。
他们能追杀一个师的兵力，干掉自己这个营，简直不要太简单。
施耀祖蹲在院落的最里边，听着外面的枪炮声。
鬼子的掷弹筒，精准的将一颗颗的炮弹，直接送到院子里。每一颗炮弹，都会带走好几个士兵的生命。
这几个院落太狭窄了，一个营龟缩在里头，让鬼子都不需要瞄准，就能打死很多人。
“营长，我们冲不出去了！”，刘佳从外面冲进来，满脸硝烟，激动的喊着。
施耀祖正在抓脑袋，看他那副模样，根本就想不出什么办法，气急败坏的说道：“用你说，我看不到吗！”
好好的一场富贵，眼看着回去就能升官发财了。
谁他么想的到，鬼子的大部队这时候回来了。
就算他们晚回来一会，让他带着队伍跑出去也行啊。现在被堵在镇子里头，后面还能怎么办。
再不然，早来一会也行。
那时候，还有王霄和周立人那帮替死鬼。
自己只要学一学罗存厚的办法，直接把周立人他们仍在这，至少他们自己绝对能够脱身。
可惜啊，现在一切都落空了。
“营长，要不然，我们降了吧？！”，刘佳突然凑过来，低声说道。
施耀祖听他这话，猛地打了个寒颤，接着指着他鼻子就骂道：“你说什么！老子是做汉奸的人吗？！”
刘佳被骂的头一缩，立刻就不敢再开口了。
施耀祖还不饶过他，指着鼻子骂着，“老子家里，从三代往上，全都是响当当的读书人，到了我这了，还能当汉奸？”
刘佳见他还不肯罢休，委屈巴巴的低声嘟囔着：“我这不是出个主意呢，咱们除了这条路，就是死路一条了。”
“滚出去，别在这烦我！”，施耀祖指着门口，把刘佳轰了出去。

第270章 不掺和
屋里的其他的军官，见营长发脾气，老早就躲了出去，生怕触了施耀祖的霉头。
施耀祖在只剩他一人的屋子里，来回踱着步，脑子里还在飞快的想着。
现在局面如此，想来想去，除了奋死一战外，好像真的没了其他的办法了。
可是，刘佳的建议，就像一根针一样，刺在他的心间。
任凭施耀祖怎么回避，都没办法将这个想法从脑子里赶出去。
外面突然一声巨响，接着就是士兵们惨叫和惊呼的声音。
突然的变故，将他从沉思中惊醒。
还没等他出去询问，就看着刘佳举着盒子炮跑了进来。
施耀祖抢先问道：“外面出了什么事情？！”
“营长，完蛋了，院子的围墙已经倒了，弟兄们抗不住了，正在往后退呢！”
外面的鬼子炸塌了第一道围墙，集结兵力，准备一鼓作气，一口气将这股国军歼灭的时候。
一杆白旗从里面升起。
这面白旗从样子上来看就显得制作仓促，被一根枯黄的竹竿挑着，垂头丧气的轻轻的摇晃着。
……
另一边，王霄他们撤到镇外后，在离利安乡还有一里路的小山里停了下来。
他拉着周立人和刘奇，登上了山顶后，指着大队鬼子正在挺进利安乡。
“来，我们看一场好戏吧，看看施大营长替我们断一次后！”
这个时候，刘奇才明白，王霄刚刚的做法有多坑。
不过坑的是五十一师，他一点反对意见都没有，反而把周立人的望远镜抢了过来，兴致勃勃的看了起来。
利安乡里，正打的火热。
这座饱受战火摧残的城镇，又一次在鬼子和国军的战斗下呻吟。
看了一会，王霄扭头见刘奇就差看的摇头晃脑了，他拍了拍对方的肩。
刘奇扭头，不解的看着王霄。
王霄歪歪头，说：“走啦，趁里面还在打，我们先跑，不然等他们打完了，我们就不好撤了！”
“好，是得赶紧撤！”，刘奇想了起来，这会离的还不远，队伍也没彻底安全。
一旁的周立人，见他们终于要走，总算是松了口气。
他还是不习惯，眼睁睁的看着一支队伍，在自己的眼前被剿灭。就算这只队伍和自己不和，但毕竟都是国军同胞。
见周立人表情不悦，状态也有些低落。
王霄和刘奇对视一眼，互相挤了挤眼睛，不在表露的太得意。
不过他们俩就不像周立人那么想了。
战场上友军坑来打去的，其实是很常见的事情，特别是在现在的中国，还有各大军阀派系的残余。
像刘奇这种老江湖，早就经历了不知多少，而且之前他们不就给五十一师给坑了吗，要不是王霄阻击，部下断后，这群兄弟们都要光荣了！【@…爱奇文学www.i7wx.com …￥最快更新】
至于王霄，他对这些东西无感，但是对侵害自己的人，他是睚眦必报的性格。
而且从他的角度来讲，其实还挺佩服罗存厚这只老狐狸的。
至少，这场战斗如果不是错估了形势的话，五十一师的战斗目的其实完全能够完成。
利用炮灰般的第十四师和第七独立纵队，完美的将鬼子全部牵制住，然后他们趁机占领了利安乡。
这一招耍的倒是挺秒的。
不够变数太多，他们完全高估了自己，而且也没想到第十四师残部和第七独立纵队，会在王霄的帮助下成功撤离，导致小鬼子大部队，迅速的包围利安乡，打的他们一个措手不及。
而且以王霄来看，他认为打利安乡完全就是个错误。
如果真的比起来，上家店都比利安乡的地理位置要重要。
不过这些事情，他也不会说，说了也没什么用。
这次本来就是为了任务，他才会带队这么拼命的。
系统这个大猪蹄子，虽然给了他外挂，可在有些时候，也是坑死人补偿的角色。
王霄还发现了，自从他跟刘奇和周立人打了交道以后，任务的复杂程度也迅速增加。
正想着系统任务呢，这时，脑海里系统的战斗评分提示，也适时的响了起来。
【嘀！歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：31名，其中宿主直接击杀4名，系统装备歼灭27名，共获得积分201点；
我方殉国：10名青壮！扣除积分10点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：这是一场复仇之战，在宿主的领导下，对鬼子完成了一次针对性的复仇，让队伍的士气重新振作，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：D级，积分共391点，无技能奖励！
王霄看着眼前只有他一人可见的系统界面，心中微微叹了口气。
这一次，他的队伍死了十个人。
算的上是损失巨大了。
而且这次的利安乡之战，打来打去，死了一堆人却根本没达到什么目的。
王霄暗暗下定决心，以后坚决不掺和这些国军间的战斗了。
他们红叶寨家小业小，经不起这么的折腾了。
还是窝在山里头，慢慢的发展一段时间再说的好。
王霄看了看身边正在讨论着什么的刘琦和周立人，心里又一次叹了口气：这两个倒霉催的，真的不能跟他们多搅和了！
他们红叶军独门独户的在皖南打游击，根本就不会出现这么多的意外情况。
还是不能太贪心了，只要是牵扯到了多方势力，问题就变得非常复杂。
就算是王霄精于计算，也没办法知道会有如此多的意外。
这些突发情况，每一次都需要他全力以赴的应对，不仅累，而且每次都是在生死边缘疯狂试探。
周立人见王霄走在前头，一言不发的样子。
他快走两步，赶上了王霄后，拍拍王霄的肩，问道：“王少，你想什么呢？”
王霄还在思考，被他突然打断，也没反应过来，顺嘴就说道：“我在想后面一定不要掺和你们的事情了！”
“……”，周立人无语的看着王霄。
王霄见他那无语的目光和表情，撇撇嘴，说：“怎么，还委屈你是怎么滴？”
周立人能说什么，只好继续持续自己的无语状态。
“你看看，你们的出现，直接打破了我们山寨宁静的生活！”，王霄皱着眉，坚定的说：“所以，我决定坚决不掺和你们的事了！”
说完王霄快步向前面走去，把周立人甩在身后。
刘奇托着胳膊跟在后头，见王霄和周立人似乎聊得不是很愉快，快步赶上来问道：“立人，啥情况呢？我看王少有些不爽快啊！”
周立人苦笑的摇摇头，说：“他对我们这次联合作战非常不满，不想跟我们玩了！”
“那怎么行！”，刘奇一惊，急道：“我们回皖南了，还得王少帮忙呢！”
“谁说不是！”，周立人点着头。
“别急，我知道他就是嘴巴厉害。”，刘奇拍拍他的肩，说：“走，我来跟他聊聊看！”

第271章 小算计
刘奇和周立人快走几步，追上了前头的王霄。
见王霄沉默不语，低头赶路的模样，刘奇脑子转了一下，决定先弄个话题聊聊再说。
他故意拿受伤的那只胳膊撞了撞周立人，眼睛却看着王霄，问道：“嘿，立人！你说施耀祖会不会投降呢？”
“应该不会的。”，周立人摇摇头，认真的说道：“据我所知，这个施耀祖可是家风严谨的世家。”
“呵！”，刘奇有些惊讶，“没想到啊，这小子还来头不小呢！”
走在最前头的王霄突然回头，笑道：“我倒是觉得呢，那些世家真是要不要脸起来，比村里的一个老农还狠！”
“王少，听上去你跟世家好像很是有些矛盾啊！”，周立人笑道。
他说完和刘奇对视一眼，都看到对方眼里的得色。
王霄却还不知道，他被两人的小心思算计了。
王霄摇着头，否认周立人的判断道：“你可别污蔑人，我一点这个意思都没有，只是实话实说。”
说完王霄又立马把话题引开，指着前面的山头，说：“翻过前面，就是皖南了。”
刘奇抬头看着郁郁葱葱的山林。
就像所有大山林一般，在远处的山岗之上，白色的云海，就像波涛一般的涌向山巅。
耸立的高山，却将这股白色的云海挡住，任凭他们翻腾着，却无法越过山岗。
“终于回来了，我都想不到自己能活着回来！”，刘奇笑道。
“好了，你们两位，我问一问，你们接下来是个什么打算？”，王霄问道。
刘奇一听，指了指一旁的周立人，笑道：“我这能活着回来，都是大惊喜了，还能有个什么打算，你问他吧！”
“刘哥，你这是磕碜我，知道吗？”，周立人苦笑着，对刘奇无奈的很，说：“我就喊你一起打一场仗，你都这么不信任我呢？”
刘奇一听，举着自己受伤的胳膊，说：“你看看，我这差点就半边身子都没了。就冲着这个，让我说两句都不行呢？！”【~#爱奇文学www.i7wx.com ！…小说更好更新更快】
他这模样，让王霄和周立人哈哈大笑起来。
等玩笑说完，周立人严肃的说道：“王少，接下来还希望你能接济我们一下了，至少在我们跟大后方联系上之前，先保证我们这帮弟兄别饿死了。”
王霄听他的话，笑道：“我没问题啊，只要给钱，啥都有！”
“啥呢？！”，刘奇笑道：“就我们这关系，要点粮食还要给钱呢？！”
王霄的话，明显就是玩笑，而刘奇也是顺着他的话逗逗乐。
没想到，却让周立人听了真的。
周立人严肃的说：“王少，钱肯定是要给的，我们这是明算账！”
王霄一听，和刘奇对视一眼，两人一同鄙视的看着他。
刘奇直接嘲笑道：“你算了吧，就你手里头的那点钱，能买几个馒头都是问题了！”
周立人被怼的没办法，只能笑着敷衍了过去。
“不过，我得实话实说了哈。”，王霄严肃的看着两人，说道：“我们寨子虽然有些余粮，但是也有一寨子的人要吃饭，就算现在能接济你们一些，那也不能长久。”
周立人点点头，认真的回道：“王少放心，这一点我们肯定知道。”
“就算，哪还有天天白吃白喝的了！”，刘奇在一旁接话道。
刘奇二人的队伍，暂时就安顿在了下溪村，村民们对这秋毫无犯的部队，也很欢迎他们的到来。
至少，没有人直接的反对。
王霄回了一趟山寨，立刻安排人，送来了几天的粮草给他们。
王霄跟着过去了一趟，见周立人和刘奇都忙着整顿部队，恢复战力中，就放心的回到了山寨里。
红叶军，也急需恢复战斗力。
这次出去，伤亡都快超过了三分之一，也需要补充很多兵力。
倒是老爹王兴祖并没有对他多说什么，因为之前和老钟叔争吵的，关于王霄和小梅姐婚事的事情也没有再提。
这倒是让王霄松了口气。
不过王兴祖还是提了一嘴，告诉王霄还是要多多注意一下。
特别是对于和国军合作作战的事情，老江湖的王兴祖告诉他，下次还是要多多注意，别被人家给卖了。
回山的第二天，王霄把队伍补充兵力和训练的事情安排好后，他回到了三山谷基地。
在基地里，几天未见到小梅姐，让他很有些想念。
可奇怪的是，找了半天，都没找到小梅姐的人。
问了一圈，结果还是吴翠翠告诉他，小梅姐这段时间一直跟着老钟叔在忙着。
王霄也没多想，想起自己手上还有系统奖励的无烟火药制作技能。
他想了半天，还是找到了王柳喜。
这个技能，现在在基地里最合适的，还是只有交给这个铁匠了。
王柳喜说是铁匠，现在却是个高端的工程师式的人才了。
复装子弹技能，不仅让王柳喜学会了复装子弹。更关键的是，这个技能还让王柳喜直接跨过了机械制造学习阶段，让他直接就掌握了各种基础知识。
最明显的，就是现在王霄和王柳喜交流什么工程的事情时，王柳喜都能听得懂。
要知道，这些知识别说在皖南的农村里，就算是在这个年代的中国大城市里，也没多少人知道。
1939年的中国，还是个地地道道的农业国家。
除了洋务运动的时候，那帮子洋务派培养出了一些工业人才之外，实质上却并没有做出什么改变。
所以王霄想了之后，也很干脆，准备以后有了这些生产技能，就全部交给王柳喜。
争取在自己的培养下，让王柳喜变成红叶寨的工程师。
只要是有了这个种子栽下去，迟早在王柳喜的带领下，他的那些徒弟都能成长起来，变成基地的最坚实的工业力量。
就算现在暂时还只能手工制作一些机械，但是等到后面，肯定有机会建立一些工业起来的。
王霄休息了一天，早上起来的时候，虽然没有看到小梅姐。
可等他早上洗漱完了后，一出房门，就闻到了早饭的香味。
还是像往常一样，小梅姐早早的，就把早饭准备好了，只等着他起来吃了。
王霄洗了洗手，坐在桌旁，看着香喷喷的早饭，一种温馨的感觉让他陶醉不已。
吃过早饭，王霄出了门，就直奔铁匠铺而去。
今天，主要任务就是把无烟火药的事情解决一下了。

第272章 无烟火药
到了铁匠铺，王霄却没看到王柳喜。
问了里面正在忙碌的工人，王霄才知道，因为梯田的供水系统检查，王柳喜一大早就带人到河边去了。
王霄看了看铁匠铺，和工人闲聊了两句后，来到了河边。
还没走进，老远就看到大水车正在河流上不断的转动。
黑黑的铁制管道，从水车房一路延伸，通向山坡。
在阳光下，铁管闪着金属的光泽，看上去，显得无比的宏伟和震撼。
在水车房下面，有几个人影，正在进进出出，显得很忙碌。
王霄一走进，就有人看到了他。
一个工人钻进水车房去喊王柳喜。
王霄正在和工人们打着招呼，王柳喜就擦着手，从水车房里走了出来。
看到王霄，他激动的笑道：“少爷，你回来了！”
王霄点点头，问道：“怎么样，供水的系统，没什么问题吧？”
“没问题，只是例行检查一下，这些铁器经常在水里面泡着，三天两头就要检查一下，不然就怕他们生锈了！”，王柳喜笑道。
“不是定时涂油了吗？”，王霄听到害怕生锈，皱眉问道：“难道涂油了，还是会出现问题吗？”
王柳喜一听，连忙摇头，说：“没，就是最近不是梯田到了供水的大时候，而且最近少爷你不是征调了不少粮食出去，我怕到时候出故障，耽误了粮食灌溉了。”
“没事就好。”，王霄松了口气，心想：原来还是答应供周立人和刘奇粮草，惹出来的事情。
他趁着王柳喜不注意，把无烟火药生产技能卡直接装备到了王柳喜的身上。
说起来，系统也是奇怪。
那些战斗技能装备的时候，会造成装备者的一个小时的昏迷，接受技能。
但是这些生产技能就不会，装备后，会让装备者好像突然开窍一样。
王霄也不明白，到底是为什么会出现这种情况。
按说的话，生产技能附带的知识，有时候要比战斗技能多得多。
王霄看着接受了技能的王柳喜，只见他突然怔了怔，目光变得呆滞。
他知道，这就是装备技能生效的表现，也没说话，静静地等着。
只过了一分钟左右，王柳喜突然打了个寒颤。
回过神的他，猛的看见王霄正在旁边看着他，连忙抱歉道：“少爷，不好意思，刚刚突然走神了，就好像脑子里突然多了些东西一样！”【！~爱奇文学www.i7wx.com @~免费阅读】
王霄连忙问道：“多了什么？赶紧说说！”
王柳喜皱着眉，思索了一会后，说道：“不知道为什么，我突然想起来无烟火药的制作了！”
“好事啊！”，王霄装作惊喜的样子，说道：“现在复装子弹的产量，不就是因为原材料制约，才没办法大规模起来的吗？”
“是啊！”，王柳喜眼前一亮，说道：“我们现在那点原材料，每次都得费老鼻子劲，才能从宣平县那边弄回来一点。”
现在生产线的材料，都是朱贵冒着风险，从宣平县采购回来的。
冒风险不说，而且还不能确定时间、稳定供应。
有些时候，逮着机会好，可以一个月甚至更短的时间送回来。
有些时候更惨，没有机会的话，又为了保证基地的生产。朱贵只能冒很大的风险，一点点的，把这些材料弄回基地来，甚至是停运。
要是基地能够自己生产无烟火药的话，那复装子弹的发射药就不存在制约了。
无烟火药，是上个世纪的时候，欧洲的化学家无意间弄出来的。
在那之前，世界上所有子弹的发射药，还都是黑火药的制品。
使用了无烟火药的子弹，弹道会变得更加的平直，而且燃烧后的火药没有多少残渣。打出去的弹头威力，要比普通的发射药的威力提升三倍以上。
不过也不是只有好处，而没有坏处。
最开始的时候，无烟火药就是在一次化学实验的爆炸事故中，无意产生的。
无烟火药的主要材料硝化纤维，是一种极其不稳定的材料，一个不留神，就会发声爆炸事故。
所以在最终的成品制作中，必须要加入各种添加的稳定剂和转化剂。
到最后，形成一种稳定的胶状物，然后通过压片、切条、干燥硬化等工艺，最后才会得到可以使用的稳定的发射药。
这里头的配法，一直都是保密的状态。
一般人，只知道具体的火药原材料。
要想弄出合格的火药的话，只有反复的冒着高风险进行试验，才有可能得到这些火药。
不过王霄知道，系统给了技能，就会把这些工艺直接灌入王柳喜的脑袋里。
而且他还相信，系统给出的配方和工艺，绝对要比现在那些工业国家所用的配方工艺，更加的完善和强大。
系统出品，必属精品！
这句话，可不是在开玩笑的。
王霄想到，如果真的把火药生产出来以后，他们的部队使用的子弹的威力，甚至要比那些列强生产的原版子弹的威力更大。
想到这一点，他就忍不住激动了起来。
看来，之前他还没怎么放在心上的火药生产线，一定要提高重视程度了。
“老王，你赶紧把想到的火药生产的配方和工艺都写出来。”，王霄立刻对王柳喜吩咐道：“还有，你把需要的工具和生产车间的图纸，都一起弄出来，我们立刻建设生产线！”
王柳喜听完他的话，有些为难看了看周围的房屋，说道：“少爷，这个生产线，可是非常危险的东西，真的要放在这里吗？”
王霄摆摆手，指着远离住宅区的河道尽头，说道：“就放在那里，你看看需要什么样的房屋，我让李二爷他们马上动手搭建。”
关于放火还有爆炸危险的事情，王霄早就考虑到位了。
王柳喜见他考虑的这么全面，也没什么要说的了。点点头，王柳喜就立刻回到铁匠铺，开始把脑子里的知识给弄到纸上。
王霄等他一走，想想还觉得这么重要的事情，交给王柳喜一个人还不够保险。
王霄又让人把汪明给喊了过来。

第273章 小梅姐的心事
“汪明，这几天，你去帮助王柳喜去。”，王霄对汪明说道：“他最近在研究无烟火药生产线的事情，你的任务就是充当他的助手，把他说的东西都记下来！”
汪明听完，满脸震惊的看着王霄，“少爷，我没听错吧！我们能弄出无烟火药来？！”
王霄斜着眼，看了看他，说道：“怎么，你还不相信？”
“不是不相信！”，汪明摆着手，说道：“这东西，整个中国现在，也没几家工兵长能弄出来啊！”
王霄看他嘴上说着不是不相信，但是脸上的表情，却满满的都是怀疑。
不过这也不能怪汪明。
任是谁，如果听到一个偏僻的大山的土匪，竟然准备生产无烟火药这种现代化学制品，恐怕都会震撼的不敢相信。
汪明的这种表现，已经是很给王霄面子了。
要是换其他的外人，这会早就不屑一顾的开始嘲笑王霄的异想天开了。
“不管你相不相信，反正这件事情马上就要开始了，你的任务就是尽全力的配合！”
王霄也不管他的心里的想法，反正严肃的叮嘱，“你要做好助手的工作，尽量让王柳喜的精力不要浪费在一些杂事上面。”
汪明见他很严肃的态度，也立马打起精神，认真的回道：“少爷放心，我全力以赴的配合！”
“那就快去吧，王柳喜就在铁匠铺里。”，王霄点点头，挥手打发他赶紧去忙。
汪明向王霄告辞，还是满脑门的不相信，走在去铁匠铺的路上，还在不断的问自己：“这么一个山寨，就一个普通的打铁匠，现在都要开始准备生产无烟火药了？！”
他都在怀疑，自己是不是进了一个比较魔幻的山寨了。
如果这是在武汉这种工业重镇，汪明都不会这么惊奇。
可是现在，一切都太魔幻了些。
但是看到从河边一直延伸到山顶的梯田灌溉系统，再想想就在河边的弹药复装生产线。
这些东西，同样不应该出现在一个土匪的山寨里头。
可现在，这些东西偏偏就出现了。
但是汪明虽然不是学化学的，但是他读书的时候也大概了解一些。
弹药复装比起直接生产无烟火药，毕竟不是什么非常困难的工作。
至少，他听人说过，很多沦陷区的游击队，为了弹药供应，都会用土办法来进行弹药复装。
虽然基地的弹药复装生产线，比起那些土办法是要高级很多，但是毕竟也是个基础的应用。
汪明忍不住想到：要是少爷真的弄成了，那以后的基地可就真的厉害大发了！
汪明的想法，王霄自然是半点都不知道。
他下一步就通知了李二爷，同样交待李二爷，全力配合王柳喜。
等王柳喜把生产车间的图纸弄好后，就马上带人施工，争取在最短的时间里，就把生产车间盖起来。
李二爷一口就答应了下来。
从上次的梯田灌溉系统的打赌以后，李二爷对王霄是彻底佩服了。
对于他的各种安排，也不在有任何的疑义。
王霄做完这些，又骑上摩托车，急急忙忙的赶往红叶山。
他前脚刚骑上摩托车，小梅姐后脚就出现了。
看着带着灰尘，一路向红叶山疾行的摩托车，小梅姐的美丽的脸上，有些哀愁的表情。
“少爷！”，她看着王霄离去的方向，嘴里喃喃道。
老钟叔这时来到了她的身边，看着满脸哀愁的小梅姐，心里一疼。
他旋即又想起夫人对自己的交待，一咬牙，低声说道：“小梅，我知道你心里不好受，但是你相信钟叔，按照我说的做，你和少爷的事情才能完美的解决的！”
小梅姐凝视着红叶山的方向，听到老钟叔的话，转头认真的看着他。
老钟叔她的眼神看的又是一阵难受，好几次，甚至忍不住要改变主意了。
这时，小梅姐突然嫣然一笑，说道：“钟叔，你放心吧，我知道你的好意，就按照你说的办！”
“好！”，老钟叔点点头，对她的懂事和体贴，又是感动，又是心疼。
他心底暗自发誓，等见到了夫人，一定要尽自己一切的努力，也要让夫人答应这件事情。
王霄身后，自己心爱的女人和老钟叔之间的交谈，他一点都不知道。
他现在满脑子，都是关于无烟火药生产的事情。
仿佛迎面的疾风和头顶的阳光，都格外的令人心情舒爽。
花了二十多分钟的时间，王霄骑着摩托车回到了红叶山军营。
跳下车，一路和军营的士兵打着招呼，他快步走向军营防守最严密的地方。
无线电台就在军营的深处，为了保护这个对外通讯最重要的东西，这栋小屋，全天候都有一个排的士兵站岗。
王霄进这里，自然不会受到盘查和阻拦。
他匆匆的对门口站岗的两个哨兵打了招呼，疾步走进房子里。
房间里，两个电台操纵员正坐在里头。
一个正带着耳机，另外一个人，则拿着一本小册子嘴里念念有词。
见到王霄进来，他们连忙站起身。
“怎么样，县城里头，最近传回来什么消息没有？”，王霄笑着问道。
那个戴耳机的小伙，连忙挺着腰板，汇报道：“报告少爷，朱老板前几天传信，说是县城的鬼子大部队突然开往了赣北，但是不知道他们的具体行动目的。朱老板还提醒我们寨子里小心！”
王霄点点头，知道朱贵说的，应该是那只支援利安乡的鬼子。
他又问了几遍，发现最近宣平县都很安静。
鬼子忙着关注前线战事，对沦陷区的态度，现在基本上以维持为主了。
他又从口袋里掏出一张翻译成密码组成的信，递给了电台操纵员，说道：“赶紧把这份密信发到宣平县，如果他们有回信，就迅速通知我！”
“好的少爷！”，电台操作员接过信，立刻坐下来开始发报。
王霄想着，朱贵那边也没那么快回信，就转身走出了房间。
他发出的密信里，都是交待朱贵要在后续负责采购的原材料。

第274章 周立人有请
在这之前，朱贵要弄回来的，都是半成品的发烧药。
这些东西，在沦陷区里头，绝对是小鬼子重点关注的违禁品。
朱贵现在虽然身为宣平县的伪军队长，但是要想弄到这些东西，也绝对不是见容易的事情。
很多时候，都必须冒着被发现的风险。
王霄一直也在担心，要是被小鬼子发现了，朱贵的下场绝对不会好。
他对朱贵提醒过很多次，一旦力有未逮时，就迅速放弃掉采购计划。
毕竟，如果没有了复装生产线，他还能用积分兑换子弹。
虽然如此一来，日子又得过的紧巴巴的，但是总比把人给陷进去的好。
朱贵这条线，能够走到如今的地步，确实是不容易，要是一下子断掉的话，实在是得不偿失的。
不过现在，王霄发出的这封指令里，要采购的东西已经大变样了。
全部都是一些常见的原材料，虽然采购起来，如果量大了的话，也有暴露的风险。
但是相比之下，对朱贵来说，绝对的要安全许多。
王霄相信，以朱贵的谨慎程度，操作起来肯定不会太过困难。
看着电台把密信发出去，王霄也放心了。
回到自己房间里，凳子还没坐热，就看马三急匆匆的走了进来。
“周立人他们怎么样了？”，王霄笑着问道。
他安排马三负责给周立人他们运送粮草，今天刚好是给他们送第二批粮草的日子。
王霄在这件事情上，特别留了一个心眼。
每次送过去的粮草都不算太多，也就够他们吃个两三天的样子。毕竟这年头，地主家也没有余粮，不能一下子把底细都给暴露了。
马三点点头，说道：“他们的整编也差不多了，不过我看刘奇的意思，有些想把部队和周立人合并了！”
“合并？”，王霄想了想，“合并也行，刘奇的第七纵队差不多也打残了，不过他愿意把队伍一下子全都交出去吗？”
“少爷，他们两个都不是什么坏人，我去的时候，两个人还为了部队合并后，谁是领导争呢！”，马三估计想起自己看到的有趣的画面，笑着说道：“刘奇非要让周立人带队伍，周立人又死活不干，两个人差点没打起来！”
“哈哈，这倒是有趣！”，王霄听着，笑了起来，说：“别人都是为了队伍抢来夺去，他们倒好，还互相推来推去的。”
“谁说不是！”，马三点点头，又想起周立人托自己传给王霄的话，说道：“少爷，周营长让我给你带个话，想请你过去一趟。”
“让我过去？”，王霄一愣，问道：“他有说是什么事情吗？”
马三犹豫了一下，还是说道：“好像是利安乡的事情，周营长想找你商量！”
马三说完，就认真的看着王霄的表情。
他可是知道，王霄在从赣北利安乡回来，就不止一次说过。以后，坚决不会再掺和国军这些战斗了。【！#爱奇文学www.i7wx.com @！最快更新】
利安乡和五十一师配合的战斗，让王霄到现在，提起来的时候就是一头火。
果然，听到利安乡这个名字，王霄摸着下巴，眼光闪烁。
马三搞不清楚他的态度，也没再说话，只是静静的站在一旁等他发话。
虽然他的心里，对周立人和刘奇两个，还是非常欣赏，而且还保佑很大的好感。
但是比起自己的少爷还有山寨，这些友情，还是得放在一边才行。
王霄想了一会，站起身，说道：“行，他喊我过去，我就过去看看把，看看到底是什么事情。”
“少爷，你答应了！”，马三开心的问道。
王霄笑着看了看他，说道：“走吧，我们现在过去，早去早回。”
“就我们两个人吗？”，马三问道。
“不然呢？”，王霄反问了一句，说道：“我们先过去看看，看倒是是什么事情，要是太麻烦的，我们最近还有其他事情要忙，就不掺和了。”
王霄虽然这么说，不过马三有预感，这次就算是麻烦的事情，他家少爷搞不好还是要惹上。
王霄和他两个人，骑上摩托车，和老爹打了声招呼，就像下溪村走去。
走路需要几个小时的路程，摩托车走出了山区之后，王霄骑的飞快，只花了个把小时，就来到了下溪村。
他们骑着摩托车，远远地就被下溪村的哨兵发现了动静。
不过王霄也不怕他们会被当做小鬼子，因为周立人那有望远镜，肯定会确认一下的。
果然，刚到村口就看到周立人和刘奇带着哨兵，笑容满面的看着他骑着摩托车过来。
刘奇藏不住事，看到王霄骑着摩托车，立刻冲了上来。
“我说王大少，你这可真是威风啊！”，刘奇绕着摩托车转了一圈，笑道：“就我看，罗存厚那个师长，都没你这摩托车来的威风！”
王霄坦然一笑，说道：“那是当然，他可没那个本事，自己去缴获一台小鬼子的摩托车！”
“你说的也对！”，刘奇点点头，说道：“谁不知道，红叶寨的王大少，杀鬼子跟杀小鸡样的！”
王霄一听，指着刘奇，两人嘻嘻哈哈的笑了起来。
一旁的周立人这时打断道：“行了啊，你们两个就别在这互相吹捧了！”
王霄见他说话，立刻打趣道：“我还没问问呢，你们两个，争夺部队人马，现在有个意见了没？”
周立人一愣，接着失笑道：“是马三跟你说的吧！”
刘奇看了看一旁直乐的马三，无奈的说道：“好事不出门，坏事传千里！”
“这怎么是坏事呢！”，王霄假装严肃，板着脸说道：“你看看，孔融让梨的典故，都被你们给弄出来了！”
这下，王霄直接把周围的人都逗乐了。
笑了好一会，周立人才说道：“我们定好了，刘哥以后就是合并后的领导了，我给他当参谋！”
刘奇这时脸一板，骂道：“你个臭小子，可别寒颤我，当初我们可不是这么商量的！”
刘奇拉着王霄，好像要他给自己评理一样，说：“这小子，忽悠我，说是我威信大，能够带部队冲锋陷阵，我这才答应他的！”

第275章 利安乡有变
王霄表情突然变得严肃，抓着刘奇，认真说道：“刘哥，打仗不是请客吃饭，身肩几百号弟兄的生死，担子可重着了。”
他的话，让刘奇变得严肃。
“既然周立人觉得你合适，那就肯定没问题，你肩上的担子不小啊！”，王霄最后笑道。
“我说什么来着！”，刘奇听完，苦着脸，指着微笑的周立人说：“还不是这小子，非要让我当营长，不然的话我哪里有这么多的事！”
刘奇说完，用没受伤的手拍着腰间的盒子炮，说：“本来，按我的想法，当个连长就怪好，带着队伍杀小鬼子，也没个负担，现在倒好！”
刘奇嘴里嘟嘟囔囔的抱怨着，看的王霄和周立人直发笑。
周立人见他实在是对这次的决定非常头疼，只好劝到：“刘哥，你来领导部队，也是众望所归，就不要在纠结了。”
他又转头，对王霄说道：“王少，我们先进村，这次喊你过来，还有重要的事情。”
王霄骑着摩托车，在村民好奇的目光中，进了下溪村。
现在是刘奇的第五营，大部队都驻扎在村子外面。下溪村也没那么大的地方，可以住下他们这六七百多号人。
不过还是腾了一些空房子，作为刘奇和周立人的指挥部。
下溪村村民愿意这么做，也都是看在王霄的面子上。不然以国军那不太好的口碑，早就把他们拒之门外了。
现在的下溪村，还真的有这样的底气。
在他们看来，这一带可都是红叶军罩着的。要是有人敢闹事，他们的民兵武装打不过的，还有王霄来收拾。
几人走进临时指挥部，落座以后，周立人立刻把话头引入了正题。
“王少，马三回去跟你说了吧，我请你过来，就是为了利安乡的事情。”
王霄手掌一竖，做了个拒绝的手势，说道：“你把是事情说一说，我看看到底是个什么情况，要是太麻烦的，我可是不会掺和的！”
刘奇一看他是这个态度，焦急的说道：“王少，你别啊，我们还没说事情呢！”
刘奇还要再劝，周立人却笑吟吟的拦下他，不徐不疾的对王霄说道：“我相信王少，等听完情报以后，绝对不会拒绝的。”
王霄翻了他一眼，没好气的说：“那可不一定！”
周立人笑了笑，也不在意，只是自顾自的说：“利安乡最新的情报，昨天我们刚刚收到。”
他看着王霄，笑道：“后面发生了什么事情，王少你肯定是想不到的！”
王霄却没理他，因为现在脑海中，系统突然给他颁布任务了。【~￥爱奇文学www.i7wx.com ！#最快更新】
【嘀！现在发布强制任务：周立人的请求！】
任务目标：协助第十四师第五营，攻占利安乡；
任务意义：利安乡地处两省交界，地利位置险要。攻占后，将保证皖南沦陷区各游击队的物资供应和退路，此战意义重大；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分1000点，获得外伤白药制作技能*1。
失败惩罚：如未在一个月内，协助周立人攻占利安乡镇，三山谷基地将受到鬼子空军轰炸！
麻蛋！！
王霄接到任务的第一反应，就要准备骂人了。
系统这是威胁上瘾了。
动不动，就是任务失败，然后基地就要被轰炸。
王霄脑海里，突然出现很多轰炸机的黑影，带着引擎的轰鸣声，飞到三山谷的上空。
然后无数的炸弹，像雨点般落下，整个基地变成一片火海。
他看见，梯田被炸成烂泥坑。
基地引以为傲的灌溉系统，也被炸成了一堆废铁。
乡亲们在火焰中哀嚎，拼命逃进防空洞，却只能眼睁睁的看着辛苦建设的基地毁于一朝一夕之间。
在看对面，周立人笑吟吟的看着自己。
周立人脸上的笑容，似乎再说：“我就知道，不管说什么，你肯定会答应的！”
王霄此刻，真的很想一口就拒绝掉他出兵帮忙的请求。
可系统已经开始的倒计时，就像一盆冷水，把他发热的脑袋浇了个透心凉。
王霄耷拉着脸，看着周立人。
“王少！”，周立人对他不善的眼神，并没有在意，开口说道：“利安乡这边……”
王霄正不爽，听到他开口，立刻一抬手掌。
“不用说了，我知道，你的意思是想再打一打利安乡是吧？”
“呃……”，周立人微张着嘴，惊讶的看着王霄。
他不知道，自己的意图，会被王霄一口就猜了出来。
王霄见周立人那模样，心里稍微平复了些。
小样，看你还得意！你那点事，还能瞒的过本少爷！
他有系统，从发布的任务就能发现，系统绝对有一定的预测能力。
不过这坑爹的系统，简直就是个大猪蹄子。每次有什么预测，都会带着一个更坑的任务出来，也不怕把王霄这个宿主给玩死。
“王少还真是厉害，这么快，就猜到我要干什么了！”，周立人苦笑着，摇头说道。
王霄得意的抱着手，翘起二郎腿，一副了如指掌的表情。
刘奇和马三两个，都一脸崇拜的看着他。
不知道的，还真以为，王霄的神机妙算，真的就如古代那些决胜千里的名将一般。
只有他自己才知道，他这完全就是靠系统外挂作弊呢。
他舒服的靠在椅子上，对周立人抬了抬下巴，说：“来，说说看，你这为什么又突然要去掺和利安乡的事情了，还没被五十一师那帮孙子坑惨呢？”
周立人闻言，摇摇头，脸上有些黯然，说：“五十一师？他们已经没了！”
“没了？”，王霄一愣，直起身，认真的看着他，问道：“怎么回事？这可是一个师，就算小鬼子，也没那么容易干掉他们吧！”
“是没了！”，周立人点点头，说：“我们那天撤出来以后，施耀祖的营就投降鬼子了，然后他们打头阵，把罗存厚的部队设伏全歼，整个师，就跑出来差不多一个营的人，现在还躲在山里头！”
王霄脑子飞快转动着，嘴里问道：“这消息，你是从哪里得来的，靠不靠谱？！”

第276章 师长给你做
“消息来源没问题！”，周立人表情认真，从兜里抽出一封信递给王霄。
“这是？”，王霄问道。
王霄看着信，周立人在一旁解释着：“从上面传来的情报，我们也确认过了，还和五十一师的残军联系上了，消息基本上和情报一致。”
王霄一目十行的看完情报，把信还给周立人，摸着下巴思考了一会。
他认真的看着周立人，问道：“你打算按照信中的要求来了？”
在信里面，他知道了为什么，周立人和刘奇会突然整编合并手下的人马。
五十一师覆灭，师长罗存厚被打死了。再加上之前的十四师投降，国军在赣北和皖南一带成编制的部队，已经消耗殆尽。
国军高层的意思是，让周立人的部队作为主干，吸纳第七纵队和五十一师的残部，组成新的十四师，不过这个十四师有点水，实力最多两个加强营。
至于师长人选，本来里面定的是周立人。
不过周立人却做了改变，把刘奇抬了上去。
王霄也大概猜到周立人的目的了。
在师长这个位置上，需要人出头为部队要东西，还有一些上面的瞎指示，必须要有人能争论。
可是在这方面，习惯守规矩的周立人，明显就不擅长这些。
他让刘奇当师长，绝对是招好棋，刘奇有痞气，而且皖南这一带山高皇帝远，闹僵了，刘奇直接不鸟高层的命令。
周立人和刘奇对视一眼，认真的回答道：“我们想过了，现在部队窝在这里也不是那么回事，单靠你的帮助，我们也撑不了太久。
只有拿下了利安乡，后面就能得到上面的支援，不论是物资还是人员，都能补充过来。”
王霄听完，摸着下巴开始思考起来。
周立人也不催促，静静的等在一旁。
一屋子人，现在把目光都看向了王霄，等着他最后做出决定。
王霄把他们的表情都看在眼里，心里却另外有一番计较。
系统已经发布任务了，他不可能不答应。
但是这一仗到底该如何打，却要好好计较商量一番。如果真的像之前和五十一师那样坑的话，就不用再打了。
这一仗的目的，是攻占利安乡，并且作为十四师的据点经营。
而仅仅只是赶走鬼子，那就没什么太大的作用。
只要鬼子的有生力量还在，随时都能打回来。
而且，利安乡的南面，就是鬼子和国军的正面战场。
上次的战斗就看出来了，鬼子的联队随时都能动用炮兵支援，这一点不能不考虑。
至于正面战场上，能不能指望国军的大部队牵制一下。
王霄想到这一点，迅速就放弃了这个打算。
还是不要指望那帮人得好，不想就不会失望，不然到时候，他们这边等的发急，而那边却坑一下。就这么点人，真的还不够鬼子杀的！
王霄想了一遍，终于还是定下来决心。
他逼视周立人，问道：“我就有一点想问问你。”
周立人一听，立马坐直身体，就像等待考官发问一般，说：“你问吧，我一定如实回答！”
“你为什么一定要拉上我们红叶军，要知道我们也才几十人的队伍，对这么大的战局，根本没什么改变的能力！”
王霄说完，盯着周立人的眼睛。
“王少，你也太小看自己了！”，周立人听完一笑，说道：“有些人，手上就算有一个师的兵力，打起仗来也只是凑数而已。”
周立人说到这，顿了顿，又非常认真的看着王霄，说：“而有些人，就算只有几十个人的队伍，也能看透战场的关键点，做出改变整个战局的事情！”
“你还真的是看的起我！”，王霄笑了笑。
两世为人，他可不会随随便便的，就被人忽悠的晕头转向。
说白了，战场是最现实残酷的地方。
手下人的性命，包括自己的性命，稍有不慎就要被鬼子干掉。
“王少，这是我的真心话，我相信，刘哥也是和我一样的这么认为！”
见周立人提到自己，刘奇立刻点点头，认真的看着王霄，“不错，要收起来，我最佩服的还是你王大少，单凭着自己这点人马，把西竹镇的鬼子压着打！”
王霄摆摆手，打断他们的吹捧，笑道：“行了，也别再吹我了，要不然，等会你们这个新编师的师长，我就要过来当一当了！”
“那感情好！”，刘奇眼神一亮，手一摊就说：“你来当这个师长，我保证双手同意！”
周立人也笑着看着王霄，点头说：“对啊，我也同意，只要你愿意！”
王霄见他们俩认真的模样，立马不敢接口了。
他可是知道，这两人还真的不是开玩笑的。
不过他们敢给，他自己不敢要啊！
一个红叶军，还不到两个连的兵力，就让他每天焦头烂额了。
如果真的背上一个师的人马，还不得把自己累死。
还有，这给国军当师长，哪有他现在当个山大王爽快。
上头也没人敢指手画脚，自己想怎么做，就能怎么做。
王霄抽出随身带着的地图，转移话题道：“我们还是先来看看地图，商量下这一仗怎么打吧！”
见他说起正事，周立人和刘奇也不再玩笑，三个脑袋立刻凑在了一起。
周立人一看到制作精美的地图，眼睛一亮，赞叹道：“王少，你这地图，可真的是好东西，我看就算是集团军部用的地图，都没你这个详细啊！”
“真的？！”，刘奇一听，认真的看着桌上的地图，却看不出好在哪里。
他没受过正式的军事培训，看了半天，也只是觉得这张地图看起来实在是舒服，而且用的纸张摸起来也要精美很多。
周立人想着给他解释一下，这地图到底好在哪里。
王霄却摆摆手，拿起一只铅笔指着地图，嘴里说道：“先别说地图的事了，我们赶紧商量商量，这一仗该怎么打吧！”
系统给了他一个月的时间，可王霄却想把这个任务快点完成。
他心里头，还记挂着基地火药生产线的事情。
还有，系统这一次奖励的外伤白药生产技能，也是个好东西。
至少比现在，基地的战士还在用草木灰止血，要强上不知道几百倍。

第277章 新的任务
战斗计划，是王霄和周立人两个，一条条的确定下来的。
首先第一步，就是先把五十一师的残部收拢过来。
按照周立人的说法，在山区还有大概一个营的士兵，他们没有投降，一直都在打游击作战。
这部分的兵力，是一定要争取过来的。
加上这个营的话，整个新编的十四师，就拥有了两个半营的兵力，一共是一千两百多人。
至少从人数上，对上利安乡三个中队的鬼子，还是占有很大的优势的。
这个任务，交给了周立人亲自处理。
他带了两个连的士兵，前往赣北，着急那些残部。
而王霄直接返回了红叶山，要把这件事情和老爹王兴祖商量一下。
他回到山上，发现到处都没找到老爹的影子。
到最后，还是问了柱子。
柱子猜测，大当家应该又是去了红叶山的后山上。
每次王兴祖有什么烦心事的时候，都会去那里坐一坐，一个人躲躲清净。
王霄顺着后山走，终于在山阴的那一侧，找到了便宜老爹。
王兴祖就坐在山阴的一侧，一块突出的石头上面。
石头下面，就是万丈深渊，底下云雾缭绕，仿佛踏错一步，下一秒就会尸骨无存。
王霄有些担心了，不顾自己其实有些恐高症，慢慢的，轻手轻脚的靠近便宜老爹。
他害怕惊动正在坐在石头最前面，静静的抽烟的王兴祖。
王霄刚刚走上石头，就听老爹悠悠的说道：“臭小子，蹑手蹑脚的，干什么呢？”
王霄看回头打量自己的老爹，讪笑着，四下看了看，说：“老爹，你怎么找到这地方的，挺漂亮啊，我以前怎么没发现！”
“哼，你天天蹲家里头，又不活动，还能找到这地方？！”
王兴祖不屑的笑了笑，又看到王霄挽着手，一副要行动的样子，猛然一愣，接着笑骂道：“臭小子，怎么着？你还以为老子要自杀是怎么滴？”
心里是这么想的，王霄肯定不能表露。
王霄连忙摆手，否认道：“没，哪能啊，我就是有些怕高！”
“怕高你还上来干什么，赶紧下去啊！”，王兴祖一瞪眼，说道。
王霄见他神色如常，知道自己是多余的担心了，连忙快走两步，小心翼翼的坐在他的身边。
“我陪你坐一会！”，王霄把两腿伸出石头，垂在半空中，又低头看了看下面。
山谷里白茫茫一片，看上去什么也看不见。【@~爱奇文学www.i7wx.com #*最快更新】
轻微的失重感，让王霄感觉脑子都一阵发晕，他赶紧往后收了收。
一转头，却看到老爹正一脸关切的看着自己。
“臭小子，别逞强，不行就下去待着。”，王兴祖说道。
王霄扶着屁股下的石头，调整了一下心态，摇摇头说：“没事，适应一下就好了。”
见他不肯下去，也没什么大事，王兴祖转过头接着看先远处的群山，没有说话。
王霄一时觉得气氛有些安静，又不知道怎么挑起话题。
想了想，他还是单刀直入的说起这次的来意。
“老爹，我准备带着队伍，再打一次利安乡了！”
说完，王霄认真的看着老爹，等着回复。
没想到，王兴祖抽了一口烟，不置可否的点了点头，也没说话。
这下，王霄有些纳闷了。
上次去利安乡，老爹可是还叮嘱过他，一定要注意各种事项。
特别是国军坑爹，这一点被老爹猜的准准的。
可能是觉得自己的反应有些太冷淡了，王兴祖抽了口烟后，又转头对王霄问道：“怎么回事，不是刚刚从那边回来的？”
王霄伸出手，做了个夹烟的姿势。
老爹看了一眼，从口袋了掏出烟盒，抖了跟烟出来。
王霄接过来，又发现自己没火，他正要开口，就见眼前一双大手捏着火柴盒在他眼前。
他在穿越后，以前的烟瘾就自动的戒掉了。
不过在有些时候，还是会抽上一根。
点燃了烟，重重的吸了一口，王霄问道：“老爹，你还在为上次的事情烦呢？”
王兴祖没吭声。
他又问道：“你跟我说说我妈的事呗？”
王兴祖听到王霄说起的那个人，怔了怔，又狠狠抽了口烟。
“这事情，还没到告诉你的时候。”，王兴祖摇摇头，还是把话题转回来他的问题上：“我问你呢，利安乡到底是怎么回事？”
王霄见状，只好把周立人跟他商量的事情，简单的说了一遍。
王兴祖一直静静的听着，眼神变得越来越犀利。
直到王霄说完，他嘴上的烟，也重新换了一根。
“你对周立人和刘奇，好像非常看好？”
王霄听到老爹这个问题，点点头，诚恳的说道：“不错，他们两个人，是难得的人物，比起那些一脑门心思升官发财的军官，的的确确的是想着打小鬼子的。”
“那个周立人我不知道，不过刘奇这人和他的纵队，一直都在皖南活动，我也打过一些交道。”
王兴祖点点头，说道：“他的确不错，你要跟他们合作也行。”
“这么说，老爹你这是同意了？”
王兴祖又点点头，补了一句，“其他的你都知道，还有要记得，千万别逞强就好！”
“我知道，打不过的时候，绝对跑的最快！”，王霄笑嘻嘻的点头。
王兴祖也知道，自己这个儿子鸡贼的很。
不过他还是担心，年轻人总是血性要多一些。
碰到一些事情，搞不好就头脑发热，一脑门就扎进去了。
好在马三跟着王霄在，他也不担心王霄会胡闹。
谈完这件事情，王兴祖就没什么谈兴了，继续抽着闷烟。
见王霄还不走，他干脆挥挥手，把他赶了下去。
王霄没办法，又头疼这些老人，藏着个事情就谁也不说，搞得人难受的很。
他郁郁的走下了山，回到军营后，就把队伍的几个大将找了过来。
这一次，他准备把自己的队伍扩编一下了。
利安乡大战，如果只带一个排的兵力过去，还真的是办不成什么事情。
要想发挥作用，最少就得一个连的兵力才行。

第278章 把我当大户？
“少爷，要我说队伍早就该扩大规模了！”
王霄刚刚说完自己的决定，柱子就拍着大腿说道。
在场几个人，他手下的人是最少的一个，机枪班也就六个人，虽然火力猛一些，但是毕竟人少。
不过这一次他肯定还得失望，在没有更多机枪的情况下，王霄也不会给他加人。
不然的话，要那么多人干嘛。
这次的队伍扩编，实际上因为没有新的装备补充，主要增加的还是步兵人数。
柱子的机枪班和张大壮的炮兵班都不会动，人数和装备不变，但是从排级配置升级到连级的配置。
调整之后，整个红叶军的常备战斗部队，就变成了下面的样子。
三个步兵排，每个排一共二十一个人，一个排由三个班组成。
每个步兵班，都有七个人组成。
步兵班组的配置，由2个装备2倍镜的精确射手，2把装备百式冲锋枪的火力手，加上3个普通汉阳造的步枪手组成。
这么一来，冲锋枪倒是勉强够用了，但是现在只有6个2倍镜。
王霄盘算了一下，补齐需要的2倍镜，一共需要1050点积分，他现在的积分有两千多，绝对是够了的。
装备这么多精确射手，也是为了保证队伍的战斗力。
有了2倍镜，可以更早的发现敌人，发动攻击。
这样的配置，王霄想着是够用了，除了机枪要差一点，而且还没有近距离的曲射火力。
45mm迫击炮还是贵了点，他也没那么多积分，把这种迫击炮配置到每个排。
倒是捷克式轻机枪，从红叶山又调来了一把，至少保证，每个步兵排都有一把轻机枪。
三个排加起来，每个排是23人，一共就是69个人。
加上柱子的机枪班和张大壮的炮兵班，一共就是85个人。
这里面，还没算编外的张仪儿，还有马三。
把他们俩算上，在加上王霄自己，队伍一下扩充到了88人。
这是个非常吉利的数字，加上损失补充的人，这一下就从屯田的部队里，抽掉了几十号人上来。
对于进入常备作战部队，在屯田部队里的人看来，绝对是一件非常值得骄傲的事情。
当王霄把所有人召集在军营的操场上，整整齐齐的站好队列时，旁边那些正要出去干活的屯田部队，纷纷投来羡慕的眼光。
可是没办法，谁让他们的考核成绩要差一些。
依照王霄编制的训练大纲，屯田的这些部队，会经常组织考核。
二百多人，按照成绩由高往低的排。
每次等王霄需要补充兵员的时候，就拿着最新的名单，从第一名往下拉。
到了人数够了，其他人就只能作罢。
这种模式下，让王霄的作战队伍里，永远都是整个红叶寨里枪法最好，各种技战术最优秀的一帮人。
而且，在基地的一些年轻人长大时，都会先进入屯田部队训练。
这么一来，在整个红叶寨里，就有了一个完美的良性循环。
不过这种小循环还是比较薄弱，毕竟他们总共人口也就一千多人。一旦王霄带着部队，在外面遭遇重大损失的话，很可能就会将这种循环打破。
这也就是，王霄为什么极力避免遭受重大损失的缘故。
八十多人，整整齐齐的站在操场上，没有发出丝毫的声音。
王霄看着眼前这只部队，除了服装上差了些。
可表现出来的精气神，比起他见识过的国军任何一支部队，都不逊色分毫，甚至远远超过。
而且，三十多人时，他们手里的装备会变现的非常的显眼。
但是现在扩军了之后，这些装备就被极大的稀释了，看上去，也就没那么突出。
至少比起国军的王牌师，甚至还要差上一点。
王霄扫了一眼系统的评分，果然，扩军也存在着坏处。
系统对队伍的评级，果然下降了。
从中级游击部队，直接降级成了低级。
队伍一下子增加了这么多人，肯定会存在配合不默契，等各种的问题。
不过他相信，经过几次战斗的磨合之后，肯定是能回复过来的。
就是这之前，他获得的战斗积分奖励，肯定是要下降不少的。
王霄给几位队长训了几句话之后，就挥手解散了队伍，让他们下去训练熟悉新的编制去了。
他喊来张大壮，让他把刚刚兑换了迫击炮炮弹搬下去。
上次在利安乡，带出去的炮弹，基本上全部都打光了。
他又花了一千积分，兑换了100颗迫击炮炮弹。就这样，攒下来的两千多积分，又被花的只剩下可怜的两百多。
而且这100颗炮弹看着不少，真要是战事激烈，那两门迫击炮，只需要几分钟就能打干净。
要知道，意大利这种45mm迫击炮的射速，可是达到三十多发。
张大壮的炮班，现在是人比炮多，看到一箱箱的炮弹，他也不头疼。
喊来炮兵们，一个个美滋滋的扛着弹药箱就下去了。
做完这些准备，王霄就要把部队先磨合一下，等周立人他们那边准备好。
李二田在第二天，就送来了一封在下溪村传回来的信。
王霄打开信，就看到周立人一手漂亮的毛笔字。
漂亮的小楷写满了纸张，王霄看的都有些羡慕嫉妒恨了。
他的字说起来不差，但是那是硬笔字，要是用毛笔的话，简直就是没法看了。
可是到现在，王霄都没看到过一只钢笔的存在。
钢笔在现在的皖南来说，还是个比较稀罕的玩意。
等王霄看完信之后，差点么气笑了。
这个周立人和刘奇，真的把他这当成大户再吃了。
他们成功的在赣北把五十一师剩下的那个营拉了回来，但是立刻就面临一个问题了。
这群残兵，上次被鬼子打崩的时候，手里的家伙都丢了很多。
整个营，只有一半的人手里头有枪。
周立人和刘奇现在就把主意打到王霄的头上了。
他们可是知道，每次打完鬼子后，王霄对那些步枪都不带眨眼的，带着都嫌弃增加负重。
而且下溪村的村民也说过，三八大盖，王霄都在往外送的。
这种大户，还不找他要，才叫有鬼了！

第279章 买卖亏了
王霄被他们的信气的不轻，出门跨上摩托车就直奔下溪村。
他一下车，笑呵呵的周立人和刘奇就迎了出来。
王霄淡淡的侧身，收手躲过想替他拿手套的周立人，故意冷冷的看着周立人。
对面的周少校，毕竟是个脸皮比较薄的人。
见王霄的目光，他果断的红了脸。
可刘奇就不一样了。
这个莽汉，在独立纵队的时候，就习惯天天找上面张嘴要东西了。
独立纵队要是不主动开口要，等上头主动想起来，那黄花菜都要凉。
见王霄逼视着周立人，他立马笑呵呵的，一副装傻的模样问道：“王少，这是这么了？脸色这么差？！”
王霄淡淡的扭过头，看着一张黑脸，看不出脸红的刘奇，说：“我只是现在有些后悔，为什么跟你们搅和在一起了！”
“看你这话说的！”，刘奇继续装傻，“我们这不是配合的挺好的，现在一切进展顺利啊！”
“是啊，都开始惦记我这的一点家底了，可不是进展顺利吗！”，王霄讽刺的笑道。
这下，刘奇的厚脸皮也挂不住了。
毕竟他面对的是王霄，而不是那群肥肠满脑的上官。
周立人见刘奇抗不住了，他只好苦笑这说道：“王少，我们这也是逼的没办法了，要不是听说村民都说你们缴获的武器不少，也不会开这个口！”
他顿了顿，怕因为这个把和王霄的关系搞恶了，只好说道：“要是你那边为难，这个提议干脆就算了吧！”
“别啊，我看不能算了！”，王霄表情一变，笑道：“不过这事，我看不能这么操作！”
王霄也不是真的生气，更何况，亲自看到周立人和刘奇，确定他们不是真的耍无赖之后，那点不忿也早就烟消云散。
但是无偿的赞助国军，这种事情，他还是不会干的。
“王少，那你看这事情，到底该怎么操作呢？！”，刘奇一听有戏，立马舔着脸问道。
他可是打蛇随棍上，经验丰富的很。
“你等等，我先算算啊！”，王霄心里头盘算起来。
他知道，现在军营里闲置的步枪大概都有两百多杆，够十四师缺口的这部分。
可王霄不知道，到底现在军火的价格是个什么样子的。
他想了想，当初卖个铁马寨的价钱。
不过那一次，完全都是半卖半送的形势，价格也做不得准。
可是王霄也没干过这事，还真的不知道，买一杆步枪，到底是需要多少钱。
他盘算了半天，干脆算不明白就直接手一伸，竖起四个手指，说道：“这批枪可以卖给你们，这个数！”
刘奇和周立人对视一眼，又吞了吞口水，问道：“王少，你这四个手指头，到底是多少恩？”
“四万大洋！”，王霄说完，见刘奇和周立人表情震撼，心里又有些后悔了。
是不是自己开价太高了？
其实他打的注意，就是想着半卖半送的，不过又不想便宜那帮国军的后勤部门了。
所以按照200大洋的价格每把，又减了零头，开出了四万大洋的价格。
可是现在看到两人的表情，他以为这个价格太高了。
就把给这两人一种，他这是狮子大开口的表现。
他正要开口说，价钱还可以商量一下的。
没想到刘奇表情猛地变成了狂喜，又没受伤的右手激动的拍着他的肩膀。
“我就说，王少绝对是好人嘛，怎么会想着挣我们的钱呢！”
刘奇哈哈笑着，周立人也笑容满面的点着头。
这时，王霄意识到，他好像做了一笔很坑的买卖了。
周立人还是好人，见王霄的表情，他笑着解释道：“王少，可能不知道现在军火的行情吧？”
王霄沉默的点点头。
“按照市价，我给你举个例子！”，周立人指了指刘奇腰上的驳壳枪，说道：“这把枪，从德国佬手上买过来，一把是1500大洋。”
他又说道：“你手上的那批步枪虽然是二手货，不过一把步枪卖出来，绝对不会低于900大洋的。”
刘奇听周立人说的这么直接，害怕王霄停了反悔，连忙拿话套住王霄，“立人，你瞎说什么呢！”
他拍着王霄的肩，笑吟吟的说：“我们王少卖枪，难道还能是为了挣那点大洋呢！”
王霄无语的看着这两个笑的跟花样的家伙，话也说出口了，而且就像刘奇所说，他真的不是为了挣那点钱。
不过想想，还是觉得今天做的事情比较傻。
他郁闷的点点头，对两人说道：“你们准备好钱，我们明天把枪送过来！”
听到他的话，刘奇笑容一收，有些不太好意思的说道：“那个，王少啊，我们再商量一下呗！”
他刚刚对王霄开出的低廉价格太震撼了，都忘记了，现在的十四师口袋里可是一个子都没有。
王霄一看他的表情，就知道是怎么回事，无奈的说道：“我说，这么低的价钱，你们不会还要打欠条吧？”
“这个，你也知道，我们驻地都没有，一直东躲西窜的，真的是比较困难啊！”，刘奇讪笑道。
“我信了你的邪！”，王霄无语的指着眼前两个无赖，说道：“这买卖都做不成了！”
他转身就走，可把刘奇和周立人给急坏了。
两个人对视一眼，赶忙跟着，不断的说着好话。
可王霄压根不理，直接跨上摩托车。
他们看着王霄发动了车，又不敢阻拦，表情可怜巴巴的看着王霄。
等王霄带好手套，斜视两人一眼，悠悠的说道：“你们明天赶紧给我把欠条写好！”
“啊！”，刘奇张着嘴，还么反应过来。
周立人的反应更快，激动的拉了拉刘奇的衣袖，连忙感谢道：“王少，您放心，明天保证写好了送给您！”
“对对对！”，刘奇反应过来，也不停点头。
王霄骑上车，慢慢开动，又突然回头，说道：“记得，欠条上要有你们两个的手印！”
“没问题！”，刘奇连忙答应。
这会，别说按手印了，就是让他按血手印都没问题。

第280章 好坑的感觉
两百多杆步枪，缴获这些枪，王霄可是带着队伍打了几个月的战斗。
现在四万块大洋卖出去了，而且还是赊账，差点把老钟叔给心疼死。
他眼巴巴的守在弹药库前，看着一捆捆的枪被搬出来，嘴里不停念叨着。
“少爷，你这买卖，那帮人能付钱吗？”
王霄还有些郁闷，听到这话，心里更是不爽。
他脸一板，拍的屁股后头挂着的MP40啪啪作响，“他们敢不付钱，真要是不给钱，我突突了他们！”
斩钉截铁的语气，并没改变老钟叔怀疑的立场。
他直接揭穿了王兴祖的老底，说：“你们父子，我又不是不知道，以前大当家就赊过国军不少东西，还不是毛都没回来！”
王霄一听，立刻来了兴致，“这么说，老爹你也被人坑过了？”
“什么叫被坑呢！”，王兴祖瞪了王霄一眼，说：“我那是老同学之间，保持关系，跟你能比？”
王霄呵呵一笑，说道：“就你是保持关系，我这就属于打水漂是吧？”
“臭小子，我可是站你这边的，怎么还把枪口对着我了？”，王兴祖一脸无奈。
听到这话，王霄猛地反应过来。
他看着旁边保持冷漠表情的老钟叔，这个家伙，对刚刚自己挑起的争论，完全是置身事外的态度。
王霄还能如何，只能吃了这记闷亏。
他算是发现了，这些老狐狸，就没有一个是吃素的。
自己就算两世为人，还是得小心为上，一个不留神就要被坑。
就拿这次周立人要打利安乡来说。
王霄回来仔细琢磨了一下，发现事情非常不对。
十四师现在的粮草，是他在供应着。而现在更是连缺少的武器，都是他供应的。【~￥爱奇文学www.i7wx.com ￥~小说更好更新更快】
就差没把弹药给补齐了。
子弹方面，倒是周立人自己找了上级解决了。
这么说起来，正常战斗所有的后勤，基本上都是王霄出的。
打仗的是别人，而给钱的是自己。
王霄发现，这笔买卖的确是亏大发了。
还好，他现在在山寨里，除了老爹之外，别人也不会质疑他做出的任何决定。
要是以前，这么多武器往山外头搬的话，早就翻天了。
还有个原因，现在红叶军已经全部换装。
所有的步枪，都是统一用的缴获的中正式步枪，至于三八大盖因为王霄的嫌弃，已经彻底被抛弃。
倒不是为了别的，其实中正式在王霄眼里，也不是什么好的选择。
只是相比三八大盖来说，对他们却要好很多。
其中最重要的一点，就是后勤要更方便。
从MG42通用机枪，到捷克式轻机枪，再到普通的中正式步枪，用的全部都是7.92mm的尖头步枪弹。
这就让队伍在外出作战的时候，至少携带的子弹大部分都是通用的。
现在唯一还有矛盾的地方，就是冲锋枪的子弹。
王霄现在的积分不够，不然的话，他是想把百式冲锋枪全部淘汰给屯田部队。
而他的作战部队，就换装MP40冲锋枪。
虽然两种枪比起来，百式冲锋枪的射程更远，但是带来的代价，完全就不像是一杆冲锋枪。
小鬼子设计百式的时候，是按照轻机枪的标准来的。
最奇葩的是，他们把冲锋枪还设计了两脚架的配置。
最后的结果就是，其他国家的冲锋枪，大批量生产起来，比步枪还便宜，用的还是手枪弹。
而小鬼子的百式，一杆枪贵到离谱。
当然，效果也绝对没有他们设想的那么好用了。
如果对上中国军队大量装备的捷克式轻机枪，绝对是被猛虐的对象。
只可惜，积分不够啊！
王霄看着自己剩下的几百点积分，很是苦恼。
步枪的话，他最中意的，还是这个时候美军用的加兰德步枪。
这种半自动五连发的步枪，绝对是弥补火力不足的利器。
比起冲锋枪的威力大，射程远。
又不会因为士兵枪法臭，造成子弹的浪费，而且五发弹夹一次装弹完成后，可以一次性打空。
要是在欧洲战场，这种火力肯定是不够看的。
美国佬用这种步枪，在欧洲的大城市里，没少被大量装备MP40冲锋枪的德国人虐。
但是在中国，面对使用三八大盖的小鬼子。
王霄相信，要是他真的把队伍换装加兰德。在跟小鬼子对射的时候，能把他们的屎都给打出来。
他不是没动过心思，不用系统商场随机开了，直接找渠道从外界买。
但是这次卖枪，周立人的话，一下子就打消了他的念头。
一把驳壳枪一千五百大洋！
这种高价，简直比金矿还赚钱。
他盘算着山寨的小金库，估计就算找到购买渠道，也买不了几只。
还是老老实实的打鬼子，多弄点积分后，从系统里买吧。
不过怎么说，这一次一定要把利安乡打下来。
只要让刘奇的十四师站稳了利安乡，以后，王霄就能从这边购买更多的物资。
朱贵每次从外面运回来的大洋，也就有了用武之地。
至少比现在，发给作战部队工资，但是都没地用的情况，会变得好上很多。
不过这一切，都建立在能够一战而成的前提下。
王霄作战最注重情报，对周立人的情报来源，他也不是很放心。
他亲自带着队伍，压着步枪运到了下溪村，又从刘奇手上把四万大洋的欠条要了过来后。
带着马三，还有周立人。
他们三个人提前出发，前往利安乡，探查鬼子的具体情报。
这一次进赣北，比起前一次有了些变化。
最重要的是，那些坐落在山区的村落里，看到了村民活动的痕迹。
说起来讽刺，五十一师还没覆灭时，双方大战的结果，让百姓都流离失所。
等国军一败，整个局势倒是太平不少。
至少，老百姓都能回村抢着春耕，不担心战火又波及他们了。
而利安乡的鬼子，还忙着稳定局势，倒是没有频繁发动扫荡。
再说了，他们就算是发动扫荡，估计也弄不到什么东西。
底下的农村里，十室九空，连鸡鸭都搜不到。

第281章 战局讨论
王霄一边在路上走着，一边回忆着关于抗战的整个局势。
周立人见他想到认真，好几次连脚下的土坑都没看见，还是马三眼疾手快，伸手扶了他好几次。
“王少，你想什么呢，这么入神！”周立人忍不住问道。
王霄回过神，见他们俩都关心的看着自己，笑了笑，说：“没什么，就是再想着，小鬼子还能进坚持多久！”
“啥？！”，马三惊讶的看着他。
现在是正是整个抗日局势最差的时候。
小鬼子一直以来，一路都是高歌猛进的。
整个华北早已沦陷，而上海登陆的小鬼子，已经打下了江浙，和山东的沦陷区连成一片。
现在，整个安徽省，也就西边的一块还没沦陷。
但是鬼子已经沿着长江往上，打下来工业重镇的武汉。
国军的首都，已经挪到重庆去了。
看现在的局势，江西省和整个安徽的沦陷已经是时间问题。更恐怖的是，西边搭界的河南省，也是危在旦夕的。
这个时候，已经是全国人民最绝望的时候了。
别看周立人打鬼子的时候，一副视死如归的模样。
其实，每次午夜时分，躺在床上的时候，周立人都忍不住心中产生怀疑。
他是过很多书的人，比刘奇这些草莽，又有更大的区别。
对于刘奇来说，打鬼子，纯粹就是这帮畜生不干人事。
而周立人的心中，却掸着民族大义，想的也更多。
想的越多，知道的越多，烦恼也就越多。
午夜梦回，无数次，周立人都在梦中看到神州陆沉。国家破亡后，百姓被鬼子鱼肉。
那凄惨的场景，是他奋斗的动力的同时，也是他心中挥不去的梦魇。
这种局面下，没人敢说，这场战争最后会是什么结果。
而他们，心底深处，其实都有些悲观的情绪。
可现在，王霄这个山窝里的土匪头子，竟然大言不惭的说，不知道小鬼子还能坚持多久！
“王少，你倒是有信心的很！”，周立人笑了笑，对王霄的乐观到很是欣赏。
王霄看他脸上的表情就知道，这个国军少校，对自己的判断，压根觉得是胡说八道的。
就连最忠心于他的马三，也是一副，“少爷，你可别胡说八道惹人笑话！”，的表情看着自己。
可是王霄又不能直接解释。
他不说说，我知道，这场抗战，一共打了多少多少年，最后我们终于胜利了。
这种话，他要是说出来，那就跟后世那些抗日雷剧一模一样了。【…@爱奇文学www.i7wx.com …#最快更新】
后面的历史，只有他一个人知道。
就算是这个年代最杰出的人物，也没办反拨开历史的云雾，看清楚后世的脉络走向。
可是，他必须给他们信心。
王霄想了想，认真的对周立人说道：“我可不是在瞎说，你听我好好分析，就知道了。”
周立人一愣，看到王霄认真的表情。
他表情一肃，迅速收起脸上的玩笑，认真的说道：“好，那我就听一听王少你的高见！”
王霄对他的态度比较满意，至少，这家伙没有仗着自己是个军校生，就瞧不起他的意思。
他清了清嗓子，问道：“身为军校生，你应该看过《国防论》吧？”
周立人似乎有些意外，惊讶的问道：“王少，莫非你也读过百里先生的这本大作？”
“小看我呢？”，王霄斜了他一眼，说：“我当年读书，老爹给我找的是个好老师，懂得多，书也多。”
“没，王少，我就是问问！”，周立人表情有些尴尬，赶忙解释。
王霄也没理他，看着远方山间，一个升起炊烟的村落，说道：“那你读过了，就应该心里更加有数了吧！”
“百里先生的思想，确实是高人一筹！”
周立人点点头，不过他的心中，却开始不以为然了。
从军校出来到了部队，看到各种现实的时候，对于书上所说的那种理论，他心中都产生了一些怀疑。
现在见王霄又提起这本书，他就想着，肯定又是光读了几本书，也没结合实际就高谈阔论的人。
不过王霄也没看他的表情，自顾自的说道：“我们国家现在还是个农业国，而现在战争，打的却是工业体系，这点你部分否认吧？”
周立人点点头，示意王霄接着说下去。
不过单凭王霄提出农业国和工业国，就让他微微有些惊讶了。
王霄手指向他虚点几下，看穿了他的想法般，笑道：“别惊讶，我要说的好在后头。
小鬼子入侵中国，从开始到现在，他们一直都在投入，根本没办法像他们欧洲的盟友德国那样，凭借占领法国获得更多的工业资源，支撑他们薄弱贫瘠的国家。”
王霄说到这里时，得意的打了个响指，说：“你看，所以他们撑不住的可能，就在眼前！”
周立人傻傻的看着王霄，很显然震惊于他的见识。
他要不是知道，面前这个人，绝对是一个从未出过山的少年郎，还以为这是那个豪门世家的继承人。
可是！
周立人控制不住自己内心的疑问，为什么王霄会知道这么多！
马三问出了他心中的疑惑。
这个莽汉，一脸崇拜的看着自家少爷，从嘴里冒出一个个听都没听说过的国家的名字。
他惊讶的看着王霄，眼神中无限崇拜，说：“少爷，你也太厉害了，怎么知道这么多的事情？！”
“多看书啊！”，王霄指了指自己的脑袋，说：“这些东西，书里头都有呢。”
马三抓着脑袋，不好意思的笑道：“我都不认识字。”
“小仪不是认识吗，你回去让她教你就好了。”
马三听这话，更不好意思了，“这，这不是很丢人，还要自己女儿教自己认字！”
王霄一听，没好气的说道：“人家孔圣人都说了，达者为师，你有什么好丢人的？！”
他这话，又把周立人震撼了一把。
今天这番交谈，让本来有些骄傲的周立人，对王霄这个山里头的土匪头子，算是佩服的五体投地了。
他忍不住在想，难道现在土匪都这么有文化了？！

第282章 我腿软了
王霄明显发现，在刚刚那番讨论过后，周立人对自己的态度有了变化。
周立人一直以来，身上都有些不自然流露的傲气。
在面对一堆文盲的时候，表现的就要更加的明显一些。
可现在，他已经不敢在小瞧王霄了。
王霄表现出来的，那种大局观和判断能力。先不论对错，至少这种素养，比他都要强上很多。
一路上，周立人也在很多事情上，询问着王霄的意见。
王霄把这些变化看在眼里，没说什么，只是微笑着笑纳。
这些军校出身的军官，在这个年代都是天之骄子式的人物。傲气是肯定有的，王霄也不在乎这个。
但是他不想因为这种傲气，影响后面的战斗。
战场上，任何一个因素改变，都有可能造成非常严重的结果。
王霄经过这么多场大大小小的战斗，他明白了这一点。
所谓的战场大势，就是用不断的小事累积相加，最后变成一股势不可挡的洪流。
他们三个轻装前行，脚程也很快。
来到利安乡，立刻开始侦查工作。
大战过后的利安乡，还是一副破破烂烂的模样。
炮击让镇子变得非常残破，但是比起上一次，人气却多了很多。
很多伪军打扮的人，都拿着枪，在镇子里来回穿梭着。
而更多的老百姓，被他们驱赶着，在废墟上穿梭，挑着箩筐将建筑残骸慢慢的清理出来。
王霄端着望远镜，主要想确定鬼子到底有多少数量。
周立人观察了一会，慢慢挪到他的身边，说：“王少，我看鬼子抓了很多百姓啊！”
“他们需要苦工，那些逃进山里的乡亲，估计都被抓出来了。”，王霄点头道。
周立人看了看他手中的望远镜，不好意思的说道：“那王少，能把这个借我看看吗？”
王霄一愣，反应过来，他说的是望远镜呢。
他记得周立人是有个望远镜的，问道：“你的呢？出来侦查，你都不带呢？”
周立人听到这话，更是不好意思了。
“你别提了，刘哥给我抢去了，他说要想让他当师长，就必须把望远镜给他。”，周立人苦笑着说道。
“呵……”，王霄默默把手里的望远镜递给这个可怜的少校。
这么一瞬间，他都有些同情这帮国军了。
真的是穷啊！
还得靠他们这帮民间武装接济，这正规军混的也太惨了点。
他看到，一旁的马三也是一脸心有戚戚焉的模样。那眼神里，似乎还带着一丝，对周立人的鄙视。
在红叶军里，托了王霄的福，他们在这些装备方面从来都没短过的。
看了半天，周立人放下手中的望远镜，一脸无奈的说道：“看不出来啊，都不知道鬼子有多少人！”
王霄点点头，现在利安乡乱成一片，远距离根本看不出什么东西。
他摸着下巴，在一旁想了一会后，说道：“这样，我和马三两个混进去看看。”
“什么！”，周立人一听，吓到了，惊讶的问道：“这也太疯狂了，混进去被认出来就完了！”
王霄摇摇头，说：“哪有那么容易被认出来，不进去看看，压根就不知道里面的鬼子到底有多少兵力。”
周立人知道王霄说的对，但是还是很反对，因为太冒险了。
可王霄打定了主意，就不会轻易改变。
而且，他是和马三一起去，也没强迫周立人过去冒险。
见说服不了王霄，周立人立刻说道：“那行，我们一起，我不能在这干看着你们冒险！”
王霄一听，直接摇头。
“为什么我不能去！”，周立人满脸不爽，问道。
马三在一旁，拍拍他的肩膀，又指了指他身上的军装。
都没说话，周立人就知道自己问题在哪了。
穿着这么一身军装，别说混进去了，露个面都得被鬼子追成疯狗。
周立人白脸一红，作势就要扯开自己的武装带，边说道：“我把衣服脱了，这样不就成了吗！”
王霄见他真的要脱衣服，连忙阻止道：“你可算了，我们又没带衣服过来，你还光着屁股去侦查呢！”
他瞟了瞟周立人的身上，笑道：“真要是那样，估计比穿这身军服还显眼！”
“哈哈哈……！”，马三在一旁，丝毫不给面子的大笑起来。
见周立人窘的脸通红，王霄忍俊不禁的摆摆手，说：“行了，就这么说定了，等会我们就装成老百姓混进去，你在这里帮我们看着。”
王霄和马三，把装备一一脱下来，递给了周立人。
他们瞅准了一条公路，绕道跑了过去，装出一副农民的模样，两个人在大路上慢慢晃悠。
没走多远，果然一队压着壮丁的伪军就走了过来。
王霄一看到这些伪军，立刻对马三使了个眼色。
两人故意做出一副吓到的模样，转身就向后跑去。
而那边伪军一看，两个人撒腿就跑，根本没有怀疑。
带队的那个队长一挥手，两个士兵跑了过来，冲着前面马路上的王霄大喊道：“快给我停下，不然开枪了！”
王霄压根没用全力跑，只是做出一副落荒而逃的样子。
马三听到喊声，准头问道：“少爷，咱们停吗？”
王霄摇摇头，回头看了一眼，说道：“别急，等他们开一枪再停，不然太假了！”
“好的，明白了！”，马三点点头，接着闷头逃跑。
这时，后面的伪军终于开枪了。
虽然这一枪，歪到不知道那个国家去了，但是王霄马上就是一副吓得脚发软的模样。
他一下瘫倒在地，扯着嗓子对后面的两个伪军大喊道：“军爷，饶命啊，我不跑了，别开枪！”
那凄厉的语气，听到一旁的马三直侧目。
对自己少爷这演技，他真心的佩服的不行。
伪军骂咧咧的收起枪，对王霄喊道：“不敢跑了吧？给爷爷赶紧滚过来！”
王霄哭丧着脸，从地上坐起来，喊道：“军爷，我腿软了，站不起来了！”
“你个怂蛋！”，俩伪军一听，骂了一声，哈哈大笑着走了过来。

第283章 调戏伪军
王霄就这么窝在地上，装出一副鹌鹑样，瑟瑟发抖着。
一旁的马三内心都是震撼的。
这还是自家那个少爷吗？
装的这么怂蛋样子，让人恨不得冲上去给他两脚才解气。
他内心的吐槽，仿佛被伪军听到了。
等两个伪军走过来的时候，第一件事，就是给了王霄一脚。
王霄顺势就歪倒在地，嘴里还喊着疼。
见他那痛苦的表情，马三瞬间都有些急了，心里还愧疚，不该这么想少爷挨打的。
两个伪军对视一眼，没动手那人看着同伴，眼神似乎在说：你看看，把人给打的。
“怂蛋，嚎个鬼啊，爷爷这脚轻的很！”，踹王霄的那个伪军，有些无奈的说道。
王霄还是在地上赖着不起来，捂着腿，干嚎道：“军爷，饶命啊，我腿都软了，身子又虚经不起折腾啊！”
远处的伪军队长，见这边还在墨迹，忍不住喊道：“你们两个搞什么呢？赶紧把人带过来！”
听到队长的喊叫，那个没动手的伪军说道：“赶紧的，都给我起来，鬼子在抓壮丁，活该你们倒霉碰上了！”
王霄一个咕噜，翻过身，趴在地上嚎道：“军爷，你行行好放过我们吧，家里还有娃等着我们回去呢！”
“少废话！”，伪军被王霄吵得不耐烦了，又给了他一脚，说：“我们营长跟鬼子立了军令状，一定要抓满三千个壮丁，你们老实点，跟我们走！”
马三就像个木讷的农民，干巴巴的站在一旁。
可王霄还是没起来，被伪军又连踹了几脚，还是赖在地上。
那边的大部队又在催了，伪军气急败坏的举起枪，指着王霄吼道：“你给老子起来，听到没？”
王霄脸上一副可怜巴巴的表情，看着他说：“军爷，我真的腿软了，我看到枪就腿软，听到枪声都走不动路，不信您看！”
说完，王霄指着自己的两条腿，果然抖得都起灰尘了。
“那你说，你想怎地？！”，现在轮到这俩伪军无奈了，看着他哭丧着脸说道。
“我走不到，要不然你们就放过我吧！”，王霄带着希翼的问道。
“不可能，营长下命令了，只要是活人都要抓回去充数！”
王霄装出无可奈何的样子，小心翼翼的说道：“那非得抓我的话，你们就抬我走吧。”
说完这句话，王霄一副无赖的模样，往地上一躺。
那伪军气的抓狂，恨不得一枪崩了王霄，可想着今天抓人的指标，还有好大的缺口，又有些投鼠忌器。
另外一人，见他看着自己，立刻摇头摆手，“你别看我，我是不会抬他的！”
无奈之下，动手打人的这个，只好垂头丧气的蹲下来。
见王霄还没动作，他扭头愤怒的吼道：“你丫的怂蛋，赶紧给我爬上来啊！”
“军爷要背我，我更不敢了，腿更软了！”，王霄一副怂到家的模样说道。
马三见那伪军脸气的通红，害怕他被王霄玩到爆发了，赶紧走过去把王霄搀扶起来。
见马三动手，气晕了脑子的伪军这才想起来，旁边还有个壮丁呢！
就算是背人，也轮不到自己啊！
他想到这，脑袋上的大檐帽都气歪了，一指马三就吼道：“你，去把他背着！”
王霄一看，折腾不到这狗腿子，哪能折腾自己人。
他讪笑着，扶着马三的胳膊，说：“军爷，行行好，我叔腰不好，我扶着走就行。”
这伪军眼神狐疑，看着王霄的脸，想着这臭小子是不是耍自己呢。
王霄立刻往下一软，用力抓着马三，一副走不动道的样子。
伪军还要说什么，他的同伴满脸不耐烦的催促道：“狗子，赶紧走吧，不然队长等烦了要抽鞭子了！”
“走走走！”，叫狗子的伪军，一脸倒霉的样，伸手架着王霄，向大部队走去。
等他们走回大部队，伪军队长黑着脸，见被架着的王霄，问道：“这是怎么回事？！”
“报告队长，这怂蛋吓得走不动路了！”，狗子赶紧松开王霄，敬着军礼说道。
伪军队长鄙视的扫了王霄一眼，一挥手，“赶紧入列，我们赶回镇子。”
“好勒！”，两伪军赶着王霄和马三，让他们汇入一百多满脸麻木的乡亲中。
王霄见伪军转身要走，笑着举着手，怪模怪样的行了个军礼，“狗子军爷，谢谢了哈！”
那叫狗子的伪军，脚下一个踉跄，狼狈的拉着同伴快步走开。
马三等他们走远了，松了口气，又无奈又好笑的问道：“少爷，你这是折腾他们干啥呢！”
王霄还是一副腿软的模样，靠着马三，笑吟吟的说道：“看他们这群汉奸就不爽，你没发现，这群伪军就是五十一师的人马呢！”
“他们是施耀祖那小子的人？”，马三一愣，问道。
“不然呢？”，王霄眼神一寒，低声说道：“利安乡之前没有伪军，按照情报，施耀祖当时是投降了的，也就只能是他们了。”
马三一惊，急声说道：“少爷，那施耀祖可是认识我们的，这进入了不是就危险了！”
“不怕，我们小心一些，他一个营长也不会一直看着这些壮丁。”，王霄一边打量身边被抓的壮丁，低声说道：“我们下午摸清楚鬼子的兵力布置，立马就撤退。”
两人交谈完，也不在说话。
混在如一群僵尸般的队伍里，跟着四周那些垂头丧气，哭哭啼啼的壮丁一样的，拖着脚步向利安乡走去。
刚进利安乡门口，王霄就眼神一寒。
施耀祖穿着一身鬼子的军服，脚上蹬着一双锃亮的高筒马靴，正坐在镇口高处的一张椅子上。
王霄瞥了一眼，发现这家伙虽然一身鬼子军服，不过却没表明军衔的领章。
见他正用一双眼睛，巡视着正在进镇的壮丁队伍，王霄在他看过来之前，低下了头。
“小心，不要被看见了！”，王霄拉了拉马三的衣袖。
马三也发现了施耀祖，同样低着头，努力不让自己暴露在对方眼前。

第284章 话痨马剑越
好在两人混在人群里，也算不上显眼。
他们又努力保持低调，跟着人旁的人群，慢吞吞的移动着。
一直走过了镇口，都没发现有任何的异常。
倒是这一队伪军的队长，看到施耀祖后，就快步跑了上去汇报着什么。
王霄回头看了一眼，见两人说着说着，就对着这群壮丁指指点点。
两旁的伪军压着他们，向镇子里走去。
王霄发现，他们似乎把利安乡的镇子，化成了几个区域。
沿途经过的好几个区域，都已经有很多壮丁在忙碌着，收拾着满地的残痕断壁。
队伍在一条破败的街道前停了下来，押送的伪军走过去，和街道边守着的哨兵交谈了几句后，转身走了回来。
这个伪军小队长，叉着腰站在壮丁们面前，大声喊道：“好好看看啊，这条街就是你们的任务了，好好干，快点清理干净，到时候皇军大大的有赏！”
喊话完毕，工具就被发了下来。
王霄领了一把锄头，马三是一担箩筐。
壮丁们似乎都没进入状态，茫然的拿着工具站在原地，被伪军用枪托赶了半天，也都任认命的走进瓦砾间，开始忙碌起来。
王霄拿着锄头，和马三避过岗哨们的视线，走进废墟深处。
刚转过一道断墙，马三正要开口说话，王霄立马做出一个禁声的手势。
马三眼神一寒，点点头。
王霄背贴在断墙上，握着锄头，静静的等待着。
断墙那边，响起一阵脚步声。
来人似乎很小心，小心翼翼的不发出声音，可是他的行动，在墙后的王霄和马三听来已经明显非常。
一个脑袋悄咪咪的从墙那边伸了出来。
王霄闪电般的伸出手，一把抓住对方的脖子，把这人直接拽了过来。
这是个年龄和王霄相仿的小伙子，一双眼睛惊骇的张着。他猛地被擒过来，张嘴就要惊呼，却被王霄捏着脖子一手捂住了嘴巴。
马三在一旁迅速抽出军刀，抬手就要刺下去。
王霄抬手拦住他，说：“别急，这小子也是被抓来的壮丁！”
被他控制的小伙，听到王霄的话，拼命的点着头，一双眼睛哀求的看着王霄。
“你别出声，我就放了你！听到没有？”，王霄严肃的看着他，说道。
小伙这是已经呼吸不畅，脸上憋得通红了，努力的点着头，深怕王霄看不出来他的表态。
王霄慢慢松开捏着他脖子的手，又慢慢挪开捂住他嘴巴的右手。
他非常认真的看着这个小伙，确定对方只要有一丝的异动，就会连声音都发不出来，就被控制住。
小伙憋了半天，终于能够呼吸后，双手捂着脖子小声咳嗽了好半天。
等他终于喘过气了，王霄盯着他的眼睛，问道：“你是谁？为什么跟着我们？！”
小伙满脸喜色，看着崇拜的看着王霄，激动的问道：“你们是游击队吗？”
“先回答我的问题！”，王霄心中一紧。
小伙丝毫没被他严厉的态度影响，小心的四下看了看，低声用激动的声音说道：“我叫马剑越，是大庙乡的人，被狗汉奸抓来的，你们是不是游击队？
我刚刚路上，听到你们说话了。鬼子抓我们，是不是修完这里，就要把我们全都杀掉？”
这个叫马剑越的小子，嘴里自言自语，不停的说着。
“是的了！我听村里的老人说过了，小鬼子坏的很，还喜欢吃人肉，被他们抓过来肯定是要没命的！”
说到这，他满脸崇拜的看着王霄和马三，问道：“你们游击队，是不是来救我们的？”
王霄看着眼前这活跃的过分的少年，有些头疼。
他对马三使了个眼色，示意让马三负责搞定这个叫马剑越的少年。
马三点点头，冷着脸，拿着军刀的手抬了抬，在马剑越眼前晃了晃，说道：“小子，先安静一些，我跟你话，你就老老实实回答！”
“好的，你们放心，我绝对会帮你们打小鬼子的！”，马剑越点点头，满脸激动加崇拜的说道：“我早就听说过了，游击队都是最厉害的人，杀鬼子就像……”
“停！”，王霄抬手阻止了他的絮叨，摸着额头说道：“你说，你是无意听到我们对话，然后跟过来的？”
“是啊！”，马剑越满脸天真，点点头，说：“我见你不是被汉奸架着，以为你受伤了，就像过来帮帮忙看看呢！”
“你倒是好心。”，王霄拍拍他的肩，认真的说道：“听到了，你就马上忘掉，回去混在人群里待着，装作没见过我们，听到没？”
“两位游击队大人，你们不需要我帮忙吗？！”，马剑越一听，满脸失望的挣扎着，“你们只有两个人，多我一个，也多个帮手啊！”
“不需要！”，王霄都有些害怕这个话痨的少年了，赶紧阻止说：“我们还有人在外边，只是进来看看情况，你别捣乱就行了。”
马剑越一听王霄的话，激动的原地蹦了几下，又似乎害怕自己动静太大，猛地缩着腰，一副地下党接头的模样。
“我知道了，你们两个是进来打探情报的对吧？！”
王霄和马三对视一眼，都从对方的眼神中，看到了无奈。
碰上这么个精力旺盛，又正义感爆棚的少年，真的很麻烦啊！
可马剑越的下一句话，就把王霄和马三的注意力都吸引了过去。
只听马剑越说道：“我知道镇子里头的小鬼子有多少人，都在哪里驻扎！”
“你怎么知道？”，王霄问道。
马剑越得意洋洋，说：“我之前在镇上的酒楼当跑堂的，跟着我们周老板，我跟你们说啊，我们周老板对我那是没话说，他……”
王霄一脑门黑线，说：“挑重点的说！”
“哦！”，被打断回忆，马剑越也不恼火，抓了抓脑袋说了起来。
原来这小子，之前就在利安乡，鬼子打来以后他就跑了。
后来又想看看自己老板怎么样，就跑了回来，那个时候正是鬼子重新夺回利安乡的时候。他也就此，把镇上的鬼子的兵力都看了个清楚。

第285章 马剑越的天赋
“你说说，现在镇里的小鬼子有多少人？”，王霄拉着马剑越蹲在墙角，抬头丢给马三一个眼神。
马三点头会意，悄悄拿着锄头站在外面的墙边警戒。
他们之前交谈被马剑越偷听到，王霄立刻吸取了教训，这种错误可不能再犯了。
“你还没告诉我，你们是哪个部队的呢？”，马剑越答非所问，嘴里头又开始不停的说：“要不然，让我猜一猜也行！”
他没看到王霄脸又黑了，自顾自的扳着指头说：“我想想，国军的正规军肯定不是，他们打仗就是一窝蜂，要不然，就是独立纵队？那是第七纵队，还是第四纵队呢？！”
王霄就怔怔的看着马剑越，没回答这小子的问题。
马剑越也不以为然，又轻敲着脑门，思索的说道：“可是，我听说第七纵队是皖南那边的队伍，最近打了一仗就回去了啊！”
他不断的自说自话，王霄的心里却越来越震撼。
眼前的这个话痨少年，真的是不一般。
不说别的，单就他一个酒楼跑腿的，都能了解到这么多信息，还知道独立纵队的活动地域，这就很了不起了。
至少，王霄还没见过这么独特的少年。
他现在有些相信，这小子真的知道，镇子里鬼子的兵力布置了。
不过说实在的，这家伙话痨的毛病太严重了。
自己就问了一句话，可他絮絮叨叨的说了半天，还没停嘴的意思。
王霄拍拍自己的额头，有些无力的说：“你先回答我的问题！”
“喔！”，马剑越愣了下，微微有些羞涩，看了眼王霄，不好意思的说：“那个，是不是我话有点多啊！我们老板每次都嫌弃我话多。”
你这不是话多，是大话痨！
王霄看了他一眼，觉得至少这小子心里还有些数。
“快点说说吧，我还有其他的事情要办！”，王霄伸手按住他的肩，说道。
心里头，王霄却打定主意了。
这小子要是继续漫天的扯，就好好用力帮他整理一下思路。
马剑越似乎也感觉到王霄的耐心，已经到了耗尽的边缘了。
他回想了一下，认真的说道：“我前天来的时候数过，镇子里头的鬼子，一共有三百七八十人的样子。”
王霄一盘算，这就是两个中队的鬼子的样子。
“你确定吗？”，王霄问道。
马剑越被他问的有些激动，脸上涨红，急道：“绝对不会错，我跟你说，我在酒楼跑堂的时候，老板就夸过我，一上午有多少客人，我一次都没数错过，还有……”
眼看着这小子又开启话痨模式，王霄立马选择不再搭理他。
对负责警戒的马三招招手，王霄转头对满脸郁闷的马剑越说道：“你还记得，小鬼子都在镇子的哪里呆着吗？”
“你要干啥？”，马剑越一听，更是委屈，说：“你不相信我的话？我都说了，我虽然没上过学也不认字，但是算数可好了！”
“闭嘴！”，王霄无奈的低吼一声，说：“这不是儿戏，我必须亲自观察一下，不然出了篓子，不止救不出被抓的乡亲们，我们队伍也会损失惨重！”
马剑越看了看王霄，低头不吭声。
“快说吧，你在哪看到小鬼子的！”，王霄又问道。
没想到，马剑越这小子却低头抿嘴，不吭声了，一副受打击不想说话的模样。
王霄直接无奈了。
这小子跟个小孩样的，完全还没长大，连情绪都控制不住。
马三在旁边，见马剑越这个德行，顿时就火了。
他走过去，一把拎着马剑越的后衣领，给他提了起来。
把马剑越提到自己的眼前，马三虎着一张脸，说：“臭小子，我可告诉你，赶紧老实说，我们少爷脾气好，我可不一样，惹急了我办了你，知道吗？！”
马剑越被他吓得打了个激灵，表情害怕但是态度依旧倔强。
王霄一看，只好温言说：“那你说说，怎么才肯说吧？”
马剑越一听，扭头激动的说：“你们是游击队，能带我一起打小鬼子吗？”
这时候，王霄也顾不得其他，点点头就先答应了下来。
反正先答应着，只要等战斗打完再说。带着这么一个话痨，他心里非常抗拒。
马剑越没看出王霄的心思，挣扎着从马三手里脱身，兴奋的蹦了几下，说：“走吧，我带你们过去！”
“你待在这，给我们指路就行了！”，王霄阻拦道。
没想到马剑越满脸骄傲带着鄙视，回头看着他说：“你们有我熟呢，我告诉你们，这镇子我闭着眼都能找着路！”
王霄听着他自夸，左右看了看一片废墟的镇子，说：“这都成这个样子呢，你还能认路呢……”
“放心吧，交给我就是了！”，马剑越说完，拎起自己的锄头，带头跳下一堵断墙向前走去，还扭头说道：“我跟你们说，我除了算数比较好之外，最厉害的就是认路了！我们老板就夸过……”
王霄一见他又开启了话痨模式，脑门全是黑线。
他无奈的和马三对视一眼，只能跟上去。
不过令人惊喜的是，马剑越除了嘴巴碎，倒是挺靠谱的。
带着两个人，一路上七弯八绕，但是方向非常明确，而且不时就警觉的带着王霄和马三躲过四处巡逻的伪军和小队鬼子。
王霄看着前面马剑越瘦小的背影，还真有捡到宝的感觉。
这小子，天生就是个侦查兵的料子。
如果说之前答应要收他进队伍只是敷衍的话，现在，王霄是真的动了心思。
队伍里，还真的差一个专业的侦查兵。
如果把这小子拉进了，好好的培养一番，王霄有信心把他打造成一个专业的侦察兵。
不过，这还得等战斗打完了再说。
至少，以马剑越这个年纪，必须征求他家里人的意思才行。
虽说这年头，抓壮丁是一件和普通的事情，但是王霄是不屑做的。
队伍容易离心离德不说，战斗力也得不到什么保证。
他还在思索，跟着马剑越在废墟间游走，突然听到前面马建说说道：
“到了，小鬼子就在前面！”

第286章 埋下暗子
王霄惊醒，一矮身躲进前面的矮墙后。
三个人窝在一起，马剑越背靠着坐在地上，用大拇指指了指身后，说：“鬼子就在那边的街上，那边的院子都没怎么挨炸，好房子还有不少。”
王霄探头看看后，一边掏出望远镜，又对马三打了个注意警戒的手势。
做完这些，他翻身趴在墙角，举起望远镜观察起来。
马剑越一看到王霄的望远镜，眼神就亮了，激动的就要喊。
马三眼疾手快，一把捂住这小子的嘴巴，凑在他耳边严厉的说：“你小子闭嘴，小心被鬼子发现了!”
他用力搂着马剑越的小肩膀，使劲晃了晃，强调道：“听到没？！”
马剑越可怜巴巴的努力扭头看着他，点点头，拍拍马三如钢箍般的胳膊，示意他放开自己。
马三见他老实听话了，才慢慢送来手。
这么一闹，活跃的马剑越也知道问题严重了，老老实实的蹲在一旁不吭声。只是那双活泛的大眼睛，不时就瞟一瞟正在认真侦查的王霄，眼神里止不住的好奇。
“好了！”，王霄观察半饷，缩回身收起望远镜，一扭头就看见马剑越的大眼睛死盯着他手中的望远镜。
那眼神里的好奇和探究，恨不得蹦出来了。
“你想看这个？”，王霄举着手里的望远镜，在他眼前晃了晃。
马剑越点着头，眼神跟着望远镜移动着。
王霄玩心一起，开玩笑的说道：“你认识这个吗？”
马剑越摇摇头，又想起什么似的点点头，说：“我知道，这是不是他们说的千里眼？”
“这叫望远镜，不过也能看很远。”，王霄在他那渴望的眼神下，残酷的把望远镜收起。
马三见王霄已经完事的样子，问道：“少爷，看清楚小鬼子的虚实没？”
王霄点点头，又对一旁的马剑越竖起大拇指，说：“这小子说的不错，小鬼子也就两个中队的规模，而且重武器不多。”
这个好消息，让马三脸上露出开心的笑。
人数不多，又没有多少重火力，这一站彻底稳了。
他急不可耐的说：“那我们赶紧回去吧，把队伍拉过来！估计，周营长也等急了！”
王霄点点头，正要起身，却被马剑越拉住了衣袖。
“少爷！”
马剑越也跟着马三喊起了少爷，可怜兮兮的看着王霄，说：“你可是答应我的，给你们带路，就收我进队伍的！”
王霄顿时头大，又抬头看了看马三。
马三果断回避他的目光，扭头看向一边。
王霄无奈，重新蹲了下来，温和的对他说：“小马，我答应了肯定算数，不过得等我们打完这一仗后，跟你家里人谈一谈才行。”
“我没家里人！”，马剑越一听，急道：“我家就我一个，还是我们老板收留的，不然早就饿死了！”
王霄心里微微一叹，对马剑越的遭遇已经见过很多。
多年战乱，现在最不缺的就是孤儿了。
不过他还是摇头说道：“就算没家里人，也不能现在就跟我们走，你还得再等一等，我们打起来根本顾不上你！”
“我不用你们照顾，而且我还能给你们带路呢！”，马剑越倔强的说道。
王霄又劝了几句，马剑越就是连连摇头不干。马三看不过去，准备强制手段，却被王霄制止。
王霄看着负气蹲在一旁的马剑越，有些头疼，忍不住摸着下巴想了起来。
这时，不远处传来一队人马的吆喝。
三人赶紧躲在上废墟里藏好，偷偷瞧着外边的街道。
王霄看到，一队伪军压着干完活的壮丁，正在往街道那边走去。好像壮丁们有些抗拒，不时还会被伪军呵斥几句。
这时，旁边的马剑越脸色一喜，激动的压着声音说：“那是我们酒楼的老板！”
“嗯？”，王霄和马三转头询问。
马剑越一脸惊喜，指着那群壮丁里，一个打头的肥胖中年男人。
王霄看过去，发现马剑越的老板，正带着几个身强力壮的壮丁，激动的在和伪军争论着什么。
双方情绪激动，看上去就要打起来一般。
最后还是拿着枪的伪军，用枪口压制了这群壮丁的反抗。
看着不情不愿的壮丁们，被伪军压着走向远处，王霄猛地福至心灵。
他扭头，对马三说道：“三哥，你别走了，就留在镇子里。”
马三一听，惊讶的看着他。
“我等会给你留一批手榴弹下来，你和马剑越一起混进壮丁队伍里，等我们发动进攻的时候，你们就突然出手！”，王霄快速说着。
他说完，看着马三问：“这么做你会很危险，怎么样？”
他没问马三敢不敢，不然马三绝对会生气的。
果然，马三一听直接点头，不过却纳闷的问道：“少爷，你带手榴弹进来了？”
王霄点点头，直接把这个话题随便敷衍了过去，说：“带了十颗手榴弹，应该能制造不少混乱。”
他一边从身后的小挎包里掏出刚刚兑换的高爆手雷，一边说：“马剑越你要配合好马三，还要去联络一下你的老板，让他组织好被抓的壮丁，一旦打起来就是他们逃走的最好时机！”
马剑越眼巴巴的看着一颗颗红色的高爆手雷，从王霄手里交到马三的手中。
王霄突然递了一颗给他，说：“这个给你，怎么用你问马三。”
马剑越不敢置信的看着王霄，一把接过来，小心翼翼的翻看着。
马三见他那好奇宝宝的模样，赶紧叮嘱道：“你小心些，不要乱碰，一旦爆炸了可以吧你炸成粉碎了！”
马剑越吓了一跳，看着手里的大杀器又舍不得放下，最后干脆两只手捧着就像捧个烫手的山芋。
王霄看他模样搞笑，笑着摇摇头，对马三说道：“三哥，我这就走，你在这里多加小心，事不可为保存实力要紧！”
“放心吧少爷，我知道的！”，马三点点头，“少爷你出去的时候也多加小心！”
“好，你们小心，我出发了。”
王霄对两人点点头，转身提着锄头，弯着腰摸出墙外。

第287章 受辱
利安乡满目疮痍，行走在其中难辨方向。
王霄又不是太熟悉地形，一路还得躲着巡逻队，速度就慢了很多。
好在大概方向还能分辨，在废墟里七弯八绕，不时停下来确认方向顺便休息，就这么让他摸到了镇子的边缘。
到了边缘地带，明显守卫多了许多。
伪军的巡逻变得密集频繁，王霄观察了半天，想找出他们巡逻的规律。
可现实却直接打脸了。
电影里的情节都是忽悠人的，伪军的巡逻，压根每个规律。
这些纪律散漫的队伍，都是靠晃悠的，走到哪就是哪，根本就没有个什么太明显的规律。
王霄看着就头疼，在废墟里趴着看了半天，还是没找到合适的机会。
眼看着时间分分钟的过去，以他的性子，都有些着急了。
这时，一队挑着担子的壮丁，慢慢的从镇子里走过来。
王霄一看，发现这是一群往镇子外头运送废料的队伍。
利安乡被鬼子重炮炸的稀巴烂，现在重建起来，必须先把这些垃圾运出去。
这倒是个机会！
王霄趁着看守的伪军不注意，当壮丁的队伍经过的时候，飞快的窜了进去。
那些壮丁看到王霄突然混进来，都抬头看了看。
王霄此时心都跳到嗓子眼了，生怕这些人喊出声来。
好在他们只是看了看王霄，就麻木的低下头，继续像行尸走肉般的干着活。
王霄夹在队伍里，低着头往镇子外走去，眼看着前头就要走出利安乡了。
这时，一个伪军突然走过来，指着王霄喊道：“你，就是你，给我过来！”
王霄猛地一顿，拳头都捏紧了，抬头看着他。【**爱奇文学www.i7wx.com …￥最快更新】
伪军见王霄没动，推开面前挡着的壮丁，走到王霄面前，“你的担子呢？”
“呃……”，王霄左右看了看。
壮丁们都挑着担子，就他没有，还真的是有些突兀。
伪军冷笑着，手里的皮带当做皮鞭，一下抽中他的胳膊，嘴里骂道：“胆子不小啊，敢在眼皮子底下偷懒了！”
王霄被抽中的胳膊，火辣辣的疼。
从没吃过这种苦的他，恨不得上去一下弄死眼前这个矮个子伪军，可形势不妙，他只能低头装出一副唯唯诺诺的模样。
伪军拿着皮带，一指旁边的一块大石头，说：“去，把那块石头给我抬着。！”
王霄无奈，只能默默走过去，弯腰把那块一人抱的石头努力的抱了起来。
石头很重，以王霄用精华液强化后，又拼命锻炼的身体，都显得非常吃力。
可伪军跟在后头，皮带狠狠抽了他后背几下。
王霄只能咬着牙，步伐蹒跚的走回队伍里，艰难的跟上队伍的脚步。
四个负责看守的伪军看他狼狈的模样，纷纷指着他嘲笑起来。
拿着皮带的那个，更是得意洋洋的笑道：“哟，力气不小嘛，看你还敢不敢偷懒！”
王霄低头咬牙，没让他看到自己杀人般的目光。
他心底暗自发狠，等会出了镇子，第一个就把这家伙干掉。
旁边突然传来一个苍老的声音，“小伙子，你把石头放我的担子里吧，我们一起抬着走！”
王霄扭头，一个白发苍苍的老人，正关心的看着他。
见他没说话，老人那常年劳作被晒得紫黑的脸上，挤出一抹笑容，“别逞强，年纪轻轻要是累坏了腰可就糟喽！”
“老丈，你自己就够吃力的了，还是算了吧。”，王霄看着老人脸上层层叠叠的皱纹，又看那被扁担压的佝偻的腰，不忍的说道。
老人哈哈一笑，玩笑的说：“来吧，我们两个一起抬，还不知道谁占谁的便宜呢！”
见老人坚持，王霄自己也实在是吃力，他就准备把手上的石头放进担子里。
没想到他刚弯腰准备放下，那伪军的阴阳怪气的声音就响了起来，“不准放，给我抱好喽，不然爷爷抽死你！”
王霄心头火起，忍不住转头瞪了过去。
他眼神中霎时爆发的杀气，让那矮个伪军忍不住往后退了退。
“瞪什么？！”，伪军被他吓到，气急败坏的解下肩头的步枪，恶狠狠的向王霄走来，嘴里还骂着：“还敢瞪，爷爷现在就毙了你！”
那老人一看，连忙挡在王霄身前，拱手求情道：“军爷，行行好吧，他年轻不懂事，放他一马吧！”
矮个伪军还不准备饶，王霄暗地已经把腰间的军刀握在手中，准备拼死一搏了。
这时，一旁另外一个押送的伪军走了过来，劝道：“算了吧，别弄出人命了，好歹都是自己人。”
矮个伪军皮带刷的一甩，正好抽中了老人的脸，嘴里恶狠狠的说：“谁跟他们是自己人，老子可不认！”
劝他的那伪军闻言一愣，嫌恶的看了他一眼，又说：“那你也得顾忌一下营长的命令吧，他要抓的三千个壮丁还不够呢，你这杀一个可就又少一个了！”
不听劝的矮个伪军，听到营长命令时，终于收起了枪。
他还是不罢休的拿皮带狠狠抽了王霄几下，连帮王霄的老人，都挨了好几皮带，最后才骂咧咧的走了。
那个劝阻的伪军，看了看扶着老人的王霄，说：“你们把担子挑着，快跟上吧。”
王霄看了看他，又低头看了看挨了几下的老人，担心的问道：“老丈，没事吧？”
受牵连的老人还是笑呵呵的，摇摇头说：“没事，赶紧走吧，别把他们又惹恼了。”
他说完，好像完全没感觉脸已经肿了起来，弯腰就去挑担子。
王霄连忙将自己那块大石头放进担子里，自己抢着挑了起来，吃力的站直了身体，对老人笑道：“走吧老丈！”
“哎，你别一个人挑啊，会累坏腰的！”
王霄快步赶着前面的队伍，回头笑道：“没事，我年轻腰好的很！”
他说完不顾老人的劝阻，快步往前赶着。
不过有意无意的，王霄直接跟在了那个矮个伪军的附近，混在壮丁队伍里低调的走着。
队伍出了镇子，就往前面的小沟旁走去，要把这些废物全都倒进沟里头。
王霄扭头观察了一下，已经离镇子有几百米了，差不多是动手的地方了。

第288章 闪电击杀
王霄原本的计划，是不打算节外生枝。
混出镇子后，找个机会就直接逃走，也不和伪军战斗。
可刚刚那顿羞辱，他怎么着也得找回来。
面前这个矮个伪军，他已经发誓要杀掉。
队伍慢慢走近小沟，伪军们纷纷端着枪，稀疏的站在沟旁，嘴里还在催促壮丁们加快速度。
轮到王霄了，他慢慢走到小沟边，弯腰抱起那块压了一路的大石头。
这时，后面的老人赶了过来，急急忙忙的帮他把担子里的废料都倒出去。
王霄抱起大石头，双手猛地用力，青筋绷现。
他突然举起石头，像霸王举鼎一般，将小石磨般的石头砸向了矮个伪军头顶。
猝不及防之下，面对王霄的暴起。
矮个伪军只来得及惊恐的抬手阻挡，下一秒，就被连人带枪的砸倒在地。
殷红色的鲜血还没流出来，王霄反手抽出腰后的军刀。
双腿用力一蹬，就像只迅捷的猎豹，从地上扑向站在另一边的那个伪军。
右手猛地突刺，干净利落的扎透了这个伪军的脖子。
这时，另外两个伪军已经对这场突如其来的变故，做出了他们的反应。
王霄抽出军刀，见对面三米外的伪军正举枪瞄准。
他甩手将手中的军刀钉了出去。
军刀准确的扎进了那人的脸，一声惨叫都没有，那伪军就仰面而倒。
他迅速抓起面前的步枪，手上如闪电般子弹上膛，对准了最后一名伪军。
兔起鹘落之间，只是眨几下眼睛的功夫，王霄就干掉了三个伪军。
在场众人，全都震惊的看着他，一个个呆呆的看着王霄。
而被王霄拿枪指着的伪军，满脸的惊恐之色，虽然手里也端着步枪，可枪口却抑制不住的颤抖着。
王霄冷冷的看着他，说道：“放下枪，我看你刚刚说话的份上，饶你一命！”
这个伪军，正是刚刚开口劝阻的那个。
王霄也不是因为这个，就专门将他留在最后。
刚刚电光火石之间的生死搏杀，王霄也没那个本事可以顾忌这么多。只能说这人也是好心有好报，站的比较远没被王霄第一时间干掉。
那伪军早就被王霄干净利落的手法吓住了，听到王霄的话，啪一下，手里的步枪像烫手一样被扔了出来。
王霄用枪口摆了摆，示意他可以滚蛋了。
伪军赶忙拱拱手，扭头就像只刚刚从虎口脱逃的兔子，飞快的向远处跑去。
惊奇的是，他逃走的方向却不是利安乡。
看那架势，这个伪军是不打算回去继续自己的汉奸生涯了。
王霄也不管他，走过去从尸体上收回了自己的军刀，背着步枪转身走到傻在那的白发老人面前。
对这个热心帮他的老人，王霄很有耐心的温声说道：“老丈，你们赶紧走吧，也别回利安乡了。”
他没说自己马上就要带队伍攻占那里了，现场这么多人，人多嘴杂，还是得顾忌情报不能提前泄露了。
至少，现在利安乡的鬼子还不知道。大战刚过，他们就再次被国军给盯上了。
老人回过神来，有些畏惧又带着崇敬的看着王霄，小心翼翼的问道：“这位军爷，你们是国军队伍吗？”
王霄点点头，安慰他道：“我是第五独立纵队的人，知道鬼子在抓壮丁，专门过来解救你们的，快走吧，我也要去救其他人了！”
“好！”，老人点点头，回头对那些还不敢离开的壮丁们喊道：“国军救我们来了，大家快点跑，别给军爷们添麻烦了！”
壮丁们早就想跑了，可王霄没发话，他们还在犹豫。
听到这话，一群人扔下手里的工具，一哄而散，向远方逃去。
王霄见老人和几个小伙还没走，就指着地上的三把步枪，说：“你们把枪带着，路上防个身，小心一些，这些天也暂时别靠近利安乡了。”
他说完，背上步枪对老人摆摆手，说：“我还有任务，就先走了！”
白发老人和几个小伙一直站在那，目送着王霄走远，才捡起地上的步枪，向家的方向走去。
王霄背着枪，哼哧着往周立人藏身的山上跑去。
刚刚那一路，抱着沉重的石块，可把他给累惨了。再加上突然爆发，连杀三人，早就把体力都透支的差不多了。
现在又要爬山，要不是一直锻炼不缀，早就走不动了。
才跑到半山腰，就听到前面传来动静。
他摘下枪，立刻瞄准动静传来的树丛，嘴里喊道：“是谁在那？吱一声，不然开枪了！”
“别！”，周立人的声音，从树丛后传了出来，“王少，是我！”
王霄听到他的声音，松了口气，坐在地上放下了枪。
周立人的身影，下一秒就从树丛里钻了出来，看到王霄有些狼狈的模样，急忙问道：“王少，出什么事情了？怎么没看到马三呢！”
王霄看他表情，知道他猜错了，摇摇头说：“没事，马三被我留在镇子了。回来的时候有点小麻烦，费了点劲。”
“那你没受伤吧？”，周立人快步走过来，蹲在他身边查看，边说：“我就说，刚刚在山顶看你的状态就不太对，这就下来接你了。”
王霄摇摇头，一把抓着他的肩，说：“来拉我一把，有点累过度了，我们赶紧回去把队伍拉过来，不然夜长梦多。”
周立人听出他话里的意思，表情一喜，“这么说，利安乡的鬼子人数不多，有的打了？”
“先回去，在路上我跟你慢慢说！”。
王霄说完，把肩头的那把中正式步枪往地上一扔。
现在已经回到周立人身边，拿回了自己的装备，他也不想扛着这把枪了，实在是太累了点。
周立人见他这么奢侈，慌忙抢过去把枪捡起来，埋怨道：“你把枪扔了干嘛！”
“没力气了……”，王霄有气无力的走在前头，头也没回的说道。
周立人小心的把枪背后，还得背着马三和王霄两个人的枪，整个背上全都是枪，压的他走路都有些歪斜。
倒是王霄一把枪都不拿，甩手掌柜般，轻松的走在前头。
他的背影有多潇洒，后边周立人的怨念就有多大。可半点办法没有，只能接受成为背夫的命运。

第289章 把酒拿来
三个人出去，回来的时候却是两个人。
当王霄和周立人回到下溪村的时候，刘奇的第一反应就认为，他们是不是碰到了什么意外情况。
张仪儿见马三没回来，更是伤心的眼泪都要流下来了。
好在王霄反应快，迅速解释了一遍。
得知王霄把马三留在利安乡后，刘奇立刻催促道：“我们也赶紧出发，今晚连夜走的话，明天就到利安乡了！”
王霄点点头，看看天色还没全黑，说：“大家用一个小时准备，然后出发利安乡。”
周立人和刘奇点点头，丝毫没因为是王霄发号施令，就有什么其他的想法。
两只部队，各自开始自己出发前的准备。
十四师那边，不需要王霄操心，但是他这边就不得不操心了。
特别最近刚刚扩编的队伍，除了原来的老人外，加入了很多的老人进来。
王霄对队伍的情况，没有像以前那么放心到，他可以完全放手的情况。
特别是弹药情况，王霄是最关注的。
从山里出发之前，整个队伍的弹药是全部都补充过的。可王霄就担心，他出去侦查一趟，这帮人会折腾什么幺蛾子。
归根结底的话，因为王霄现在的抗战积分陷入一个非常危险的地步了。
在利安乡兑换了高爆手雷给马三后，他的手里头只剩下9点积分了。
这点积分，最多可以换九颗子弹。
至于弹药不够的时候，这九颗弹药能干啥，王霄觉得倒是后，最多就打死几个鬼子后留一颗光荣弹给自己了。
没办法，王霄发觉他被逼到了危险的境地了。
这次不论系统任务，还是积分的匮乏，都逼着他要打一场漂亮的胜仗。
一个小时的时间很快就过去了。
得益第十四师和王霄的第五纵队，说白了还是两只纯粹的轻步兵部队，他们除了携带干粮和弹药外，就没什么其他的后勤需要整备。
在预定的时间到来后，两只部队的士兵，泾渭分明的站在下溪村的晒谷场上。
王霄和刘奇、周立人站在队伍的前方，满意的看着神情肃穆，一语不发的队伍。
一开始不是这样的。
当红叶军率先完成准备工作，迅速到达晒谷场集合，并站好了整齐的队列后，第十四师才慢吞吞的集合过来。
身为两个头目的刘奇和周立人，眼看着自己的队伍，就这么散漫的模样。被红叶军直接比了下去之后，他们开始发飙。
好一番整顿，刘奇亲自下场，踹了好几个士兵后。
总算队伍安静了下来，虽然站的还是有些歪歪斜斜的，至少保持了安静。
不过没对比，就没有伤害。
旁边的红叶军，不只是安静。整个队伍从上到下，队列横平竖直，仿佛用裁纸刀裁出来的直线。
王霄很满意，他亲手培养出来的这支部队，已经有了一支虎贲的雏形。
只要不断的用血与火淬炼，必将绽放出璀璨的光彩。
“哎！”，刘奇突然用肩膀撞了撞周立人，看着队伍笑眯眯的问：“你说，今儿会不会以后是个历史上重大的日子呢？”
周立人无奈的对这个不着调的师长翻了一眼，没搭理他这个很羞耻的问题。
刘奇很兴奋，有点不问个所以然不罢休的架势。
见周立人不搭理自己，他又碰了左边站的王霄一下，还没把问题说出来，王霄就扭头看他主动开口了。
“不错，等到抗战胜利的那天，历史书上会写着，1939年的春天，国军第十四师和皖南第五独立纵队一共发动收复赣北利安乡的战斗。”
王霄的话就像一针兴奋剂，让刘奇兴奋的红了脸。
就连努力保持冷静的周立人，都感觉自己的肾上腺素在不断分泌，仿佛现在就要踏平利安乡。
刘奇作为师长，见王霄对他点头，他当仁不让的向前走了一步，挥着手对所有士兵大吼道：“弟兄们，出发！”
众将士一同应道：“出发，万胜！！”
……
一路无话，从下溪村出发后，整只队伍压下急切的求战之心，沉默的行走在山路间。
在队伍的前头，是熟悉山林的红叶军打头。
而红叶军的最前方，带路的士兵都是最熟悉山林的猎人。
在这个没有月亮，只见点点繁星的夜晚，他们不需要火把，只需借助天空的点点星光就能带着后面的大部队一直往前。
到了半夜时分的时候，整只队伍才刚刚踏入利安乡的地界。
后面的周立人，追上了领队的王霄，和他商量道：“王少，走了一夜队伍也累了，要不然我们在前面的上家店修整？”
王霄看看周围的地形，盘算了一下路程。
从这里到达上家店，大概还需要两个小时的路程，赶过去休息也不错。
王霄看了看，他的红叶军倒是没显出什么疲态，可后面的第十四师都已经快走不动了，一个个的都跟霜打的茄子在路上挪动。
他点点头，对周立人说道：“行，你快点通知下去吧，告诉大家快点走，前面不远就是上家店了！”
“好！”，周立人松了口气，赶紧带着传令兵下去通知。
果然，等军令一下去，整个十四师的速度提高了一倍不止，就为了快点到地方休息。
王霄笑眯眯看着他们，没想到自己竟然会用上望梅止渴这一招。
他更没想到，因为这种急切的心情，他们竟然比预计的时间早半个小时到达了上家店。
整个队伍因为急行军都累坏了。
等前哨检查上家店，没有发现这个荒废的村落存在危险后，大部队开进，立刻开始找地方休息。
王霄也有些累，找了间茅草屋，和张仪儿一起收拾着房间准备休息。
这时，周立人和刘奇结伴走了进来。
“王少，我们想去看看留在这的弟兄，你去吧？”，刘奇进门就问道。
王霄起身，知道他说的是弟兄，就是上次防守上家店牺牲的那些。那些最后断后的勇士，他同样欣赏和痛惜。
“走吧，一起去看看。”，王霄后头，对张仪儿说道：“小仪，把我带的那坛酒拿来！”

第290章 施耀祖的恶行
王霄刘奇等人，趁着夜色来到埋藏烈士的墓地。
然而等看到烈士坟墓那一刻，王霄就感觉一阵头皮发麻，怒火上涌。
刘奇飞快的冲了过去，暴怒的吼道：“这是谁干的！”
周立人像一阵旋风般，冲过去扑在坟墓前，看着凌乱的墓地。
王霄看着被人拔起的墓碑随意的扔在地上，原本特意平整的坟包也被刨开。
他慢慢走过去，每走近一步，心里的火苗就越发旺盛，仿佛把整个血液都要煮沸了。
啪……
王霄狠狠的把手中提着的一坛三山酿掷在地上，酒坛碎了满地，浓郁的酒香溢满坟前。
可就算是最好酒的刘奇，此刻也无心嗅那酒香分毫。
烈士坟墓被毁，已经让在场的三人只余下怒火。
刘奇咬着牙，额头青筋暴起，怒吼道：“老子要是找到是谁干的，非得把他碎尸万段！”
周立人也默默从地上站了起来，捏紧拳头，低头站在坟墓前。
王霄眯着眼睛，认真的四处查看线索。
不管是谁，做出这人神皆愤的事情，绝对不可能留不下丝毫的线索。
他正在墓地仔细检查，刘奇却猛地抽出腰间的盒子炮，转身就要往村里走。
“老刘，你要干什么？”，周立人急声问道。
刘奇猛地回头，咬牙切齿的厉声说：“杀鬼子去！”
“你别莽撞！”，周立人一惊，连忙劝说：“现在还没查明白，就算要打鬼子，也得按计划来！”
刘奇听他的话，更加恼火，指着被砸成两半的墓碑，吼道：“还查个鸟，这不是小鬼子干的，还能有谁？”
王霄突然插嘴，蹲下身，用军刀挑着地上一件军装，慢慢站起来，阴沉着脸，说：“还真不一定，至少这事情绝对是汉奸动的手！”
刘奇和周立人一愣，急忙走过来。
刘奇一把将那件军服抓了过去，抖开一看，气的立刻就要爆炸了。
他用力将军服掼在地上，狠狠踩了几脚，骂道：“这群汉奸，简直就是要作死！”【@…爱奇文学www.i7wx.com ~…最快更新】
周立人蹲下身，仔细检查那件和他身上一个颜色的军服，翻拣了几遍，越看脸色越发的阴沉。
这时，张仪儿从远处气喘吁吁的跑过来。
一过来，她就激动的喊道：“少爷，我们碰到两个村民，他们有情报要告诉我们！”
“在哪？”，王霄收起军刀，说：“走，带我去见他们。”
周立人一听，也拉着不愿走的刘奇，跟着王霄回到上家店村子里。
一进村子，柱子和张大壮看到王霄脸黑的反常，再看后面跟着的刘奇和周立人，也是一副不共戴天的表情。
柱子凑够来，小心翼翼的问道：“少爷，出什么事了？”
“柱子，那边弟兄的墓地被人毁了，你带着弟兄们过去重新布置一下。”，王霄直接吩咐道。
听到这个消息，柱子和张大壮也气的不行。
他们立刻喊上刚刚休息没一会的队伍，向村外的墓地走去。
周立人也点了人，让他们一起过去。
烈士墓地被毁的消息，立刻传遍了整支队伍。
所有人都同仇敌该，面对连夜修缮墓地的命令，也没有一个人发出任何抱怨。
两支部队的士气，瞬间变得肃杀。
“小仪，去喊那两个报信的老乡过来。”，王霄进了屋，对张仪儿吩咐道。
张仪儿出门，带进来两个穿着破旧麻衣的老乡，一个年龄大一些头发都白了，另外那个倒是年轻很多。
进了们，年龄大的那个弯腰拱手，对坐在屋里的王霄三人恭敬的行了一礼。
看他那样子，膝盖一弯，还准备下跪来的。
王霄连忙阻拦了下来，温声问道：“老丈不要多礼，我们可受不住你这一拜。”
老人憨厚的笑了笑，从袖子里抽出一张折好的白纸，展了开，边说：“各位军爷，我也不认识字，这张大字报，是那群鬼子和汉奸留下来的，说是让我们通知四里八乡的人，好好遵守。”
王霄点点头，从他手里接过那张告示。
周立人也走过来，帮他一起展开告示，两人就这屋里的烛光看了起来。
一张告示字也不多，看完之后，两人更是愤怒。
刘奇不认字，见他们表情阴的跟要滴水了一般，忙问道：“上面说的什么？”
周立人皱着眉，对他解释道：“这是施耀祖的伪军留下来的告示，上面威胁乡亲们不要抗日，不然死了都不安生。”
周立人顿了顿，补了一句，“要是反抗，下场就和外面的坟墓一样！”
“他娘的，这么说，事情是施耀祖那混蛋的干的了！”，刘奇瞋目切齿的说道。
看他的模样，王霄毫不怀疑，如果施耀祖现在在他眼前的话，绝对会被他活生生的撕了。
周立人有些颓然，坐在一旁说：“这些人投降之后，为什么做事情如此丧尽天良！”
王霄没接话，让张仪儿给两个报信的老乡几块大洋，又送他们出了门后，转身坐在椅子上。
屋里气氛变得阴郁，出征带来的好心情，被毁坏的墓地毁的一干二净。
王霄摸着下巴，眼神闪着寒光，说：“这个施耀祖，这一次必须杀掉他！”
“对！”，刘奇立刻表达自己的态度，激动的说道：“不杀他，天理难容！”
周立人叹了口气，看着王霄，语气潸然的问道：“王少，你说说，他好歹也是世家出身，为何当了汉奸却如此凶残？”
“怕死的人，一旦走了歪路，就会变本加厉的使坏。”，王霄咬牙说道，“你看看那些汉奸就知道了，他们背叛自己的祖宗后，没了底线，残忍的时候比谁狠！
他们只要能保住自己的命和地位，什么缺德事情都干的出来！”
刘奇没周立人那么多的思考，他现在一门心思，只想着杀了施耀祖为弟兄们报仇。
他盯着王霄，问道：“王少，那你说我们什么时候动手？”
“按照原计划！”，王霄毫不犹豫的回道：“明天凌晨时分，我们发动进攻，现在我们来的消息鬼子还一无所知，正是动手的最佳时刻！”
“好！我这就下去准备！”，刘奇点点头，转身出门。

第291章 进攻不顺
自古就有兵家说过，哀兵必胜。
王霄现在看来，他面前的这支队伍，就是一支哀兵。
看到为了大部队断后而牺牲的弟兄们，在身死之后，还被人破坏陵墓。
部队涌起的愤怒，就算现在面前是一个师团的鬼子，王霄也赶肯定，冲锋的命令下达后，他们都会奋不顾身的冲上去撕个粉碎。
这股士气王霄看的清楚，心里也有拿捏。
用的好了战斗力暴增，可一旦没指引好，对战局会造成损害。
他从周立人的眼神里，也看出这种担忧。
连作为师长的刘奇，现在也是一副择人而噬的表情，更让身为参谋长的周立人担忧控制不住。
“老刘、立人。”，王霄对看过来两人说道：“还是我带队伍打头，你们在后面跟着。”
刘奇听到王霄说要打头阵，自己在后面跟着，他当即就要反驳。
然而王霄却手掌一竖，阻拦说：“现在不是提意见的时候，我的兵强，可以速战速决，就这么定了，出发吧！”
王霄说完一挥手，队列位于左侧的第五纵队红叶军鱼贯而出，奔向利安乡。
复仇的怒火，被队伍以优良的纪律压制。
可王霄能感受到，行军中的队伍在沉默中，凝聚着一股冲宵的肃杀之气。
就连平常最喜欢跟在他后头问问题的张仪儿，也低着头，紧握着步枪的背带默然不语的跟在身后。
这一战，王霄不知道会不会如愿打下利安乡。
可他万分确定，对面的小鬼子和施耀祖要倒大霉了！
行至利安乡一里处，王霄挥手。
身后的队伍令行禁止，默默停下赶路的脚步。
“小仪，去通知刘师长他们，准备战斗。”，王霄对张仪儿交待道：“我们打头阵，按照计划告诉他们伪军就交给他们对付了！”
“明白！”，张仪儿点头，转身前离开前，对他叮嘱道：“少爷，你也要小心！”
“放心吧！”，王霄笑着拍拍她的头，惹来一记白眼。
王霄不由苦笑道：“你也要小心，不要逞强！”
他说完，对柱子和张大壮吩咐道：“听我命令，到时候你们直接跟我突袭，路上不要恋战，直奔鬼子营地；以闪电战的形式，在鬼子还没反应过来的时候，就把他打懵。”
柱子和张大壮以坚定的眼神和沉稳的声音回应。
这支不满一百人的队伍，下一刻，就像一把尖刀一般。以王霄为锋，迅捷的向点着几丝亮光的利安乡插了上去。
这么大的动静，队伍刚刚靠近利安乡，就被镇子里的哨兵发现。
而且王霄这次也不打算隐秘接敌，打的就是速度。
见哨兵举着火把，端着枪还在探查，王霄扭头大吼道：“柱子，机枪开路！”【*￥爱奇文学www.i7wx.com **免费阅读】
“好勒！”
柱子应了声，带着机枪组就冲上前。
沉寂的黑夜，被MG42撕布机般的枪声撕裂。
王霄见队伍有慢下来的趋势，急忙大声吼道：“不要停，继续冲！”
他一马当先，越过正蹲在地上开火的机枪组，向镇子里冲去。
柱子一看，旁边都是奔跑的人影，从他身边越过，慌忙的收起枪闷头跟上前进的步伐。
在镇口的几个哨兵，都是伪军队伍。
面对机枪的猛烈射击，没死的早就躲在暗处不敢伸头了。
等机枪一停，他们刚准备冒头观察一下，就看到对面进攻的人影已经冲了上来。
在黑夜里，看着一个个端着枪的黑影，伪军们吓得亡魂皆冒，纷纷转身逃走。
王霄带着队伍，不费吹灰之力，就突破了利安乡的外围防线，冲进了镇子里。
大概分辨了一下方向，得益白天的侦查，就算现在天色黑洞洞的，又没有照明的情况下，王霄也可以带着队伍轻松的穿行在废墟之间。
王霄敏捷的跳过一个个的障碍，不时回头提醒，让身后的士兵们注意脚下的安全。
突然，他眼睛的余光看见前方火光一闪。
“有敌人，隐蔽！”
王霄闪身向左侧一处凸起的石堆跳过去，同时觉得左臂一阵刺痛。紧接着，他的后背重重的撞在石头上。
“咳……”，后背的撞击，让王霄忍不住咳嗽出声。
左臂的伤势没时间观察，他看着几个弟兄提着步枪，没走出几步就被黑暗中射出的子弹击倒生死不知。
整只队伍，瞬间被压制在这片废墟之中。
柱子抱着机枪一边对着对面疯狂扫射，一边焦急的寻找着王霄：“少爷，你在哪？没事吧！”
他声音焦急凄厉，因为担忧王霄。
王霄一直顶在最前面带路，是最危险的一个。
王霄靠在墙壁上，顺了气，对他喊道：“在这，别嚎了，赶紧给我过来隐蔽！”
有了声音指引方向，柱子大喜，立刻冲了过来，一把扑倒王霄身边。
砰……
对面的黑暗中，一颗闪着白光的照明弹悠悠升起。
不止将废墟里的红叶军照亮，也让王霄可以看清前面到底是个什么情况。
一栋二层的四方小楼，在残垣断壁中就像一扇界碑，挡在王霄的面前，阻住他们通往鬼子军营。
“麻蛋，这里什么时候多了一个火力点！”，王霄愤怒的锤着石头。
白天侦查的时候，根本就没有这个前哨，应该是鬼子在他走后增设的。
有这栋小楼存在，让王霄速战速决，冲进鬼子军营夜袭的计划，彻底宣告失败。
“少爷！”，柱子借着天空照明弹的白光，看到王霄血淋淋的左臂，激动的喊道：“你受伤了！”
正在观察小楼的王霄，低头瞥了一眼左臂：“没事。”
他快速回头，对后面人影绰绰的废墟大喊：“大壮，快过来架炮！！”
王霄很果决，既然不能速战速决，那就硬碰硬吧，自己的红叶军，也不是吃干饭的。
“来啦少爷！”张大壮听到少爷的吩咐，立刻应道，随后八个黑影从废墟里冒了头，猫着腰向王霄的位置跑来。
咯咯咯……
王霄听出对面这个特别的枪声，是来自鬼子大正式重机枪。
有曳光弹的存在，让重机枪的子弹看起来，就像绚丽的烟花，只是这烟花致命。
正拼着命，向这边移动的炮兵中，立刻有两个人惨叫着栽倒在地。
王霄认真眯眼看着，发现那两人没有背着迫击炮后，让他长出了一口气。
张大壮每次都是自己背一门炮，刚刚中弹的肯定不是他。
王霄习惯的抬起左手准备擦汗，一阵剧烈疼痛让他倒吸了一口气。

第292章 扔手雷啊！
“少爷你别动，我给你看看伤口！”，柱子见王霄吃疼，急忙说道。
王霄这才发现，身边这货正在一直打酱油。
“少废话，赶紧的把机枪架起来！”，王霄冲柱子吼道：“给我火力压制！”
柱子头一缩，也发现自己刚刚好像完全没发挥任何作用，慌忙翻过身将机枪架上石堆开始射击。
德意志的撕布机，射速完全盖过对面鬼子的大正式重机枪。
柱子火力全开，立刻就压制住对面的鬼子。
趁着难得喘息的机会，猫腰躲着的张大壮一声招呼后，一跃而起飞快的跑向王霄。
一个倒地滑铲，他直接连人带炮冲到王霄身边：“少爷，我来了！”
“快，看到对面的小楼没？”，王霄给他指明目标，“把炮架起来给我轰！”
张大壮二话没说，从背上将迫击炮解下，找了块稍微平整一些的地面，将火炮展开。
“弹药手，快上来装弹！”
跟在他后头的两个炮兵，以同样滑铲的方式，举着肩头的弹药箱冲入石堆后，连滚带爬的冲上去飞快的拆开弹药箱。
王霄见张大壮出手，知道以他的老练，也不用自己指导了。
果然张大壮直接压低炮口，伸手快速观瞄了一番后，对正上手捧着炮弹的副炮手喊道：“准备，试射诸元！”
“收到！放！”
随着副炮手手指一松，炮弹稳稳滑进炮膛中。
一声闷响后，发射药爆燃的冲击波，将一颗炮弹推出炮膛向小楼的二楼飞去。
轰隆……
炮弹偏了几米，没有命中鬼子的机枪火力点，砸中了旁边的墙壁。
那是一栋砖木的建筑，45mm迫击炮的威力，无法对建筑主体造成太大的破坏。
只是沉寂了几分钟，小楼内再次响起机枪射击的声音。
“少爷，再给我几分钟！”，张大壮低头飞快调整炮口，一边对王霄喊道。
“别急，没催你。”
王霄知道，现在大家都很急切，就连他都一样。
现在一场偷袭战变成正面硬刚，让红叶军上下都很不适应，在攻坚的战斗经验上，他们并不比对面的鬼子有优势。
另外那门迫击炮的炮手，正背着炮傻蹲在一旁。
王霄看到后，急忙喊道：“你还楞着干什么，一起上啊！”
“啊！”，那炮手回过神，慌忙爬上石堆就往张大壮旁边凑。
王霄一看，气急败坏的喊道：“你到这边来，别凑一起，到时候鬼子一炮把我们一起都端了！”
话音刚落，鬼子掷弹筒就发射了几枚炸弹，在他们前面不远处炸响。
炮手被王霄提醒，发现自己把平日训练的各种要求全都忘了个干净，当即羞愧难当，立刻又重新找了一处阵地，开始布置自己的迫击炮。
经过一番有些慌乱的折腾后，两门迫击炮终于顺利开始表演。
高射速下，将炮弹不停的射向二层方楼。
机枪和迫击炮同时发威，将小楼里鬼子的火力压制。让后面缩着的队伍开始找回状态，其他的几挺机枪也开始对着小楼射击。
红叶军全部开火，成功盖过了对面的鬼子。
“一排！摸上去，其他人继续火力掩护！”，王霄扯着嗓子，对身后的队伍大喊道。
枪炮声太大，他感觉声音稍微小点，别人根本就没办法听到。
事实证明声音太小的指挥官，绝对别想在前线混好。
好在他的声音合格，后面的一排的二十一个士兵从藏身处站起身，勾着腰提着步枪，绕着脚下的障碍物向小楼处摸去。
他们的进攻速度不慢，几分钟时间就前进了一百多米。
在快要接近小楼的时候，小楼二楼却突然多出一挺机枪，不停向一排扫射过来。
一阵弹雨扫过来，王霄就看到一排两个躲避不及的战士被打倒，其他人迅速找到掩体藏了起来。
只损失了两个士兵，可他们却被彻底压制在原地不得动弹。
王霄想让柱子抽开身，压制鬼子这挺刚出现的机枪火力，却看到柱子已经完全抽不开手。
他重新活动了一下左手，发现除了巨疼之外，活动已经不受影响。
扒开左臂的衣服看了一下，发现只是被子弹在胳膊上刮了一道口子，虽然看的恐怖却只是一点皮外伤。
受伤不严重，王霄立刻端起98k，瞄准小楼那挺鬼子机枪。
黑漆漆的窗口，他在2倍镜里，只能看到机枪射击时的焰口，就像一朵橘黄色的死亡之花。
这阻止不了他开枪，王霄凭借经验以机枪焰口为基准，把枪口向上方微微移动后，扣动了扳机。
步枪的后坐力让枪托撞在他的右肩，又将余震传递到他的左胳膊上。
刚刚止血的伤口又被震动崩裂，王霄疼的龇牙咧嘴。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
对面那挺机枪，没了声音。
难得的机会！
一排的士兵没有浪费，他们迅速反应，十几个人影向小楼冲了过去。
王霄没有停下，没给对面那挺机枪任何机会，双手纹丝不动，不断的向刚刚射击的那个点开枪。
他要用手中的枪，将对面那颗火力点彻底锁死，让它再也没办法射出一颗子弹。
一排士兵终于摸到了下楼的楼底，可他们的好几次冲锋，都被打了出来。
王霄不想再等，扔下98k，从地上跃起提着MP40向小楼冲了过去。
旁边的柱子都没反应过来，等想喊他的时候，他已经跑出去几十米。
无奈之下，柱子只能拼命开火掩护王霄的突击，一边大喊道：“弹药手，给我子弹！”
王霄用力把腰猫到最低，听着头顶的双方子弹嗖嗖的划破夜空，向对方倾泻着杀意。
他终于冲到了楼下，气踹嘘嘘的靠在墙上。
一排长看到他过来了，先是一惊，又马上羞愧的说道：“少爷，我们打不进去了……”
王霄倒头向门内瞄了一眼，看见里面两个鬼子趴在地上，架着一挺歪把子封锁这大门。
他靠着墙，对一排长骂道：“笨蛋，忘了我平时怎么教你们的了？扔手雷啊！”

第293章 迎头相撞
一排长立马反应过来，挠头憨笑：“我一紧张，给忘了！”
“……”，王霄无语。
“还愣着干什么，赶紧扔啊！”
王霄的怒吼，让一排的士兵都慌忙摸出手雷，一股脑的扔进了楼里头。
一下子扔进去十几颗手雷，王霄看的眼皮直跳。
这时，一个冲锋枪手大喊道：“都让开，看我的！”
王霄一回头，就看到他抱着一包冒着烟的炸药包，冲过来就扔进了楼里头。
“卧槽，哪来的炸药包！”，王霄都震惊了！
冲锋枪手扔完一回身，问道：“少爷你说啥？”
“说个锤子啊！快跑啊！”
王霄脸色大变，连扯带拽赶着十几个士兵，向逃命般跑进前面的石堆里躲着，那个机枪手也跟着跑。
他们刚刚猫进断墙后，小楼轰隆就是一声巨响。
这个砖木的小楼，无法承受炸药包剧烈的爆炸，直接被完全炸塌。
他们如果再跑慢一点点的话，就要被活埋在里头。
那个扔炸药包的冲锋枪手抬起头，看着彻底倒塌在一片烟尘中的小楼，张大嘴巴惊讶的说道：“我滴娘，威力这么大呢！”
“废话！”，王霄后怕的抽了他后脑勺一下，把他打得往前一栽，“不知道威力有多大，你乱扔个鬼的炸药包！炸到自己人怎么办？还有，你为什么带着炸药包？”
冲锋枪手憨憨一笑，说道：“少爷，我是跟着大壮哥，刚刚调到一排当班长的。”
“难怪了……”，王霄无语的说道。
跟张大壮混过的炮兵，都喜欢玩炸药。
就连现在的张大壮要不是实在没人了，也恨不得出门就背几个炸药包。
小楼一塌，前往鬼子军营的道路已通。
后面的队伍也纷纷停火，提着武器赶了上来。
等他们一到，王霄立刻说道：“还是一排打头，你们在前面探路，小鬼子现在肯定已经有防备了，千万小心，这是一场硬仗了！”
“明白少爷，一排的，跟我走！”
一排长领命，毫不畏惧的带着弟兄率先出发。
王霄带着其余部队，小心的缀在后头，这种阵型在遭遇鬼子的时候，就能够随时开始战斗而不会像之前表现的那么混乱。
小楼的战斗，让王霄耗费了很长的时间，也让军营的鬼子大部队用了准备时间。
岛津中佐在枪声响起时，就从房间里冲了出来。
他一边扣着上衣的衣扣，一边冲向军营，对慌忙跑来的副官吼道：“立刻通知队伍，快点集合准备迎敌！”
副官领命而去。
军营的鬼子陡然遇袭，仓皇中却没乱掉阵脚。
等岛津中佐扶着指挥刀，整齐的站在军营中时，队伍也已经整装待发。
听着小楼方向激烈的战斗声时，岛津中佐感到非常的庆幸，他在下午的时候，突然灵光一闪，安排了一个小队在那防御。
不然的话，此刻那些袭击者应该已经冲进自己的军营，轻松的屠杀着他们了。
脑海中想到那一幕，岛津中佐忍不住打了个寒颤。
骄傲的岛津，把这个寒颤归结为初春时节还有些凉的清晨，而不是自己躲过一劫的庆幸。
既然敌人被自己的英明决策所挡，接下来，就到他率领帝国武士们杀掉对方的时候了。
岛津一把抽出指挥刀，对身前站立的士兵们大声吼道：“勇士们，去杀掉那些竟敢偷袭我们的贼人吧！”
“板载！！”
他的话，得到身前两个中队鬼子的大声应和。
利安乡此时驻扎的鬼子，绝对是最骄傲的时候。
他们刚以一敌十的消灭了一个师的国军，此时被人从睡梦中吵醒，正是最恼火的时候。
岛津中佐趾高气昂的看着队伍从鱼贯而出，奔向小楼的方向。
他的心情就像演习一般轻松，因为他不认为，对面偷袭的军队能短时间内就打下他布置的外围阵地。
走在瓦砾之间，马靴踩的咯吱作响。
岛津中佐左手扶着腰间的指挥刀，慢慢走在队伍的旁边，对身旁的副官笑道：“我只能说，对面的这只支那部队勇敢到有些愚蠢。”
他的副官是个合格的捧哏，恭维的装作不明白的样子问：“中佐阁下，为什么这么说呢？”
岛津中佐高傲的扬起头，仁丹胡子在嘴唇的运动下得意的跳动着：“因为他们面对的这支部队，刚刚消灭了他们友军的一个师，面对这支部队他们偷袭失败后，只能面对被全部消灭的结局！”
副官立刻听出来他的长官得意的所在，吹捧到：“还是您的英明，才会提前在前面布置防御部队！难道您有未仆先知的能力，可以预测他们的偷袭吗？”
“小泉桑，只要靠这里，你也一样可以！”，岛津中佐抬手用食指点了点额头，笑道。
“岂敢啊，我哪能和您相提并论！”，副官恭敬的弯下腰。
岛津中佐享受了一番吹捧之后，手一挥，说道：“好了，接下来我们去见证敌人的死亡吧！”
一声轰隆巨响，仿佛是应和岛津中佐的话。
刚刚还看似坚不可摧的二层小楼，随着剧烈的爆炸，从岛津中佐和他的副官眼前消失。
副官激动的转头看向岛津中佐，发现他的长官满脸震惊，微张着嘴呆在当场。
他到了嘴边的询问，被活生生的憋了回去。
“快，让前锋去看看，前面出了什么事情！”，岛津中佐回过神，激动的喊道。
就这样，他们的前锋和王霄派出的一排迎头遭遇。
刚刚经历的小楼攻防战的一排士兵，比小鬼子的反应更快。
一排的士兵在看到前方出现鬼子的那一刻，就迅速找到身边的掩体，排内的那挺捷克式轻机枪也第一时间开始喷洒子弹。
排内的两个精确射手凭借2倍镜的优势，在这个距离上，放肆的猎杀着还没做好准备的鬼子前锋部队。
一排长发生交火后，立刻拉过他的副手：“快，去通知少爷，我们和鬼子交上火了，需要支援！”
副手扭头就往回跑，还没跑出十几米，就停下脚步。
他看到王霄带着队伍，正朝着交战的这边疯狂的奔来，已经用不着他在通知了。

第294章 驱逐
这一次，红叶军丝毫不乱。
王霄奔上前，第一时间拿着望远镜观察起来。
他看到鬼子前锋只有一个小队，但是后方的大部队正在赶来支援。
“柱子，快架机枪！”，王霄沉着的指挥着：“大壮，炮组迅速到位。”
整个队伍就像一台磨合好的机器，开始展现出平日里训练的成果，方才那一战的慌乱已经丝毫不见。
柱子手下的两挺通用机枪迅速的找到了射击的位置。
张大壮也在几分钟内，就让手上的两门炮打出来第一个五连发。
强大的火力，打的对面那个小队的鬼子连头都抬不起来。
岛津中佐蹲在后方，看着前方猛然枪声大作，紧跟着就响起炮弹的声音。
他惊讶于对面部队强大的火力，却还不知道，敌人的部队到底有多少人。
副官被他打发到前面，去了解前锋小队的情况。
可他的副官在靠近小队的阵地转悠一圈后，激烈的战况让他不敢靠近，只是匆匆看了一圈就转身回到岛津中佐的身边。
“中佐阁下，前锋小队死伤惨重，敌人的火力凶猛，而且人多势众！”，副官说完，心中想到：我也没乱说，至少看到斋藤的小队的确被打的很惨！
岛津中佐一惊，顿时心里打鼓。
上次面对五十一师的进攻时，他疯狂的使用联队火炮支援，才成功突围。
可眼下黑漆漆一片，无法获得敌人情报的同时，联队的重炮也早就调走支援前线战事。
就算他想再次复制上回的战术，也没有那个条件了。
各种想法交织之下，他成功的陷入了纠结之中。
鬼子的指挥官陷入纠结，对面的王霄也是咬牙硬撑着。
他现在对上鬼子的大部队，根本就没有多少信心。别看现在打的如此凶猛，可他们是在透支弹药硬撑。
柱子的机枪组已经喊了好几次，携带的几千发子弹，如今只剩下小半。
他手里积分也不多，就算想补充也没那个条件了。
双方在黑暗中作战，都是摸着黑打，谁也不敢妄自决定。
这种脆弱的平衡，被突然冒出的生力军彻底打破。
从北面方向上，突然爆发部队大声的呼喝，黑暗中涌出大群的部队，端着步枪向鬼子的侧翼扑了过去。
岛津中佐看到这只突然出现的部队的那一刻，瞬间下定撤退的决心。
“通知部队，全员向南突围，出镇后转向北方！”，岛津中佐起身对传令兵吩咐道。
副官这时候脑子没转过弯，起身傻不唧唧的问道：“中佐阁下，需要通知斋藤的小队吗？”
“八嘎，你这个蠢货！”，岛津中佐大怒，一巴掌扇在副官的脸上，骂道：“部队需要勇士站出来，为我们断后！”
他的副官捂着脸，丝毫不敢吭声，慌忙点头下去组织队伍撤退。
王霄在看到十四师的部队出现时，抬枪打到对面的一个鬼子伍长，起身高喊道：“弟兄们，冲啊！”
“冲啊！”
阵地上的红叶军一拥而起，趁着鬼子侧翼被袭的机会，向鬼子直接发起冲锋。
黑暗中为了防止误伤，他带着队伍饶了个圈，从南边将面前的这只鬼子小队包围。
这一耽搁，等他们杀过去的时候，十四师已经和鬼子展开白刃战了。
王霄见状，果断阻止手下想上去凑热闹的意图。
他的部队，还暂时不需要和鬼子这么近战消耗。
“走，我们去追逃走的鬼子！”，王霄挥手道。
柱子扛着机枪，惊讶的问道：“少爷，那可是二百号鬼子了，我们弹药可不多啊！”
王霄见他不开窍，骂道：“笨呢，谁让你往死里打了，把他们赶出去就行。不然以小鬼子的操行，看到我们不追，绝对要折回来打回马枪！”
果然，等他带着红叶军撵岛津中佐带领的鬼子大部队时，这些鬼子似乎还在犹豫，撤退的速度都放慢了。
等王霄下令，机枪迫击炮一起开火。
岛津中佐一看，对面的部队吞掉自己一个小队还不满足，立马下令全速突围。
王霄撵着鬼子的尾巴，一路将他们赶出镇子外头，才下令停止追击。
这一路衔尾追击，打死不少鬼子，一路上都是鬼子的尸体，而且都是背后中枪。
到了镇子，王霄就真的不敢在追了。
除了镇子，没有建筑物遮挡，鬼子立马就能探到他的虚实。
如果发现只是几十人在追他们，小鬼子搞不好就要反咬一口。
他让柱子和张大壮带着队伍，在镇子边上防御后，自己带着两人折返回镇里。
等他回来后，十四师的歼灭战已经结束。
周立人带着队伍，正在打扫战场。
看到王霄，他激动的上来擂了王霄一拳，却刚好打到王霄手上的左臂。
他见王霄疼的龇牙咧嘴，紧张的问道：“怎么回事，你受伤了？”
“没事，小伤！”，王霄反问道：“你们把施耀祖干掉了吗？”
“还没抓住他，不过他的手下大部分都已经投降，就剩下一点人被老刘包围了，正在慢慢磨。”，周立人摇摇头，又说道：“我们看你这边打的热闹，怕你们出什么变故，就带人赶紧过来支援。”
现在战斗结束，王霄只觉得浑身酸疼，找块石头慢慢坐下来：“还好你们来的及时，我们偷袭半路就被挡住了，只能跟鬼子打硬仗了。”
他的话把周立人震撼到了，惊讶的问道：“你是说，你们硬抗着两个中队的鬼子打了这么久？”
“废话，我们还干掉一个小队呢！”
王霄的语气，就像理所当然一般。
周立人知道他的队伍战斗力凶猛，比自己的队伍强一截，却没想过会这么强。
把偷袭打成正面战斗，还能挡住鬼子，这要是换成他的部队，早就被打崩了。
现实排在这，由不得他不承认，他们能打下利安乡，确实是占了王霄的大便宜。
王霄坐在地上，一下想起自己的像个伙计，问道：“对了，马三他们俩呢？”
“少爷，我在这呢！”
王霄话音刚落，马剑越特别活跃的声音立马响起。

第295章 任务完结
“臭小子，快滚过来！”
王霄听到他的声音就开心，招手喊他过来。
他和马剑越年龄相差无几。
可是现在喊着对方臭小子，在场众人却没有丝毫感觉不妥。
因为王霄身上的那股子气势越来越足，就连桀骜的柱子，面对他都老实的像只小白兔。
马剑越哦了一声，老老实实的来到王霄跟前：“少爷，你找我有啥事？”
王霄笑吟吟的看着他，问道：“我给你个任务，敢不敢去？”
没想到，马剑越那黑眼珠子一转悠，贼兮兮的说：“少爷，有任务没问题，不过我有个条件！”
王霄脸一黑，指着他的鼻子，厉声说：“我告诉你，如果想加入队伍，最基本的条件就是无条件执行命令！你现在跟我谈条件？”
王霄黑着脸，严肃的问：“那我就再问你一遍，到底要不要跟队伍走？！”
马剑越一看王霄的表情就晃了，连忙点头，可怜兮兮的求饶：“少爷，我错了，你别赶我走，我绝对听你的话！”
王霄表情依然严肃，不过眼里藏着些笑意：“你确定？”
马剑越头点的跟捣蒜一样，说：“嗯嗯嗯，非常确定，你说让我干啥吧！”
王霄没理他，把马三也喊了过来，这才对马剑越说：“你跟着马三，去监视撤退的鬼子，要一直盯着他们，知道确定小鬼子离开利安乡为止。”
马三那边自然没问题，听到王霄的话后，立刻从张仪儿那拿回自己的装备。
小丫头刚刚也随着周立人的部队过来了，一见王霄受伤，红着眼睛蹲在他身边摸着眼泪。搞得王霄很不好意思，现场人又多，他也不好直接安慰。
马剑越刚被王霄虎了一通，这会也不敢吭声，只是眼馋的偷瞄着马三把冲锋枪都背好，眼珠子都快看掉下来了。
王霄见他模样是在搞笑，解下了自己的那把MP40，甩手扔给了他，“接着吧，这把枪你拿着，让马三教你怎么用。”
马剑越手忙脚乱的接过枪，一把搂在怀里后，整张脸都笑开了花。
见他低头爱不释手的摸着冲锋枪，王霄笑着说：“好了，有机会玩你的枪，赶紧跟着你马叔出发吧！”
“好勒少爷！”，马剑越跃跃欲试，学着马三的模样，把枪背好直挺挺的站着，双手扶着冲锋枪，就像个要奔赴沙场的战士。
王霄笑着看着这对刚刚被他凑在一起的大小马，沿着废墟里的小路渐渐消失在远处。
一旁周立人不解的问道：“王少，你这么看好这个小子？”
他跟马剑越没怎么接触过，就刚刚的一面之缘，马剑越给他的印象，也只是一个非常有活力的普通少年。
可王霄竟然把自己的配枪给他，还让手下大将马三亲自教导，怎么看都是非常看重的表现。
听到他的问题，王霄一脸捡到宝的表情，说：“你不知道，这小子天赋很好，天生是个侦察兵的料子！”
“噢？”，周立人立马来了兴趣。
身为受过专业军事学习的他，自然明白侦察兵对部队的重要性。
王霄看他一副求教的表情，微微得意的说：“我白天进来侦查的时候，发现这小子算数好，还过目不忘不说，方向感和警觉性都很强。”
说到这，王霄笑着问：“你说，他不干侦察兵，是不是非常可惜？”
周立人一听，羡慕的看着废墟里，马剑越时隐时现的敏捷背影，感叹道：“这么好的人才，我怎么就碰不到呢？”
王霄不屑的切了声，说：“怎么，碰到了你们就能用好了？”
周立人被他怼的没话说，只好沉默。
好在王霄也不想继续打击他，招手到：“走吧，我们过去看看施耀祖被干掉了没！”
红叶军还要打扫战场，王霄留下柱子和张大壮。
他带着张仪儿，跟着周立人的部队，向还有枪声的北边走去。
这时，系统的任务评分开始结算。
【嘀！检测到宿主完成强制任务：周立人的请求！】
任务目标：协助第十四师第五营，攻占利安乡（已完成！）；
发放任务奖励：奖励抗战积分1000点，获得外伤白药制作技能*1。
呼……
王霄心里松了口气。
任务奖励积分到账，加上之前战斗获得的195点积分，他手里的积分再次突破三位数。
总算不用看着可怜兮兮的9点积分，心里发虚了。
说实话，王霄现在都觉得，手里头不时刻留个千把积分应急，浑身就不舒服。
好在这一波，绝对不算亏。
还有更惊喜的地方，在系统栏里面。王霄看到队伍的评级，从扩编后降成的低级，成功的升回了中级部队。
【嘀！检测到宿主麾下作战部队达到中级部队条件，奖励宿主抗战积分800点！】
加上这800点积分，王霄的积分重回2000点大关。
手里有粮！心中不慌！
还有外伤白药制作技能卡的奖励，这次利安乡之战，等解决掉施耀祖就算是完美收官了。
这场仗打到现在，天也已经蒙蒙放亮。
镇子里的枪声还在继续，主要集中在北面的方向，那里正是刘奇和施耀祖交战的方向。
王霄手搭在张仪儿肩头：“来，扶我一把。”
“少爷，你就不能休息一会吗？”，张仪儿看着王霄一夜未合眼，被硝烟熏得乌漆嘛黑的脸，噘嘴埋怨道。
知道她是关心自己，王霄笑着说：“乖啊，正事要紧，快扶我起来吧。”
张仪儿虽然满脸不情愿，还是乖乖的和周立人一起，把王霄掺了起来。
一站起来，有些失血过多的王霄忍不住晃了晃，还好周立人见状一把抓住了他。
见周立人张嘴要劝，王霄赶紧说道：“行了，别矫情，我还没那么脆呢。”
说话间，有了积分感觉比较豪的王霄，偷偷在系统里兑了一瓶注射针剂，趁着他们没注意给自己用了半管。
针剂一用下去，受伤的左胳膊立马感到一阵清凉。
等他走几步后，伸手摸了一把伤口，已经结痂掉落，只有光滑的皮肤了。
系统的黑科技，果然强大！
接下来，就是解决施耀祖了。

第296章 施耀祖的末日
只是隔了几天的功夫，施耀祖再次尝到了被团团包围的滋味。
同样的地点，只是换了一个院子。
这一次，包围他的是曾经的友军，自己的同胞。
警卫排长刘佳进进出出好几次，嘴里的意思，无非是在劝他投降。
施耀祖也发现了，手下的士兵斗志比上次更差。
面对国军的进攻，已经投过一次降的他们觉得，再来一次也并没什么大不了的。
更何况，这还是曾经的友军，肯定会比鬼子更善待他们的。
施耀祖无力的靠坐在椅子上，眼神涣散的看着那双早上才让人擦得锃亮的马靴，努力的想集中精神，可依旧只是徒劳。
他的脑袋里已经成了个一团乱麻，想个对策出来也是不能。
刘佳的劝告，这次他真的不敢听。
因为这几天为了讨好鬼子，他做的一些事情，他自己都知道有多天理难容。
特别是在上家店的时候，他下令捣毁了十四师士兵的坟墓。
易地而处，如果是他的话，绝对不会原谅做出这种事情的人。
底下的士兵降了，也就是再次被收编的命运，可他呢？
想要拼死一搏，却发现军心已失。
就连最忠心的警卫排，都已经打定投降的主意。
外面包围的队伍那么多，他也不可能一个人就能杀出去。
施耀祖听的枪声越来越小，这显然不是进攻被打退了，而是他的队伍已经开始投降了。
他从沉思中惊醒，求生的欲望，让他的脑筋快速动了起来。
施耀祖安排仅剩的一个副官一起动手，将火油洒满整个房子后，又手忙脚乱的换上一身普通士兵的军服。
点燃了房间后，趁着外面的士兵惊呼着上来救火，他和副官一起向混在人群里，往外面溜去。
伪军们在看到自己长官的指挥部着火后，就彻底的放弃了抵抗。
他们丢下了手中的枪，挥舞着匆忙赶制的白旗，向对面的十四师士兵彻底投降。
在制作白旗的技能上，不得不说，他们的手艺越来越熟练。
当王霄和周立人赶过来时，正好战斗已经结束，刘奇正带着人在扑灭房子的大火。
看到他走过来，刘奇笑容满脸的说：“不负众望，把伪军彻底干掉了！”
王霄走过来时发现，现场乱糟糟的一片，很多伪军都趁着看守不严的机会，丢下东西就跑了。
周立人见房间燃起大火，问道：“这是怎么回事？”
刘奇呵呵一笑，嘲讽道：“他们说，施耀祖在里面放火自杀了。”
说完刘奇把一旁老老实实蹲着的刘佳喊了过来，指着他说：“这人是施耀祖的警卫队长，他说起火时那狗汉奸就在里面。”
听到刘奇的话，刘佳马上点头，狗腿的对眼前的三人说：“对对对，我可以作证，施耀祖那狗汉奸就在里头，应该是看到打不过，畏罪自杀了！”
周立人看不过他那狗腿模样，忍不住皱了皱眉。
一旁的刘琦更是不客气，直接把他踹倒在地，骂道：“你还好意思说别人是汉奸，你他么就不是了？”
刘佳挨了一脚，倒在地上动都不感动，脸上还不停挤出难看的笑容。
王霄一直冷眼看着他，突然问道：“你们连当汉奸都愿意干，这时候又临死不降了？”
众人听的一愣。
周立人反应最快，立马对王霄问道：“你的意思，施耀祖不在里头？”
王霄摇着头，肯定的说：“我猜肯定不在，这小子这么怕死，自焚可不是他的风格。”
周立人一听，想了想也是，立马对身边的传令兵命令：“快，通知队伍搜捕施耀祖，一定抓住他！”
王霄在一旁补充道：“不用全程搜，立刻带人往镇子外头追，如果他要跑肯定混在那些逃兵里头往外跑呢！”
周立人自然从善如流，吩咐传令兵下去通知队伍行动。
这边房子的火也扑灭了，等他们进屋检查时，果然发现里头没有一具尸体。
刘奇看着烧的黑黢黢的房间，骂道：“狗汉奸，果然怕死的很！”
周立人也咬着牙，不忿的说道：“要是这次让他跑了，那就太可惜了。”
没过一会，传令兵就气喘吁吁的跑了过来，激动的汇报：“报告长官，我们在前面抓住施耀祖了！”
“走，我们过去看看这个狗汉奸！”，刘奇哈哈一笑，激动的往门外走。
王霄却落后一步，对一旁压着刘佳的士兵说道：“把这个也带上。”
他们赶上正在往回压着的施耀祖，看到穿着一身普通小兵军服的他时，刘奇性急的开口嘲讽了。
刘奇走过去，绕着垂头丧气的施耀祖走了一圈，嘴里笑嘻嘻的说：“看看，这不是我们施大营长吗，怎么搞得这么狼狈的样子？”
施耀祖再也没了往日的骄傲，垂着头不敢看身前的王霄几人。
这时，他看到刘佳也被压了过来，他的警卫队长还在不断的向王霄求着情。
施耀祖猛地想到了什么，脸色大变，惊恐的抬头看着王霄，求饶道：“王少爷，求求你，大人大量就放过我吧！”
王霄见他恐惧的快要扭曲的脸，没有说话。
施耀祖一看情况不对，啪一下跪倒在地，扑过来抱着周立人的大腿就哀嚎起来。
刘奇见他这模样，满脸的厌嫌。
而周立人被他抱着大腿，却一副尴尬又嫌恶的表情。
王霄见他哭的眼泪鼻涕流的，冷冷的说道：“我们放你一马，那你在上家店，为什么不放过那些死掉的弟兄一马？”
施耀祖心里一咯噔，见王霄果然提起这件事情，立马疯狂的哀求起来。
可原本还有丝丝不忍的周立人，听到王霄提到上家店的事，心中的怒火也燃了起来，用力从他手里抽回大腿。
刘奇对王霄问道：“王少，你说怎么处理这帮家伙吧！”
王霄冷冷看着两人，又看了看周围的士兵和俘虏，提高音量大声说道：“你们投降鬼子为了保命，情有可原，但是这两个人身为军官，还主动带头作恶，却绝对不能原谅。”
他转头，认真的看着刘奇和周立人，说：“我的意见，为了以儆效尤，应该把这两个汉奸吊死在镇门口示众！”

第297章 搬石头砸自己脚
利安乡的镇口，因为王霄的一句话，多了两具随风摆荡的尸体。
所有参战的士兵们，都在废墟里巡游，将伤亡的士兵收殓，将鬼子的尸体扔弃。
还有战利品，枪支弹药和急救药品，都是十四师急缺的东西。
战斗胜利的消息，由周立人手书了一封加急信件，在两名信使的护送下传递至后方的司令部。
王霄见这帮人，到现在传递情报还是用人在跑，就像一战时的部队一样。
他想想自己的部队，现在已经和宣平县实现无线电联络。
有系统作弊，就是爽。
之前担忧的鬼子联队炮兵的轰炸，也因为前方正面战场打的火热，没有再次降临到利安乡的头上。
四处流离的利安乡百姓暂时还没回来。
不过那些被伪军抓住的壮丁，倒是大部分都留了下来。
特别是王霄还见到了马剑越嘴里所说的老板，这个中年人难得不像王霄预料的那样是个胖子，却长得人高马大的。
把他找到指挥部的时候，他还带着那帮壮丁在帮忙打扫战场。
刘奇一眼就看中了这个汉子，死活要把他收入麾下。还一副非常防备王霄抢人的模样，小心翼翼的堵住王霄开口的机会。
刘奇那小心的样子，看的王霄直发笑。
对这个有些能力的酒楼老板，他其实真的没什么想法。
这种有一定社会地位的人，面对正规军和他这种土匪型的势力，根本就不会选择自己。
他只不过是想跟对方说说马剑越的事情，再多做一些了解。
毕竟，马剑越那小子说是家里已经没人了，可王霄还是怕他胡说，决定确认一下。
可刘奇拉着酒楼老板就不撒手，一会岔一个话题，让王霄都没找到开口的机会。
终于等他歇会的时候，王霄迅速的插话，说了马剑越的问题。
没想到，酒楼老板听完眉头就是一皱，说：“这位王老总，我家的伙计，还是跟着我合适一些吧！”
他语气硬硬的，有些不满意的样子。
不是顾忌王霄的实力，估计说的话会更加强硬了。
王霄也不恼，知道这年代的习惯，把自家伙计都是当私人财产一般。
不过他也不怕，只要确定马剑越真的没有父母，那谁也拦不住他收人。
“邱老板，我只是确定一下小马有没有父母，既然知道没有，他的去留那就肯定由他自己做决定了。”，王霄笑着说道。
邱老板听得眉头一皱，强势如他在酒楼都是说一不二的人。
可他还是明白，对面坐着的这个年轻人可不是什么普通人。
手里百八十号的人马，和刘奇、周立人平起平坐，哪里是那么好相与的。【！…爱奇文学www.i7wx.com …~小说更好更新更快】
好在他对马剑越有信心，确信这小子肯定会选择跟着自己，当下点点头算是同意了王霄的意见。
王霄笑了笑，对他的自信没太在意。
开玩笑，一个小酒楼老板，要是能从自己手里头抢人的话，那他就不用混了。
这件事情，在刘奇和周立人眼里也不是什么大事。
虽说王霄口中的马剑越，的确是个侦察兵的好胚子，就是废话多了一些。可竟然人都被王霄定下了，肯定不能为了他一个人，坏了跟王霄的交情。
不过要是邱老板能把人忽悠过来，那也不错。
抱着这种顺水推舟的想法，刘奇两人都默契的选择在这个问题上沉默了。
让邱老板下去之后，周立人起身给刘奇和王霄各倒了杯水，又坐下来后，笑容满面的说道：“两位老总，如今打了这场大胜仗，不知道后面有什么指示没？”
刘奇哈哈一笑，活动了下那只还没全好的胳膊，指着笑嘻嘻的周立人说：“你别给我带高帽，除了打仗外，我就是个大老粗也搞不懂！”
王霄听他的话笑道：“刘老总，现在也是师长了，可不能像以前那样莽了。”
“是啊，刘老总一定要听王少的劝，别动不动就要拿枪往上冲！”，周立人点着急切的同意王霄的话。
刘奇被两人弄得有些不自在，屁股在椅子上扭动几下后，转开话题问王霄：“对了王少，你要不然就带着队伍留在这算了，我把这师长都给你当！”
“拉倒吧！”，王霄直接拒绝，摇头说道：“我等马三他们回来，就带队伍离开的。”
刘奇一听，惊讶的问道：“这么快就走？”
王霄肯定不会多留，他们都知道，可没想到王霄打完这一仗就准备离开。
周立人皱着眉，不确定的说道：“王少，我们没什么地方做的不合适，让你有意见了吧？”
王霄刚好听到外面传来马剑越那活跃的声音，知道他们应该侦查回来了，站起身笑道：“没有的事，不过我离开山寨也有段日子了，不放心，得回去看看。”
刘奇笑呵呵的一同起身，笑道：“真不知道，你那寨子是个多好的宝贝地方，让你出门就想回去！”
周立人也在旁边打趣道：“是啊，不过我猜啊，王少在家里肯定有美人等着他呢。”
王霄一听，想起小梅姐娇俏的面孔，心里猛地涌起一阵思念，恨不得现在就奔回去。
见他不做声，脸上带着喜色。
周立人和刘奇相视一笑，脸上带着了然的表情。
马三带着马剑越风尘仆仆的走了进来。
一进门马剑越就要激动的开说，被王霄制止：“你先等等！”
让这话痨来说，估计又得半天功夫。
他转头问马三，“鬼子确定撤退了吗？”
马三点头，认真的说道：“小鬼子一路往北撤，我们一直跟着过了上家店才回来。”
“往北？”，王霄一愣，说道：“那这波鬼子岂不是去了宣平县？”
“嗯，看起来往哪个方向，应该是去了宣平县城了！”，马三说道。
“麻蛋！”，王霄骂了一句，顿时就不爽了。
费了这么大劲，结果把鬼子给打到自己的地盘里头了，这才叫倒霉催的。
刘奇和周立人接到这个情报，也觉得很不好意思，连后头关于马剑越的归属问题，都不没发表任何态度了。

第298章 夜会
当王霄把邱老板再喊来，让马剑越自己定，是要留还是跟他们走。
马剑越虽然满脸的不好意思，还是坚定的要跟着王霄。
这个结果，大大出乎邱老板的意料。他还不死心，想向刘奇求助，刘奇自然是沉默以对。
开玩笑了！
王霄带人又是给枪，又是给粮的。
纯粹就是义务帮忙，还出兵帮他们打下了利安乡。
现在利安乡的鬼子跑宣平县了，王霄后面的日子只有可能更不好过。
要知道最大的几个武装势力，第十四师和第七纵队现在都来到了利安乡，红叶寨连分担鬼子压力的友军都少了一截。
一增一减之下，可以预料王霄后面的日子肯定不好过了。
这个时候，可不能为了一个侦察兵，再跟王霄起任何龌龊了。
更何况，王霄现在还是他们俩的大债主，四万大洋的欠条可是实实在在的。
王霄听到这个消息，决定立刻动身。
他们带着几个死掉弟兄的尸体，整理好装备，默默的踏上返乡的旅程。
刘奇和周立人一直送他们送出镇好几里路，王霄再三催促，他们才停下送行的脚步。
在转身离开之前，王霄想了想，还是对周立人提出了自己思考已久建议。
“你们要守住利安乡，就一定要把上家店也守住，不然利安乡只是孤军一只。”，王霄指了指东南面，又回身指了指北面，说：“现在鬼子的注意力还在南面，一旦正面的国军再退，到时候你们就陷入孤立包围之中，没有北面的游击队支持到时候会很糟糕。”
周立人听完点点头，对王霄的判断很钦佩。
可他还是忍不住忧郁的说：“可我们兵力有限，分开把手两地还是力有未逮啊！”
刘奇连连点头，拍了拍王霄的肩，说：“老弟，我说你不留下的话，也给我们出出主意呗。”
王霄摇头失笑，最后拍了拍两人的肩，挥着手转身跟上前面走远的部队。
刘奇和周立人静静的站在那，看着他们慢慢消失在视线里。
王霄有些微微伤感，知道这次一别，他们虽然相距不远，却未必会再有多少机会见面了。
按照历史的战局发展，很快鬼子就会打败正面的国军。
到时候，刘奇和周立人最好的选择，是跟着国军一起撤退。不然的话，他们只能再次钻进山里打游击。
但是，等1939年一过，战场上就变成了相持阶段，游击战也不是那么好打的了。
王霄这么着急，不放过任何一个强大红叶军的机会，就是在为以后艰难时期坐着准备。
鬼子的各种三光政策，还有清乡清野的政策，可不是那么容易就能躲过去的。
红叶山军营，山上的岗哨楼灯光耀眼。
凭借改造的柴油机供电，现在阵地已经用卡车灯代替探照灯照面，既使在晚上，也能监控到下面的山路。
按照规矩，王霄拍马三带着他新收的徒弟马剑越提前一步，赶过去通报。【@…爱奇文学www.i7wx.com *&小说更好更新更快】
每到夜晚，红叶山上的哨兵就拥有无差别开火的权利。
王霄不想自己定的规矩，被自己打破，也不想上演一出夜晚误伤事件。
至于专门让马剑越跟着马三跑，也是他一路上既定的。
为了培养马剑越，这一路回山，都是马三带着他在前面探路。
马三跟着王霄的时间最长，对侦查手段也学到很多。没碰着马剑越之前，这些工作很多都是由他来完成。
不过现在队伍扩编后，王霄希望能把马三调回来，作为军官培养，刚好碰到马剑越这个话痨接班，倒是非常之合适。
等他带着大部队随后，终于踏上红叶山的土地时，马三带着正东张西望的马剑越等在上山的路口。
王霄和欢迎的哨兵打了招呼后，反问：“大当家出去没？”
“少爷，大当家正在军营开会呢。”，哨兵立刻回道。
“开会？”，王霄一愣，“什么事情，这大半夜的还在开会？”，他扭头对马三和柱子几人说道：“你们把弟兄们安顿一下，明早我们送牺牲的几个回基地，我先去看看了。”
交代完事情，王霄带着张仪儿快步向作战指挥室走去。
他一时也猜不到，到底是什么事情，能让便宜老爹这么晚还专门开会讨论。
王霄一进作战室的屋子，差点没被二手烟给呛到，眼睛都给熏得发痒了。
本来这作战室挖在地底下，通风效果就不好。
再加上里面这几个老烟枪不停的熏，现在已经是烟雾缭绕的状态了。
王霄回头，对不停咳嗽的张仪儿说：“你先回去休息吧，不用跟着我了。”
现在，张仪儿已经成了他的副官加传令兵的角色了，一天到晚就像只跟屁虫。
张仪儿有些不情愿，最后还是没抵过满屋子烟雾，狼狈的逃了出去。
王霄一手遮鼻，另一手不断挥舞，微不足道的把眼前的烟雾摆开。
走到里面，才看到便宜老爹、老钟叔还有孙喜子三人，正对坐在桌前闷头抽烟。
王霄进来，他们都还没发现。
直到他走到桌旁坐下，三人才反应过来。
老钟叔一见王霄，开心的喊道：“少爷，你回来了！”
王霄和老钟叔、孙喜子打了招呼，转头对便宜老爹说道：“你们这是演哪一出呢？搞得屋里跟仙境样的。”
“臭小子，利安乡那边打完了？”，王兴祖笑眯眯的看着王霄，说：“听说你们打得不错啊，把小鬼子都赶到宣平县去了。”
“呵，消息传的这么快！”
王霄微微一惊，又想起朱贵那有电台，也就释然了。
他挺到老爹说起这个，笑呵呵的说：“打得还行，损失也不算太大，不过小鬼子跑到宣平县就有点不美气了！”
王兴祖笑了笑，骄傲的拍着他的肩，说：“可以了，你们又全歼不了鬼子，哪里有两全其美的事情呢！”
王霄听了也没在意，转念问道：“你们大半夜的，蹲着开什么会呢？朱贵还说了啥消息？”
王兴祖拿起桌上的信纸，递给王霄：“都在这呢，你自己看吧。”

第299章 新来的小鬼子
王霄接过信纸，低头看了起来。
一张信纸，被写的密密麻麻。
因为从消息传过来，还是密码的状态。红叶山这边的接报员，还要用笔在旁边进行解密。
一来二去，自然信纸就被写满。
不过看着一大堆字，读起来只要只看解密的部分，到没多少内容。
朱贵传回来两个消息。
第一个，自然就是宣平县城突然来了两个中队的鬼子。
朱贵在消息里还表达了自己的疑惑，这伙新来的鬼子，好像是从前线刚打了大仗退下来的一样，很有些狼狈不堪。
王霄看到这时，心里仍不住好笑。
这群鬼子就是让他给打跑的，要是朱贵知道这个消息，不知道会不会惊讶。
再往下看，消息让王霄心里严肃了一些。
朱贵的情报显示，宣平县城不止新来了鬼子军队，还突然来了一大帮普通小鬼子的样子。
这些人人数不少，有好几百人，坐着火车从北面过来。
当天的时候，鬼子的最高指挥官藤原中佐还带着全体军官过去迎接，声势很隆重。
到晚上的时候，朱贵说山田小野很开心的找到他，说是要把那批小鬼子介绍给他认识。
朱贵趁机探过他的口风，不过山田小野半点也没透露，只是告诉他，这些人来头不小而且对鬼子的计划非常重要。
“你们头疼的就是这个吗？”，王霄放下密报，抬头问道。
便宜老爹对着火，接着点了一根烟，用力吸了口，说：“是啊，小鬼子突然来这么多人，还神神秘秘的，鬼知道他们又要弄什么勾当！”
“我说老爹，你能少抽点烟吧？肺都给熏黑了！”，王霄见他一根接一根的仇，忍不住吐槽。
一听说抽烟能把肺熏黑，从兽医彻底转职医生的孙喜子眉头一挑，问道：“少爷，抽烟真的能把肺熏黑？”
“不然呢，你抽空找个抽烟的小鬼子尸体切开看看就知道了。”
“行，改天让他们给我捎一个回来！”
孙喜子现在对解刨这种事情，已经变得完全没有半点抵抗。
自从接受王霄教他的现代医学知识后，这个前兽医现在完全是个医学迷。听小梅姐说，因为他带人解刨了很多小鬼子的尸体，最近处理外伤的手段突飞猛进。
至少现在在红叶山，那些重伤到要截肢的人，大部分都被孙喜子救活了。
一旁的王兴祖和老钟叔看孙喜子面不改色，和王霄谈着解刨的事情，说到兴奋时，还眉飞色舞。
两人默默的按灭手里的香烟，安静的坐在一旁。
这两个是大佬，惹不起。
王霄被孙喜子抓着问问题，正好想起这次的系统奖励，正好是医术技能。
他顺手就把外伤白药生产技能卡，装备给了孙喜子。
对面孙喜子技能一装好，本来还说的起劲，突然一僵。
过了会，正当王兴祖和老钟叔想开口询问时，他猛地起身，快步向外头走去。
“老孙头，你干什么去？”
见他跟中邪一样，老钟叔急忙喊着。
孙喜子头都没回，摆摆手说：“我突然想到一个治疗外伤的新药，回去赶紧试试去。”
王霄见他这么着急，心里一喜，问道：“什么药呢？现在就能做吗？”
“能，都是些常见的药材！”，孙喜子满脸的迷惑不解，“奇了怪了，这么一个好方子，我之前怎么就一直想不到呢！”
见他挠着脑袋走出去，王霄心里偷笑。
这个问题，让他自己去想，这辈子都别想想明白的。
这可是系统的作弊，生产技能卡可不单单只是配方而已。同时还会把各种的生产工艺，全部都输入装备者的脑袋里。
看看王柳喜就知道了，从一个农村铁匠，现在都活生生提高成半个机械工程师了。
孙喜子走了，王霄也有些累。
他起身对便宜老爹和老钟叔说道：“这小鬼子来人的事，也不用这么着急弄明白，等他们露出马脚就知道了，我先下去休息了。”
“去吧去吧，看你也累坏了。”
可能是抽烟熏黑肺的事情，扫了王兴祖的兴，他摆着手赶苍蝇一样，赶着王霄。
王霄会军营自己的房间后，休息了一晚。
第二天一早，他就洗漱起床，到操场上和已经列队的队伍集合。
今天要送牺牲的弟兄回基地，把他们下葬到烈士陵园里。
这个传统从王霄定下来以后，就得到了所有人都认可。
没人会想，自己在战死之后，连尸体都没人收殓。
红叶军现在也有了这个传统，只要不是特别紧急的情况下，都会将牺牲人员的尸体保存好带回山寨安葬。
用担架抬着这八个人的尸体，队伍里弥漫着淡淡的哀愁。
当屯田部队起床训练，看到这一幕时，也自发的站在一旁注目致敬。
队伍一路慢行，到了三山谷。
山谷口的哨兵老远就发现了送葬的队伍，立刻通知了山谷内的村民乡亲。
乡亲们不用人组织，自发的全部涌出了山谷，站在道路的两旁，神情中带着丝丝期盼和恐惧。
他们知道每次出山战斗，就会产生伤亡。
可这些士兵都是自己的亲人，他们注定会难过，甚至害怕看到自己的亲人变成一具尸体。
等王霄和队伍走进山谷口的时候，乡亲们一下涌上来，从士兵手中接过三具蒙着白布的担架。
他们不会敬礼，只能用这种朴素的方式，表达对牺牲的士兵和红叶军的拥戴。
小梅姐红着眼，走到王霄面前上上下下仔细的检查了一遍，才柔声喊道：“少爷，回来了！”
王霄点头还没说话，后面的张仪儿见小梅姐泫然欲泣的模样，笑嘻嘻的打趣：“梅姐姐，放心好了，少爷有我看着怎么可能有事！”
“你这小丫头，自己还要别人照顾呢，吹什么大气！”
小梅姐被她的话逗得破涕为笑，就像大姐姐般伸手帮张仪儿顺了顺头发。
王霄温柔的牵起小梅姐的手，不顾她害羞的想挣脱，笑着说：“走吧，我们先把弟兄安顿好。”
排成一字长龙的队伍，以八个抬着牺牲弟兄的担架打头，向山谷的后山陵园走去。

第300章 打猎
安葬仪式肃穆隆重。
七十多名红叶军士兵，朝天连开三枪，以示送行之意。
王霄静立在一旁，突然想到当初头一回举办葬礼的场景。
他当时要求队伍鸣枪，还被老钟叔偷偷拉到一旁劝了半天。这位大管家心疼子弹，有些舍不得的意思。
还是王霄拍胸作保，肯定不会缺了这几发子弹，这才勉强说服老钟叔。
他现在看到基地复装子弹生产线的规模，也完全变了个人，不会再对这些地方精打细算。
葬礼花了两个多小时完成，鸣枪是最后的环节。
仪式完成后，人群也慢慢散去。
在三山谷里没有一个闲人，大家各自现在都有各自的工作。有的忙于农活，有的在炸药和子弹生产线上忙碌。
现在的红叶寨，收留众多村民，却也不是慈善般的养闲人。
好在民风淳朴是一方面，如今大家都吃饱穿暖，都有了荣辱之心。特别是寨子里的武装力量也足够强大，就算有少数人心思不纯，也不敢有半点动作。
王霄还给汪明配备了一支二十人的队伍，作为基地的治安力量。
专门负责处理各类杂事，打架斗殴和坑蒙拐骗的，都由汪明来处理。
他这么安排，自然是考虑过的。
汪明是读过书的，有眼见有抱负，另外又是从汪家村来的，而汪家村就他一家，和这些大部分来自附近大小石村的村民，基本上都不想熟。这也避免他会出现偏袒的情况，也不会因为情分难以下手。
不过现在这么久，倒也没出现什么事情。
王霄这么做，主要也是防微杜渐，免得等以后人更多了，摊子就更难收拾了。
早上起得早，忙完了葬礼时间也才九点不到。
王霄带着小梅姐和张仪儿往屋里走的时候，想着好久没跟小梅姐长时间相处一会，想了想，干脆建议去山里头打猎，顺便还能散散心。
他的本意，是和小梅姐单独相处一会。
作为小尾巴的张仪儿，一听要出去打猎，举着手就喊着要去。
王霄看着这个个头不大，瓦数不小的电灯泡，委婉的说了半天。【…@爱奇文学www.i7wx.com …！最快更新】
可惜他都是对牛弹琴，张仪儿压根就不明白他话里的意思，满脑子都想着跟着两人出去玩的事情。
小梅姐见王霄最后哭丧的模样，捂着嘴偷笑不已。
她心里头倒是偷偷松了口气。
要真的一个人跟着王霄在山里钻，倒是不害怕，可是想想就觉得羞的慌。
最近基地里，很多红叶山军营的青壮，一有了休息的时间，就跑到山谷里围着那些未出嫁的小姑娘转。
这里面，带头的就数柱子最积极。
他每次都顶着汪明杀人的目光，偷摸摸的围着汪明的小妹转悠。
还有其他的年轻男女，互相看上眼的，山谷附近的小树林就成了最佳幽会场所。
年轻人难免把持不住，搞得现在的基地，一下多了不少婚礼。
王霄在外面跑的多，都不知道近来单他便宜老爹，就主持了不下五场婚礼。不过现在这种现象，大家也是乐见其成的很。
小梅姐最近也是见的多了后，心里头就想的多了。
一想到小树林，单独和少爷相处，又是害羞又是期待。
现在这会，她心里头害羞占了大半。有张仪儿陪着，就好接受许多。
王霄不明白她内心复杂的活动，只知道现在多了一个大灯泡，还没办法改变。
整个人都丧了一截。
对打猎的热情也消减了不少。
倒是张仪儿反客为主了，催着他赶紧准备。
提议是自己提的，现在两女都同意了，他不去也的去了。
王霄有气无力的回去拿上自己的98k，带了几发子弹，背上包就搞定了。
结果他等小梅姐和张仪儿等了半天。
两女出来的时候，背了一个大布包，鼓鼓囊囊的一看就知道分量不轻。
“不是吧？”，王霄无奈的看着她俩，指着那个有半个张仪儿那么大的包，“我们出去打猎，你们带这么些东西是干嘛呢？”
小梅姐还没说话，张仪儿跳了出来，“肯定要带啊，这里面都是吃的、喝的、用的。”
“那能留下一点不？”，王霄想商量一下。
张仪儿直接摇头，“不行，这都已经挑了半天的呢！”
王霄无奈的发现，不管是哪个年代的女人，只要是有那个条件，出门绝对是大包小包。
小梅姐看他表情，不好意思的说道：“少爷，要不然我们再挑一挑吧。”
“不用了，时候不早，我们赶紧出发吧。”，王霄认命了，边说还伸手接过大包。
他完全低估大包的重量，差点直接脱手掉下来。
这就很尴尬了。
王霄赶忙把包往肩头一背，压的他脚一弯，差点跪地上，真尼玛重！
“走啦，我们去西边看看去！”，王霄说完，有些狼狈的快步往外走去。
张仪儿偷偷一笑，小梅姐瞪了她一眼，快步追上王霄伸手把他肩头的步枪拿了过去。
王霄也没拒绝，因为背上的负担实在是重。
沿着西边小路出了山谷，一路往前走。
渐渐的树林越来越茂密，走出几百米后，王霄看看时间大概到了午饭的点。
他找了个树荫下的空地放下包，满脸如释重负的表情，说：“先在这里停一下吧，我去打只兔子什么的，先把午饭吃了再走。”
小梅姐走过来，见他累的满头汗，心疼的掏出手绢给他擦着汗，边说：“少爷，要不你先休息一下吧。”
“对啊！”，张仪儿搭腔道：“午饭就交给我，绝对打只大兔子回来！”
“你在这等好，看好小梅姐和自己就行，别添乱！”，王霄对见她跃跃欲试，被阻拦了还很不忿，说：“这老林里可不像战场打鬼子一样，有时候更加危险！”
小梅姐从小比张仪儿见山林见的多，也认真说道：“小仪别胡闹，让少爷去就行。”
“好吧……”，张仪儿自然不能抛小梅姐一个人在这里不管，沮丧的抱着枪，乖乖坐到小梅姐旁边不吭声了。
“好了，我去了！”，王霄说了一声，端上枪，钻进旁边的山林中。

第301章 目标：猎熊
真的钻进山林，王霄才知道猎物不好打。
这附近靠近基地，这么多人口消耗肉食，很多都来自打猎。
人一多，野生动物自然就少了。
没被抓回去吃掉的，也都很聪明的往深山里跑了。就像之前王霄带队打的大野猪，打完那一大窝的野猪之后，附近就没怎么看到这些横冲直撞的大家伙了。
他不敢走的太远，只好围着附近转圈圈。
端着步枪在树林钻进钻出，找了半天，最后终于找到了几只野鸡。
春天的时候，这些拖着长尾巴的家伙，一个个长得圆滚滚的，看上去就非常有肉。
这年头，自然不会有野生动物保护法。
王霄小心翼翼的蹲在树后头，端起枪悄悄瞄准正在树丛下觅食的几只野鸡。
用带2倍镜的98k打野鸡，有些大材小用，那帮德国的猎鹿人可都是用这枪打的大家伙。
王霄怕一只野鸡不够吃，开枪打死第一只野鸡后，手上快如电光推进第二发子弹。
突然的枪声，让剩下两只野鸡慌乱的扑打着翅膀就要飞走。
啪……
第二只刚刚飞起，还没越过树丛就被打落。
两只野鸡，绝对够王霄和两女吃的了。
可这时，王霄一下涌起了一阵好胜心，仿佛是在玩泥鸽射击的打飞盘一般。
最后一直野鸡已经展翅，正要飞向远处。
王霄调转枪口，凭借着专家级枪法赋予的枪感，在这只野鸡钻入灌木丛的最后时刻，不瞄准直接开枪。
枪声响起，野鸡应声落入灌木丛。
三声枪响，惊起了树林飞鸟一片。【…~爱奇文学www.i7wx.com ￥！小说更好更新更快】
王霄满意的站起身，走过去拎起一只掂量了一下，分量着实不轻。以小梅姐和张仪儿的饭量，估计一只都吃不完。
用草绳将三只野鸡绑在枪头，王霄扛着枪向空地走去。
心情不错的他，还得意的吹起来口哨。
回到空地后，王霄拔出军刀，把野鸡处理干净正要继续动手，小梅姐过来说道：“少爷，你去生火，这里交给我来吧。”
张仪儿吃力的拖着大布包，从里面开始翻拣出厨具和调味料。
王霄见她们俩麻利的处理这食材，顿时都看傻了。
现在见到放的遍地都是的各式的东西，他总算知道，为什么这包这么足的分量了。
小梅姐见他还傻愣着，笑着催促道：“看什么呢，快去生火啊！”
“哦！”，王霄回过神，在一边迅速升起火堆。
以他想的，这几只野鸡就是直接烤着吃了就完事了。谁能想到，这两人能带这么多东西。
最后本来只是一顿简陋的烧烤，在小梅姐的烹制下，在这荒山野岭的活生生吃出来大餐的感觉。
最后三只野鸡，王霄一个人就吃掉了一只半，小梅姐吃的少一点，张仪儿一个人塞进去一只，大大出乎王霄的意料。
最后这小丫头，撑得靠在树干上直哼哼。
王霄吃饱了，被树林的缝隙里洒下来的阳光晒着，浑身暖洋洋的不想动弹。
看一旁躺着摸着肚皮，整个人都成大字的张仪儿，他知道这丫头估计也不太想动的。
只有小梅姐还在勤快的收拾着东西。
“你先休息一下，等会再弄吧。”，王霄说道。
小梅姐扭头一笑，说：“没事的，我一会就弄完了。”
见劝不住她，王霄只好作罢，扭头又看见瘫在那的张仪儿，没好气的说道：“你看看，跟个小猪一样！”
张仪儿一听，虽然撑得都不想动了，可嘴上却不肯示弱，瞪着王霄质问道：“你见过我这么好看的小猪吗？”
“？？？”，王霄黑人问号脸。
小梅姐被逗得捂嘴直乐。
张仪儿倒是不在乎王霄的感觉，平日跟他嘻嘻哈哈惯了，刚怼完他，立马就好奇的问道：“少爷，这山里头就没有大一点的猎物吗？我们村以前，还经常能打到野猪的！”
见她提起自己以前的村子，丝毫没有伤感的样子，王霄欣慰不已。
这个丫头，经过这些日子众人的呵护，总算是慢慢走出以前的阴影，恢复了少女该有的那种活泼。
“怎么没有，你没看到我们寨子里养得那些野猪吗，都是当初打大野猪王的时候，一起捉到的。”，王霄笑着回答。
张仪儿可爱的眨着眼睛，又问道：“那除了野猪，还有其他动物吗？老虎？黑熊？豹子？”
她歪着头，一个个的问着。
那小模样，看的王霄实在忍不住了。
他突然起身过去，伸手在张仪儿有些婴儿肥的小脸上捏了捏。
手感很好，又滑又嫩！
猛地，王霄一下反应过来。
自己在干什么呢！
再看张仪儿，小脸蛋红的都快滴血了。
他赶紧松手，一松手，张仪儿一股脑爬起身，飞快的躲进小梅姐的怀抱，头都不敢抬起来。
小梅姐温柔的摸着她的小脑袋轻轻安慰，一边瞪了王霄一眼，笑道：“少爷，你看把小仪欺负的！”
王霄也尴尬啊！
刚刚只是觉得她太可爱了，没想那么多。
可事后想起来，才知道自己这有多不靠谱，这个年代，像张仪儿这么大的姑娘好多都嫁人了都。
而且他还当着小梅姐的面做这事，还好小梅姐没生气。
王霄讪笑几声，左右看看，可张仪儿还是装鸵鸟不肯见人。
这么尴尬的局面，王霄想起刚刚两人还在说的话题，赶紧装作没事的说道：“我们再往山里头找找，争取打一只大黑熊，给小仪做件皮裘，我和小梅姐都有，她还没有呢！”
果然，好奇心让张仪儿战胜了害羞，小女孩跳脱的心性让她抬起头，对小梅姐说道：“梅姐姐，我帮你收拾，快点弄好去打熊吧！”
“东西先不带了，放在这里也没人拿。”，王霄连忙阻止到：“带着这些东西，进山了可不方便！”
要真的是背着大布包，然后还要猎熊，那干脆杀了自己吧。
黑熊这种猛兽，可不是像野鸡那种猎物，只会蒙着头跑。
熊瞎子发起疯来，连老猎人都要退避三舍，先逃命再说的。
王霄带着两个女孩子，更得多加小心一些才行。

第302章 老乡别开枪
刚刚打牙祭时，王霄就发现附近没什么大猎物。
现在要猎熊，肯定要往深山中走更远，才可能碰到称心的猎物。
王霄端着98k走在最前头，没有武器的小梅姐走在中间，张仪儿扛着枪走在最后头。
三人也不太急，脚下就更慢了些，大有些散步踏春的架势。
就是不能说话，让这段狩猎之旅，进入无聊时间。
猎人就像狙击手，需要足够的耐心等待。
在机会出现的瞬间，一击毙命。
而大部分人，在等待的过程里，就已经浮躁。
王霄发现，身边的两女都具备这种耐心。小梅姐就在背后，亦步亦趋。张仪儿表情警惕，像只觅食的小雌鹿，敏捷活跃。
随着他们三人不断深入，王霄能发现的痕迹越来越多。
从食草动物，到大型野兽的痕迹，王霄都有发现。
他还发现了一具雄鹿的骸骨，看脖子上断裂的骨头判断，王霄猜它应该是被老虎干掉的。
这个发现，让他紧了紧手中的枪。
这年头的皖南山区，生态还真是好啊！
连老虎都有，更别说其他野兽了，果然山林危险的很。
从发现老虎活动的痕迹后，他就果断带着两女转到别处。
为了安全是一方面，再有，这些野兽都有领地。
一处老虎活动的地域，肯定不会有黑熊，不然两方肯定要争斗一场。就比如在这山里头，有了红叶军，那就肯定没鬼子。
又转悠了个把小时，终于王霄在林子里发现了一只大黑熊。
这头黑大个，正靠着身后的一颗大树，扭动肥壮的身子，蹭的树叶不断飘落。
王霄带着两女，迅速选择在灌木丛中隐藏。
他反应再快，轻微的动静，还是引起大黑熊的注意。
大黑熊停下动作，扭头冲着王霄他们藏身的方向，认真的打量着。
空气仿佛凝结。
嗷吼……
这头黑熊双腿站立，足足快两米高，两只抬起的熊掌，有婴儿脑袋大。
一头凶兽，双方几十米的距离，足够将原始凶悍的气息展露无疑。
王霄努力定住心神，竖起食指，让小梅姐和张仪儿不要出声。
熊瞎子既然被叫熊瞎子，视力差的很。
他们躲在灌木里，山林茂密也没风，这头大熊很难发现他们。
果然，大黑熊又抽了抽鼻子，晃了晃脑袋后，继续蹭起树干。
王霄慢慢抬起枪，小心的用2倍镜在黑熊的身上寻索。
他在找。
找一个合适的位置。
打这头黑熊，是为了给张仪儿做件皮裘。
要是把那身黑亮的熊皮打坏了，可就糟糕了。
手中的98k用的是7.92mm尖头弹，威力足够打穿这头熊的小脑袋。
不过那颗脑袋晃来晃去，真有些不太好瞄准。
王霄屏住呼吸，双手稳稳端着枪，等待开枪的机会。
终于，黑熊眯着眼，表情很享受的仰着头。
好机会！
王霄毫不犹豫的扣下扳机。
子弹刚刚出膛，王霄暗叫一声糟糕。
就在他开枪的刹那，黑熊突然像发现什么，轻轻动了一下头。
子弹偏过了它的小眼睛，打中黑熊的双眉之间。
坚硬的头骨，让黑熊躲过死劫。
一声狂躁的嚎叫，黑熊扭头冲向灌木丛，像一辆坦克，连路上一颗小树都被撞断。
“你们俩快跑，我对付它！”，王霄重新上膛，瞄准着疾驰而来的黑熊，嘴里大喊道。
“少爷，小心！”
小梅姐也没犹豫，拉起张仪儿就往后跑去。
危急时刻，容不得她们儿女情长。
两女的果断，让王霄少了后顾之忧。
他专心的对着前面奔袭来的黑熊，稳稳的没有开枪。
没有机会！
黑熊疯狂的冲刺，整个身体不断晃动。
双方距离几个呼吸之间，就只剩下几米远。
王霄甚至能闻到，黑熊身上的腥臭味。
那是顶级食肉动物的味道，代表着凶残和暴力。
黑熊终于看清打伤自己的人，张嘴对着王霄发出一声狂吼。
兽嘴喷出的气息，让王霄微微眯眼。
他等的就是这一刻。
为了吼叫，黑熊奔跑中的身体，有了那么一瞬的停顿。
对于王霄来说，这么一瞬就足够了。
扣动扳机，子弹准确钻进黑熊张开的血盆大嘴。
鲜血四溅，子弹的动能，打的黑熊的脑袋微微一偏。
可它的身体还没停下，随着惯性向王霄撞过来。
这几百斤的重量，就像一辆汽车，足够撞断王霄的骨头。
他间不容发的一个侧翻滚，与黑熊擦身而过，又从地上爬起来，迅速的躲入一颗大树后，举枪对准地上不断挣扎的黑熊。
子弹应该把黑熊的气管打烂了。
它已经不能嚎叫，正是不断的发出呼呼声，在地上挣扎着，却无法起身。
呼……
王霄终于松了口气，放下枪，从大树后走了出来。
他与黑熊间的战斗，仿佛有几个小时，实际却只是短短几瞬。
但这种原始的对抗，让他的身体分泌大量的肾上腺素。
现在安全过后，竟然有种微微脱力的感觉。
他小心的迈步走向黑熊。
强大的生命力，让这只熊还在不断的挣扎。
王霄很人道的走过去，对着它的脑袋又开了一枪。
这一枪，结束了黑熊的痛苦。
王霄刚准备蹲下身检查猎物，猛地扭头看向前方的树林。
“是谁？快出来，不然开枪了！”
对面的树林里有动静，但绝对不是小梅姐她们，方向不对。
他脑海中突然闪过，刚刚开枪时，黑熊突然警觉的画面。
肯定是对面的人，惊动了这只黑熊。
这片深山老林，怎么会有人？
王霄迅速起身，挪到旁边的大树后，只露出一侧身体，枪口轻轻指向那边的树林。
“老乡你好！别激动，我们是来山里采药的！”
一个口音奇怪的声音说着，几个人影，从对面的树林中鱼贯而出。
王霄听到那口音，就知道对面肯定是个鬼子。
可现在摸不清对面的底细，他飞快的把步枪上的2倍镜卸了下来，装进系统空间内。
接着，他举着枪，从树后走出来。
对面是一支小队伍，打扮各异，却不是军队的打扮。
一个留着仁丹胡子的中年男人，笑呵呵的向王霄打着招呼。

第303章 身陷险境
“你们是谁，跑这来干什么？”
王霄质问的语气，就好像他是这片山林的主人。
他故意扮演一个山间猎人的角色，拆掉枪上的2倍镜也是这个目的。
一个普通乡村的猎人，可不会拥有这种东西。
至于手里的98K，这枪长得和汉阳造差不多，不是行家一时半会分辨不出来。
再配上他年轻的脸，和有些莽撞的行为，活脱脱就是个山间野小子。
果然对面的仁丹胡男子，笑呵呵的打量王霄一番后，挥挥手，让身后举枪的手下放下了武器。
“小伙子，我们是一支采药的队伍，我叫朴镇兴，一个朝鲜的药材商人。”
仁丹胡男子自我介绍后，笑眯眯的说：“我们在山里迷路了，你能帮助我们吗？”
朝鲜的药材商人？
王霄要是信了就有鬼。
他又不是那些没见过外国人的村民，连鬼子的口音，和棒子的口音都听不出来。
虽说随着鬼子入侵，很多朝鲜棒子都为虎作伥，跟着鬼子混进了中国。
可鬼子最喜欢冒名顶替的，就是这些朝鲜人。
毕竟，中国人虽然可能不喜欢棒子，但是也不会仇恨。
要是看到小鬼子，肯定是能打就打，不能打就跑。他们想套点情报，除了碰着汉奸外，门都没有。
“少废话，你们知不知道，刚刚惊动熊瞎子，差点把我害死！”，王霄语气不善，瞪了眼自称朴镇兴的男子。
“你对我们队长尊敬一些，不然小心我们不客气了！”
说话这人，长的尖嘴猴腮，两撇小胡子挂在尖瘦的脸上，随着嘴唇晃动着。
王霄闻声看过去，立刻认出这人怕是个汉奸了。
他说话时，一口地道的宣平县方言，肯定不是外地人。
朴镇兴偏过头，不悦的对汉奸说道：“贾钱，不要瞎说，我们还要小兄弟帮忙呢！”
王霄心里跟明镜一样，看着眼前的两人表演着双簧。
叫贾钱的汉奸，谄媚的凑在朴镇兴耳边，低声说：“太君！”
他刚开口，被朴镇兴瞪了一眼。
贾钱吓得头一缩，知道自己说错话了。出来的时候，这位太君就交待过的，不能暴露他们的身份。
他赶紧改口：“东家，这一带靠近红叶寨，那帮土匪凶残的很，我们还是赶紧离开的好。”
听到红叶寨时，朴镇兴眼中精光闪烁。
他对贾钱点点头，脸上又挂起虚伪的笑容，对王霄说道：“这位小哥，我看你刚好打到的这头熊不错，能不能卖给我们？”
说话间，他看了看地上已经死透的黑熊，眼神中露着贪婪的目光。
王霄直接摇头，没带考虑的说道：“这熊我不卖，你们没事赶紧走吧。”
他现在就一个人，得想办法把这群不知来历的鬼子打发走，回去带队伍过来再说。【……爱奇文学www.i7wx.com &#最快更新】
朴镇兴见他干净利落的拒绝，又继续劝起来，只是语气越来越不耐烦，脸上一直挂的笑容也渐渐淡去。
贾钱一看太君不爽快了，马上举着枪，对王霄指了指，骂道：“臭小子，我告诉你，我们太……”
他差点说漏嘴，赶紧改口道：“我们东家看上的东西，算是你的福分，别不知好歹！”
“凭什么，我打的猎物，谁也抢不走！”
“你！”，贾钱大怒，指着王霄质问道：“我现在都怀疑，你小子是不是红叶寨的土匪！”
王霄阴阴一笑，正要开口。
“少爷，你没事吧！”，小梅姐突然从后边的树林走了出来。
她看到王霄和对面七八个陌生人对峙，顿时一惊：“他们是谁？”
王霄暗叫糟糕，回头看了一眼，却没发现张仪儿的踪影。
这会有不好开口询问，只能赶紧对小梅姐使了个眼色。
这时，朴镇兴看到小梅姐美丽的面容，他眼神一亮，脸上贪婪之色更甚。
贾钱看到太君的表情，又看了看小梅姐，也不由得赞了声漂亮。
他对自己服侍的这个太君最了解，眼珠子一转，坏主意就有了。
“少爷？这小妞还喊你少爷！”，贾钱跳着脚，指着王霄坏笑的说：“我现在就怀疑，你就是红叶寨的那个王霄！你们最好老实点，跟我回去接受调查，还能还你们一个清白！”
说完，他邀功似的冲朴镇兴挑了挑眉。
化名朴镇兴的松本太郎受用的点点头，算是给贾钱这条好狗腿的行为点了赞。
这小子懂自己的心意，看到对面漂亮支那女人的瞬间，他心中霸占的欲望就不可抑制的升起。
王霄心里觉得好笑，对面这几个鬼子汉奸，可真是一路看着走低。
从最开始一副套近乎打探情报的模样，到开始对自己的猎物起贪心，再到现在看到小梅姐他们动起了花心思。
他不知道这只队伍到底进山为何，可就他们的表现而言，也是一群垃圾罢了。
还指责自己是红叶寨王霄？
这群蠢货，怕不知道，他们面前站着的正是王霄当面吧！
不过，自己的名气现在这么大了？
王霄不动声色的，将手靠在背后对着小梅姐拍拍手，示意小梅姐躲起来。
小梅姐瞬间就明白了王霄的意思，慢慢的挪动脚步。
王霄则是笑吟吟的看着松本太郎和贾钱，打趣的说道：“还真让你们猜中了，我还真的就是王霄了。”
他话音刚落，抬手一枪打倒了贾钱，同时闪身躲在大树后。
“梅姐，快躲起来！”
王霄对后头的小梅姐大喊道。
小梅姐早就做好准备，王霄刚动，她也跟着躲在树后。
王霄从最开始，就没离开大树两步远，这次有这么快的反应。
他暴起发难，对面的松本太郎和手下都还没反应过来。
见王霄打死了贾钱，松本太郎激动的对手下喊道：“快，他是王霄，快打死他！”
七八个伪装成采药队护卫的手下，端起手中的步枪，纷纷对着王霄藏身的大树开火。
王霄躲在树后，虽然没有性命之忧，可根本无法举枪还击。
这时，松本太郎一指小梅姐的位置，对手下喝道：“给我过去两个人，抓住那个支那美人！”
王霄一听大急。
因为树木的阻挡，他从这里根本没办法出手打到去抓小梅姐的人。
小梅姐危险了！

第304章 狩猎鬼子
王霄一咬牙，准备拼着受伤也要保护好小梅姐。
反正身上还有半只注射针剂，只要不打中要害，就死不了。
他握紧长枪，有些怀念自己的MP40了。
这个距离，正是冲锋枪的主场。
砰……
对面的灌木丛里，突然响起枪声。
正端枪要捉拿小梅姐的两个鬼子，其中一人胸口中枪，栽倒在地。
王霄一愣，旋即大喜。
肯定是没冒头的张仪儿，这小丫头倒是聪明！
他抓着机会，大声喊道：“弟兄们，把这帮鬼子给我抓喽！”
张仪儿又开一枪，剩下那人，却提前警觉躲在了树后头。
松本太郎听到王霄的大喊，吓了一大跳，惊慌失措的看着对面茂密的丛林。
他知道这里是红叶寨的主场，连县城嚣张到不可一世的陆军，都不敢随意的进来。
谁知道对面还有多少土匪。
松本太郎对剩下的手下一声招呼，小队转身钻入丛林，拼命的向前逃窜。
王霄听到动静，知道自己的虚张声势果然奏效，对面的这伙鬼子被吓跑了。
他探头确认后，闪了几棵树，找到了对面被松本太郎抛弃的那个手下。
这个小鬼子，躲在树后头瑟瑟发抖，根本不敢冒头。
王霄也不多说，举枪瞄准鬼子。
这么近的距离，王霄也不可能失手。
子弹准确的击中了脑袋，头一歪，鬼子歪倒在地。
王霄却被系统的提示，吸引了注意。
【嘀！宿主击杀黑龙会低级成员一名，奖励抗战积分5点！】
备注：黑龙会成员分初级、中级、高级，击杀积分分别为：5点、10点、20点，无其他系统奖励。
黑龙会？
听到系统的提示，王霄一愣，这应该就是战争中，横跨岛国军政商的大会社吧？
只是怎么突然跑到皖南山区来了？
王霄满是疑问，端着枪走进地上的尸体。
“小梅姐，小仪，安全了，出来吧！”
两女听到他的喊声，慢慢从树林走了出来。
特别是张仪儿，端着枪，头上还顶着几根仓促编制的新鲜树枝，完全是丛林女战士的模样。
“小仪，干的不错！”，王霄冲她竖起拇指，毫不吝啬的夸奖道。
张仪儿开心的笑起来，好看的丹凤眼都眯着两道弯月牙儿。
小梅姐毕竟从未经历这种战斗场面，还是如此近距离的，吓得脸色有些发白，见王霄没有受伤才松了口气。
“少爷，他们是什么人？”，张仪儿蹲在地上，那树枝挑了挑尸体。
小梅姐也满脸好奇。
她们印象中的鬼子，全部都是土黄色的军装，像眼前这些穿着普通服装的鬼子却没见过。
王霄摇摇头，没把黑龙会的名字说出来。
这个在后世也同样如雷贯耳的名字，伴随而来的，还有他们嚣张的在中国留下的种种恶迹。
他蹲下身把地上的尸体检查了一遍，除了武器之外，这两人都是低级成员，也没看到他们身上有任何的文件。
倒是在他们的左手臂上，用纹身纹着一条黑色的恶龙纹身。
两个人的纹身，位置和样式都是一模一样，看来这就是黑龙会的标志了。
虽说黑龙会的名声响当当，可具体他们做什么，特别是为什么要跑来皖南的山区，王霄也是一头的雾水。
王霄知道，要解开这个疑问，就必须抓住逃走的那个自称朴镇兴的鬼子。
他站起身，整理下装备，对张仪儿说道：“小仪，你保护好小梅姐回基地，让你马叔带队伍赶过来。”
“那你呢少爷？”，小梅姐一听，慌忙问道。
“我去追跑掉的那几个鬼子，他们身上还有秘密要搞清楚！”
小梅姐知道王霄的脾气，做的决定不会轻易更改，现在情况紧急，虽然担心不已，还是听话的点点头。
“小仪，我们快点回去带人来帮少爷！”
小梅姐说完起身，还捡起地上的那把步枪，吃力的抱在手里。
王霄认真的拍拍张仪儿的肩，叮嘱道：“路上一定保护好你小梅姐！”
“知道了少爷！”，张仪儿板着脸，像个战士领军令一般。
王霄交待完，立刻转身追寻着黑龙会小队逃窜的方向，衔尾追击他们。
这群鬼子留下的痕迹，在王霄的眼里，就像是野猪过境一样明显。
他们显然不会什么掩饰的技巧，也可能是因为逃得太匆忙，根本没有时间。
但这种行为，在山林被老练的猎人追捕时，绝对是最致命的。
王霄仔细查看被折断的树枝，又分辨了地上的脚印，抬头看着前方的树林。
虽然没有任何人影，但是他知道，猎物就在前面。
“今天，打完了黑熊，就继续一场狩猎的盛宴吧！”
王霄笑着自言自语，站起身敏捷的弯腰跟了上去。
在这片山林之中，他就是王，就是最出色的杀手，位于整个食物链的最顶端。
除非鬼子大部队集团开进来，才能让他退避三舍。
不然的话，在他的面前，都像蝼蚁一般。
王霄的身影在树林里急速穿梭着，杂乱又繁茂的树枝和灌木，并不能给他造成多少阻碍。
很快，王霄根据地上的那些痕迹，发现自己快要追上他的猎物了。
猎物们逃进了一片杉树林。
王霄在杉树林的边缘停下脚步，侧耳仔细的倾听，果然发现前面有动静声传来。
他变得谨慎，动作也放慢了些。
杉树林里的环境，不像前面的树林。
高耸的杉树会遮蔽掉树下的阳光，让那些灌木和小树很难生存。
没有了灌木，视野也就变得开阔。
王霄固然可以很轻易的找到猎物，可他的猎物也很容易发现他。
那些黑龙会的人，可不是没有爪子的小白兔，就算是兔子急了也会咬人。
他小心的弯着腰，端着枪，慢慢踩在松软的地面上。
只要小心，王霄有信心不发出什么声音。
前面的动静越来越明显，在寂静的树林里，在王霄的耳朵里，就像探照灯一样明显。
看到了，那个朴镇兴，正靠在一颗杉树下，气喘吁吁的休息着。
他的身边，四个喘着粗气的手下，正端着枪满脸警惕之色。
王霄小心的躲在树后，有些鄙视这帮人。
这才跑出去多远，体力就支撑不住了。
他带着微笑，慢慢举起枪，喃喃自语道：“你们可是在逃命，还敢停下休息？那就欢迎来到我的猎场吧！”

第305章 赎金
瞄准镜的十字架，牢牢套住了鬼子的脸。
这张脸额头见汗，还在张嘴喘气。他似乎也察觉到了异样，开始无目标的搜索树林。
枪声响起。
在幽静的树林中回荡。
那一刹那，那张被锁定的脸上，惊骇欲死。
树下的松本太郎脸上被温热液体浇了个正着，他抬手抹了一把，手掌满是鲜红的血。
“有敌人！”
其他三个手下，各自躲进树干后，对着可疑的方向还击着。
树林枪声大作，漫天惊鸟窜上天空。
凄厉的枪声、仓皇的鸟叫、痛苦的呼喊，就像魔音般灌进松本太郎的脑子。
他张着嘴，仿佛傻在了那。
“队长，请快点决断！”，一个手下躲在树后，一边开枪，一边严肃的对他喊道。
“对，决断，我们要快点决断，快撤退，那帮土匪追上来了！”
松本太郎终于回过神，嘴里激动的喊着。
啪……
那个询问他的手下，被一发子弹击中，像一截木头栽倒在他眼前。
他这才发现，树林里的枪声，全都是自己人的。
从头到尾，袭击者只开了两枪。
以前就是山中猎户的松本太郎，明白追杀他们的是什么人物了。
只有最老练的猎人，才会沉重的对猎物发动致命一击，他们很明显被一个老猎人盯上了。
“停止射击！”，松本太郎大声喊着，让剩下的两个手下停止盲目的射击。
两个手下抱着枪，全都不解的看着他。
在他们的脸上，松本太郎看到的，全都是对死亡的恐惧。
松本太郎心里告诉自己不能慌，他看了看，找到死去手下的步枪。
步枪就在离他不到一米的地方。
他在进山的时候，因为嫌弃步枪太过笨重，而手枪又很稀少，所以并没有携带武器。
现在想拿到武器，只有这近在咫尺的步枪了。
可这短短的一米多距离，他也不敢去伸手。
一旦自己暴露在树外面，松本太郎敢肯定，下一秒他就会被射杀。
可没有武器，面对对面的杀手，他连一丝勇气都没有。
无奈的松本，最后只能伸出腿，打算用脚尖将那把步枪拨弄过来。
在离他两百多米的树林里，王霄背上枪，转身抱着树干从上面滑下。
他刚刚就在这颗树上，完成了两次狙杀。
打死了对面两个鬼子，顺利的赚到了10点积分。
这些鬼子，毫无例外都是黑龙会成员，不过都是些低级货色。
王霄不知道，对面那个领队的会是什么级别。不过也无所谓，他并不需要这点积分，还是要抓住一个活口才行。
他对黑龙会为什么派人进山，抱着强烈的好奇。
双脚稳稳落地，王霄就看到对面树下，一个颤抖的大腿笨拙的伸出来，正在努力勾动地上的步枪。
这一幕，让他会心一笑。
他再次端起步枪，瞄准那条大腿就是一枪。
大腿上血花绽放，颤抖了一下后，如同一只触手快速收回树干后。
惨叫声，随之响起。
还有剩下两个了，这个伸腿出来的，肯定是领头的那个。
失去了一条腿的人，注定是瓮中之鳖别想逃出去。
不过对面这些黑龙会的武装人员，对比起鬼子的正规军，实力还是要差上很多。
至少现在，他们也没能找到王霄的准确位置。
如果是鬼子军队，这会至少子弹已经在压制王霄了。
王霄提着枪，弯着腰，快速的在树林间移动，敏捷如豹猫。
眨眼的功夫，他就移动到了两个鬼子的侧面，再次端起步枪。
一百多米的距离，王霄都不需要用2倍镜瞄准，他用速射手法，打空了弹夹里剩下的全部子弹。
树林下，只剩下最后大腿受伤的松本太郎，抱着用一条腿换来的步枪。
看着手下一个个倒在自己面前，他发现自己拿着枪，却什么用都没有。
“别开枪了，别开枪了！我投降了……”，松本太郎怪腔怪调的汉语再次想起。
还是喊着让王霄不要开枪，但是这次，他没有之前那种从容的态度，整个人缩在树下面，连步枪也扔到了一边。
他不是军人，根本没有拼死到底的决心。
王霄冷眼旁观，看着他的动作，确定他身上没有其他武器后，端枪指着他慢慢现身。
看着王霄如幽灵般，在昏暗的树林里出现。
松本太郎长出口气的同时，惊讶的发现，从头到尾对面只有王霄一个人。
松本太郎痛苦的捂着大腿的伤口，对王霄说道：“王少爷，放了我吧，我会给你想要的赎金。”
王霄不回话，慢慢走过去，指着他说道：“转身，趴在地上。”
“啊？”，松本太郎对他的要求很不解。
可惜，王霄除了对自己人，面对鬼子有关的人耐性都很差。
一记枪托重击，打的松本太郎头破血流。
“按我说的做就完了，不要问问题，快点！”
松本太郎捂着脑袋，血从他手指缝隙里流下。这下他不敢多问了，翻身老实的趴在地上。
王霄抽出军刀，蹲下身挑断他身上的腰带，没发现他有其他武器。
再用腰带将松本太郎的手反绑在身后，一把抓住他的后领，把这个中年人从地上提了起来。
松本太郎惊恐的看着王霄，看他把自己的手下随便翻拣了几下，拿走了身上的大洋和子弹，又捡起四把步枪。
“走吧，我请你去我们山寨坐客。”
“王少爷，放了我吧，我只是一个普通的朝鲜商人，我回去后会把所有财产都是给你的！”
松本太郎一听要回山寨，立马哀求了起来。
王霄抬起手指对他摇了摇，声音冰冷的说：“我再说一遍，不要废话，不要提问，按照我说的做就好！”
他指了指前面，说：“走吧，贵客。”
松本太郎认命了，迈腿准备向前走。
一抬腿，他的伤腿就疼的他龇牙咧嘴，整个人甚至往前一歪差点摔倒。
他回过头，祈求的看着王霄。
“走不动吗？我来帮你！”，王霄冷酷的走过去，装上刺刀，抬枪就戳在他的伤口上。

第306章 买命
“啊……”
松本太郎仰头，发出凄厉的哀嚎。
却被王霄嫌弃太吵，不耐烦的说：“你再喊，我现在就给你身上再开几个洞。”
呃……
松本太郎像被掐住脖子，瞬间失声沉默。
“这次对，走吧。”
王霄拿枪压着他，突然想到一点，笑着说道：“恭喜你，是我抓到的第一个俘虏。”
松本太郎的后背，瞬间被冷汗湿透。
他听出王霄的潜台词，红叶寨的恶名，在宣平县的帝国陆军中传播。
皖南山中的几座人头京观，代表着王霄的战绩，代表着残忍和冷酷。
两人走的很慢，主要是松本太郎就算拼尽全力，被受伤的大腿拖累，也没办法走的更快。
等走出了杉树林，没走多久，王霄就看到前面的树林里有人活动的迹象。
他拍拍松本太郎的肩，让他不要做声。
蹲下身，王霄躲在树后，小心的观察着树林。
“前面是少爷吗？！”
马剑越那标志性的少年音响起。
王霄放下枪，笑着喊道：“我在这，赶紧过来吧。”
没想到，马剑越扯着嗓子回道：“少爷你没受伤吧？要是没事，我就先回去通知师父他们了。”
王霄一愣，笑道：“去吧，去吧。”
这是他编制的侦查兵手册里的要求，在复杂地形之中，发现友军的时候，应该第一时间通知自己的队伍，避免出现误伤情况出现。
看起来，马剑越学的非常好。
而且他能够这么快发现自己，王霄觉得非常欣慰。
马剑越离开不久，马三带着的大部队，从树林里鱼贯而出。
小梅姐快步冲了出来，看到王霄平安无事，长出了一口气。
王霄安慰了她几句，转头对马三说道：“我的那头熊，你们收好了吧？”
“少爷，什么时候你还记得那头熊呢！”，小梅姐哭笑不得，轻声抱怨道。
“那肯定了，这可是我给小仪打的，她今年冬天的皮裘就靠这个了。”
马三看到一旁趁机坐在地上休息的松本太郎，好奇的问道：“少爷，这个鬼子是什么来头。”
摇摇头，王霄说：“来两个人把他抬着，我们直接回红叶山。”
有人架着，松本太郎总算松了口气。
可他却不知道，前方有什么恐怖等着自己。
如果是普通的土匪，他并没有什么害怕的，只要是没当场打死自己，就说明还有的谈。
可是现在他也看出来了，王霄他们的做法，和普通的土匪根本不一样。
说是训练有素是简单的评价，更甚一点，他感觉这些红叶寨的土匪，甚至要比他在军营看到的陆军还要强。
王霄处于保密的顾虑，为了基地尽量不暴露在外人面前，让队伍压着俘虏直接送到了红叶山军营。
他把两女送回了基地，顺便交待黑熊的事情后，骑着摩托车赶到红叶山军营。
王霄第一次抓到俘虏的事情，成功惊动军营大部分的人。
王霄走进审讯室的时候，便宜老爹带着所有山寨说的上话的人，都在里头等着了。
见他走进来，便宜老爹迅速问道：“臭小子，你抓个朝鲜人回来干嘛？”
“朝鲜人！”王霄微微一笑，玩味的说道：“谁告诉你们，这个家伙是朝鲜人了？看来这个俘虏还是不死心，希望可以在挣扎一下了。不见棺材不落泪的家伙，他是以为我们真的是没见识的山窝的土匪吗？”
“什么意思？”王兴祖立刻明白了，皱眉说道：“这么说，这个俘虏有些来历？”
“审问一下就知道了。”
军营里没有专门的审讯室，王霄让人把一间禁闭室腾出来了。
俘虏的大腿受伤，还需要让孙喜子治疗一下，不然不等他开始审问，松本太郎搞不好就要死掉。
外伤感染的事，在这个年代可不是小事情。
青霉素还要几年才能发明，而且价格昂贵，生产的数量极少。
至少王霄如果不依靠系统的话，基本上没可能弄到这种药。而且就算弄到了，让他用在这俘虏身上，也是一件很浪费的事情。
好在红叶寨刚刚获得了一种治疗外伤的特效药。
王霄站在刚刚腾出的禁闭室里，点上灯，看着对面的松本太郎被孙喜子敷上外伤白药后，整个人的表情轻松一截。
松本太郎好奇的看着自己的大腿，上面已经被敷上不知名的药物，而且还用白色纱布规范的绑了起来。
从绑扎手法，和孙喜子一连串消毒的手段来看。这些土匪，根本不像土匪，太正规了。
他的注意力，却被大腿上的药物吸引。
药物一用上大腿，先是一阵剧烈的刺痛。但是过后，真正清凉感，就让他感觉疼痛不在那么明显。而且纱布上的血迹，除了开始时渗了些，马上就停了下来。
这说明，这种药物对于外伤非常强力，至少止血止痛的功效，远超他们国家的那些药物。
松本太郎心中大喜，甚至忘记了自己现在的处境，看着正在收拾东西的孙喜子，脸上出现激动的表情。
王霄在一旁静静地看着，从这个黑龙会成员的脸上，看到隐藏着的贪婪之色。
他不禁觉得好笑，都已经成为阶下囚了，这个人竟然还打着他们特效药的主意。
松本太郎抬起头，激动的问道：“王少爷，你们用的这种药太神奇了，能告诉我药的名字是是什么吗？”
王霄用玩味的眼神看着他，笑道：“怎么，你对这种药，很感兴趣的吗？”
“我愿意出高价！”
“出高价？”王霄笑问道：“出高价买什么，你的命吗？”
“呃……”
松本太郎被堵住了喉咙，脑子也从狂热里清醒了过来。
王霄见他畏惧的缩缩头，在凳子上挪动了几下屁股，摆摆手，对马三说道：“把他手上的绳子解了。”
听到这话，松本太郎猛地抬头，表情大喜。
他很欣喜的看着马三走上来，出手将自己捆着的双手解开，终于恢复了身体的自由。
已经被解绑了，那下一步，完全的自由还会晚吗？
带着这样的期待，松本太郎看向王霄，准备跟他好好谈谈特效药的事情。
可他刚刚抬头，看到那根呼啸着奔着他抽来的皮鞭时，惊恐的摔下椅子，连滚带爬的向后方躲去。

第307章 审问
王霄手持皮鞭，带着他心中的那团火，狠狠抽中松本太郎妄图阻挡的胳膊。
这鞭子不是打人的。
红叶寨从未有过拷问的工作，也就没有特意准备刑具。
为了这次拷问，还是他专门让马三去找的一条赶牛用的鞭子。
草绳结成的鞭子，为了避免威力不足，用油浸泡了一下。
听松本太郎那凄厉的惨叫声，这鞭子的威力，算是达到了他的要求。
王霄又抽了几鞭，打的对面的假朝鲜人嗷嗷乱叫，满屋子乱爬的躲避着。
他微微甩了甩手腕，把鞭子递给马三，说：“你来吧，先抽上一百鞭子不要停。”
见马三沉着脸，跃跃欲试的表情，他又补了一句：“慢慢打，打疼就行，可别打死了。”
“明白了少爷。”马三点头道。
他可不像王霄，在铁马寨当三当家的时候，没少干过抽人鞭子的事情。
王霄刚刚那几鞭子，虽说抽的很，自己也累的不行。
“少爷，你看着。”马三一边抖抖鞭子熟悉手感，边说道：“这鞭子还是有些技巧，实际上用起来不用那么大的劲，抽人照样能疼死他。”
唰……
说话的功夫，王霄看他手腕一抖。
长长的皮鞭就像条蟒蛇，灵活的咬在松本太郎的胳膊上，一触即收，又迅速的闪了回来。
看似蜻蜓点水，可松本太郎的惨叫声却更大了。
皮鞭刚收回来，马三手腕又是一抖。
啪啪啪……
鞭子抽打肉体的声音，不绝于耳的传出来。
惨叫声汇成一道，从禁闭室传出去，片刻就传遍了整个军营，让军营的人侧目不已。
王霄看着松本太郎就像走投无路的狗，连滚带爬的在狭小的室内躲闪，恨不得拿脑袋在墙角钻个洞出来。
可身后的鞭子，每一次都准准的抽中他。
一会功夫下来，他身上的衣服就被鲜血浸湿。再过一会，连衣服也被抽破。
十几分钟后……
躲闪是徒劳，他只能努力蜷缩在墙角，团成一团，连惨叫声也微弱了下去。
“别打死了，我得问他话呢。”王霄有些担心。
“死不了！”马三笑呵呵的回头，手里去没停，自信的说道：“这顿鞭子都是皮外伤，打一晚上我也有信心给他留口气！”
王霄听完点点头，见松本太郎虽然模样惨了点，也没有会死掉的迹象，放下心说道：“接着打吧，反正等会要是快死了，就让孙喜子来看看就是。”
对面角落里的松本太郎，听到两人的对话，终于崩溃了。
他一下扑倒在地，冲着王霄跪下身，哀求着：“王少爷，求求你，放了我吧！”
王霄没吭声。
“多少钱我都给！”
王霄和马三，还是没回答。
松本太郎都绝望了，磕着头，半哭半嚎的喊着：“你们怎么才肯放过我！”
“你的姓名？”王霄突然问道。
“啊？！”松本太郎没反应过来，傻看着王霄。
见王霄表情开始不耐烦，他慌忙说道：“我叫朴镇兴，朝，朝鲜……”
“继续打。”王霄打断他的话，摆头说道。
马三二话不说，提起鞭子就要继续抽。
“别打了，我说，我说！”松本太郎惊骇欲死，摔在地上，仓皇摆手说道。
王霄从旁边拉过一张凳子，坐上去后，双手抱胸冷冷的看着他，说：“我再给你一次机会，再敢糊弄我的话，我就让你挨上半个小时的鞭子。”
松本太郎拼命点头，努力做出让王霄相信的样子，激动的说道：“我什么都说，别打我了求求你。”
“还挨不挨打，看你自己的表现。”
“王少爷，我一定好好表现！”
松本太郎生怕王霄不相信他，立刻说道：“我叫松本太郎，其实是个日本人。”
“来历呢？”王霄笑了笑，这家伙算是老实了。
松本太郎抬头瞄了王霄一眼，室内光线不好，他也没办法看清楚王霄的表情，唯有小心翼翼的说：“我来自东北垦乡团，专门负责进山采药的工作。”
王霄怒而起身，直接喝道：“打，给我打满半个小时，一刻都不许少！”
“王少爷，别走啊！”松本太郎听到这话，吓哭了出来，跪在那激动的冲着走出去的王霄喊道：“我说的都是实话啊，不要再打我了！”
“呵呵，我发现你们这些小鬼子，一个个都是死都不认账的货色。瞧不起我是吧，把我当傻子是吧？采药的是吧？”王霄满脸冷笑，一连串质问后，突然问道：“那黑龙会呢？”
“啊……？！”
陡然听到这个名词，松本太郎吓得一下瘫在地上，呆愣的看着王霄。
王霄看他狼狈的模样，冷笑道：“吓到了？没事，还有更狠的等着呢。这半个钟头是开胃菜，我现在就出去准备准备其他的东西，倒时候，会好好的伺候你的，放心……”
王霄拖着长音说着放心两个字，听的松本太郎的心脏直揪着，他更加的不放心了。
可王霄根本不给他半丝的机会，对马三摆摆手，就大步离开了房间。
马三阴沉着脸，抖了抖鞭子，在松本太郎恐惧的哀求和躲避中，再次挥动起手中的鞭子。
消停了几分钟的军营，再次响起松本太郎的惨呼声。
这一次，比之前更惨，听的军营很多人头皮直发麻。
不过他们也都搞明白了。
一开始还以为是少爷惩罚哪个不听话的人，打听过后才知道，是抓了个鬼子俘虏。
众人还在笑，说这小鬼子运气好。
栽在少爷手里头，还能捡了条命回来。
现在看来，这活着还可能不如当时就被打死了呢！
王霄跟松本太郎说他出来是为了准备新的刑具，也不是忽悠他的。
本来审问准备的仓促，也没来得及准备什么家伙。
他可是穿越来的人，以前在电视上，什么刑讯手段没见过呢。
现在这个松本太郎一再的忽悠他，把他心里的火气也勾了起来。
他打定了主意，非得让这小鬼子尝尝，这未来的逼供手段是什么个滋味。

第308章 山中矿藏
见王霄出了审讯室，又不断吩咐人找各种东西。
已经等得无聊，在外面抽烟闲聊的王兴祖几人，都凑了过来。
王兴祖等他吩咐完事情，开口问道：“问出什么了没？”
这次抓着的人，就在离三山谷不远的山里头。
如果是鬼子的人，那就代表小鬼子又开始在山里搞活动了。不管是不是针对红叶寨，他们都得警惕起来才行。
“他是鬼子。”王霄回到，虽然他已从系统处知道，这伙人全是鬼子伪装。
可没有拷问，也只有等现在才能肯定回答。
“那就有问题了！”王兴祖眉头都皱成一团说：“走，我们一起去看看，一定要把鬼子的来意搞清楚才行。”
“不急，嘴还有些硬，得再练练他。”王霄摇头说道。
“嘴硬？！”王兴祖眉毛皱的更厉害了，说道：“普通的鬼子，肯定不会这么嘴硬，搞不好就是情报人员了，这么说起来，事情变得更麻烦了。”
“等问明白就全知道了。”王霄虽然心中也有些忧虑，还是安慰着说道。
没等他要的各种器具送过来，审讯室的门突然打开。
马三扶着有些发酸的胳膊活动着，脸上带着笑走了出来。
看到他带着喜色出来，王霄了然，惊喜的问道：“招了吗？”
“早就招了！”马三笑了笑，看着王霄佩服的说道：“刚刚少爷你提起黑龙会后，我还没怎么打这小鬼子就招了。不过我嫌他刚刚敢耍人，硬是打到现在才出来。”
“好，招了就行。”王霄喜道：“走，我们进去问问。”
他带头走向审讯室，王兴祖和其他人跟在后头。
松本太郎萎靡的缩在墙角，看到审讯室一下涌进来七八个人，吓得浑身抖了抖，努力往墙角缩了缩。
这一动，牵扯着浑身的伤口，疼的他表情扭曲。
王霄走过去，拉过审讯室的椅子放在他面前，大马金刀的坐下，俯视着他问道：“现在愿意全招了是吧？”
“我说，我什么都说，绝不敢隐瞒了。”松本太郎满脸的眼泪鼻涕，像是被蹂躏了一个世纪。
王霄满意的点点头，问出了第一个问题：“为什么进山？”
他见松本太郎微微一顿，厉声说道：“别说是采药，不然我就让人先把你每个指头都敲烂了再说。”【　…爱奇文学www.i7wx.com ~~免费阅读】
松本太郎听到这话，感觉手指一阵疼，想到到时候的悲惨，顿时将心里刚刚升起的小心思慌忙压了下去。
他认命的低下头，一五一十的说道：“我们进山是为了来找矿的。”
“进山找矿？”王霄一愣，追问道：“找什么矿？我们这一带，难道有什么矿藏吗？”
一旁的老钟叔这时接话道：“少爷，我们这山里头，一直都有煤矿，在南边一点的铜陵还有铁矿。不过现在都被小鬼子占了去了。”
听到铁矿时，王霄就了然了。
难怪小鬼子会苦心经营皖南沦陷区。
他们那个岛国，资源贫瘠。现在大战一起，全世界打成一片火海。他们为了支撑这么大规模的战争，肯定需要海量的资源。
松本太郎抬头偷偷瞄了瞄王霄，又赶紧低头，然后说道：“王少爷，我们在山里头找的，就是铁矿和煤矿。”
他的小动作，全被王霄看在眼里。
见这小鬼子还不死心，跟自己耍着心机，王霄心里冷笑几声，装出没有发现的模样，接着问道：“那我再问你，你们一共多少人进了山？”
“一共有五十多人，都是前几天才从东北坐火车来到宣平的。”
坐火车，前几天才来！王霄心中一怔，想起朱贵给的情报。
那份情报里，当时可是一共来了好几百人，朱贵亲眼在火车站看到的。
这小鬼子还在瞎说！
王霄冷眼看着松本太郎，心中火气渐起。
从最开始抓住他到现在，这小鬼子只要开口，就无时无刻不在想着骗他，果然是该死的紧。
不过他自以为聪明，却不知道自己又是系统，又是有朱贵的情报。
这些诡计，在王霄的面前，简直就是在找死。
王霄心中杀机浓浓，可脸上没有半分表露，故意笑着问道：“那么松本先生，这么说起来，你们最近全部都在山里头活动了？不知道收获怎么样呢？”
松本太郎自以为骗过王霄，装出一副愁苦失望的表情说：“我们找了几天，一无所获，应该是情报有误，这一带的山里根本什么都没有！”
他怕王霄不信，又补充道：“我这次回去，还想着要把这些写进材料，上报给上面的。”
松本太郎说完，在心里补了一句：“我也不会跟你说，我们找的可不止铁矿，而且已经有眉目了！你们这群土匪等着，等我回去以后，立了这么大的功劳，肯定会被奖励。到时候一定要让大军进山，将你们碎尸万段，才能报今天所受的一切！”
他心中越是痛恨，脸上的表情就越发恭敬。
整个人跪在地上，头埋在双腿间，仿佛彻底臣服于王霄一般。
“杀了他。”王霄突然说道。
“啊……！”松本太郎猛地抬头，仿佛自己听错了。
王霄站起身，对马三说道：“杀了他，扔到山里头喂狼。”
“不，我什么都跟你说了，你不能杀我！”松本太郎激动的大喊着，歇斯底里的说道：“言而无信的支那人，你说过只要我老实交待就放我回去的！”
“你老实交待了吗？”王霄冷眼看着他，寒声说道：“你们一共来了几百人，为什么到你的嘴里，只剩下五十人了？”
“你怎么知道？”松本太郎大骇。
“呵呵，这里可是中国，我们的地盘。”王霄说完，头也不回的走出审讯室。
松本太郎反复嚼着他刚刚的话，恍然大悟：“这群人在宣平县一定有情报人员！”
没想到，他们一群山中土匪，竟然有这份实力。
黑龙会这次行动属于机密之一，红叶寨的情报人员一定不是一般人，不然无法得知这么具体的情报。
松本太郎第一反应，就是要赶紧回去通报藤原中佐。
可看到马三一脸冷漠的走过来，他知道，自己连活着回去都不能，其他更是奢望。
他不甘的挣扎着，却被马三轻松的擒住，单手拖了出去。

第309章 砍掉小鬼子伸出的爪子
从审讯室走出来，王霄的表情就一直很严肃。
他大步走向作战室，王兴祖带着其他人跟在后头。看他的表情，也都知道事情可能变得复杂。
众人沉默不语的跟着，等到进了作战室纷纷落座后，王兴祖忍不住了。
“鬼子进山找矿？”王兴祖掏出香烟，给抽烟的几个发了一圈，看着王霄问道：“这些年，我们在山里头没听说过有什么矿，你怎么不多问问就把人给杀了。”
王霄摇摇头，说道：“等马三回来。”
他端坐在主位上，已经实质性的成为众人的头脑。
王兴祖听这话，也没多说，点上烟靠坐在王霄左手边。
王霄头疼的看着这些人，一个个的开始吞云吐雾，短短几秒的功夫下来，就把作战室变成毒气室一般。
过了一会，外面传来了一声枪响。
枪声过后不久，马三就走了进来。
“快坐，都等你呢。”王兴祖甩只烟给他，指着旁边的空座说道。
马三含笑接过香烟，对王霄说道：“少爷，检查过了，一枪毙命。”
“好，赶紧坐吧。”王霄点点头，等他坐下后，皱眉对众人说道：“这次抓到鬼子探矿队的事情，大家应该都知道了吧？”
众人点头，不过他们脸上的表情看起来，对王霄如此慎重对待很是不解。
“情报显示，负责探矿的鬼子，一共有五百多人，属于鬼子黑龙会组织。”王霄将情报娓娓道来：“这些鬼子都有武装，伪装成朝鲜商人或者采药人，总是他们会进行伪装。”
柱子忍不住问道：“小鬼子要找就找呗，关我们啥事呢？”
“你好好动动脑子想一想！”王兴祖恨铁不成钢的说着，伸手把手里的烟头灭掉后，说：“鬼子要找矿，满山窜，肯定会对我们基地造成影响。”
“不止如此。”王霄接着说道：“鬼子一旦找到了矿藏，就会派更多的队伍进来，到时候，甚至会直接修进山的公路。等到那个时候，我们的地利优势就会丧失，他们可以运进来更多重型装备，甚至将装甲车都开进来。”
当王霄说到鬼子以后甚至能将装甲车开进来时，在座众人脸色大变。
现在红叶寨所拥有的一切，都建立在能够用地利，鬼子也没有装备优势，这才保证他们能够过上好日子。
如今的消息，代表着什么，他们彻底弄清楚了。
“少爷，那我们该怎么办才好？”马三开口问道。
“不论如何，我们不能让鬼子安然的满山晃悠。”王霄坚定的吩咐道：“接下来，我们除了留下必要的人手防卫基地，其他的人分成小队规模，每队最少三十人，猎杀进山的鬼子。”
“全员出动？！”王兴祖愣了下，担忧的说：“会不会动作太大了？而且这么做，鬼子会不会对我们报复。”
王霄摇头说道：“管不了不那么多，反正不能让鬼子找到矿，还有基地那边的防御也要增加人手。”
王兴祖点头，说道：“基地交给我，我带队人过去坐镇。”
有便宜老爹去基地，王霄彻底放心。
剩下的事情，就是把军营的人马分好队，组成猎杀队，消灭进山的鬼子探矿队了。
王霄起身走到墙边，看着上面挂着的地图。
系统提供的地图，非常详细的将附近的地形全部标的清清楚楚。
商量了半天，最后决定留下必要的一百五十人，分别防守基地和军营。这么一来，真的能狩猎的队伍，就只剩下85人的常备作战部队。
这些日子以来，每次战斗减员，都在从屯田的部队里抽调人补充。
连续抽下来，整个红叶寨的屯田部队人数从快三百人，一下子降低到了二百出头的规模。
基地后山的烈士陵墓的规模，也随之扩大了很多。
八十五人的队伍，王霄把他们分成了四支小队，分别由自己、马三、柱子和张大壮带队。
又在地图上，以三山谷和红叶山为中心，把方圆百里的地界分成四个部分。
四只小队，每个小队负责其中一片防区。
整个红叶寨都因为他的命令，变成一台机器开始飞速运转。
特别是三山谷基地，里面的村民们，明显感受到了紧张的气氛。
从红叶山的军营建设起来后，就不怎么回基地的大当家，带着一只几十人的队伍回来了。
基地原本只有进山谷的方向才有哨兵防卫，现在，连后山的方向，都增加了几个明暗哨兵。
而王兴祖也让老钟叔贴出通告，告诉所有村民。
最近在外出的时候，一定要留意山林里的陌生人，一旦有发现，就立刻通知。
基地的村民一直都有进山打猎的习惯。
很多时候，三四个人一起，走之前去找老钟叔借一把步枪和几发子弹，钻进山里就打打猎物改善伙食。
发动他们，也能让王霄他们发现鬼子的概率大大上升。
准备完毕之后，王霄在一个风和日丽的天气里，带着小队出发向自己的防区。
在同一时刻，马三他们三个的小队，也同时出发。
一场针对鬼子的猎杀之战，就此开始。
当王霄进入山林的那一刻，他的脑海中，系统冷冰冰的提示声响起。
他立刻就反应过来：“又有任务了！”
果然，下一秒。
【嘀！现在向宿主发布强制任务：贪婪之爪！】
任务简述：根据最新情报，发现鬼子的新动作：黑龙会派出大量探矿队进入山区，他们正在寻找山区的矿藏。一旦成功，整个红叶山区域，将变成鬼子的重点占领区。不想弱小的基地被摧毁，就阻止他们！
任务目标：消灭黑龙会探矿小队，让他们无法确定矿藏位置即为成功；
任务奖励：抗张积分2000点，获得德国M24式手榴弹生产线工艺。
任务失败惩罚：鬼子空军正跃跃欲试，宿主可以尝试一下。
王霄看到系统最后皮的那一下，脑门满是黑线。
皮个什么劲，这么严肃的问题。
不过这个任务，他还是有信心的，至少他认为，比之前的几个任务，好像都要来的简单些。

第310章 兜裆布
进入春季后的山林，万物复苏，不复冬日的寂静。
清晨的薄雾，带着丝丝水汽，沾湿了衣裳，让初春的早晨变得很有了些凉意。
王霄蹲在小溪边，捧着有些冻手的泉水搓了搓脸，昏沉的脑袋也微微清凉很多。
在野外宿营，就没办法讲究那么多了。
晚上能睡好，都算是一件了不得的事情。
张仪儿走过来，递给他一条干净的毛巾，让他擦把脸。
王霄不客气的接了过来，还感觉毛巾上，有阵阵少女特有的清香体味。
“今天还要继续找吗，少爷？”，张仪儿蹲在他身旁，无聊的捡起一块鹅卵石，远远抛进溪水里。
“累了吗？”王霄笑了笑，把毛巾洗了洗才还给她：“我就说让你不要跟着来，这次出来没有十天半个月，是不会回去的。”
见王霄又提起这事，张仪儿哼了一声，一把抓过毛巾，猛地起身就走。
没走出几步，她又停下转身走回来，将手里的一个小包裹往王霄手里一塞。
做完这些，张仪儿不再搭理王霄，气冲冲的走了。
王霄一看就知道，肯定是自己的话，又把这丫头弄生气了。
倔强的小妮子，每次都害怕自己会碍事。所以只要王霄表现出一丝迹象，她的反应都会很激烈。
王霄打开手中的小包裹，里面是几个做的精细的面饼，一看那梅花形状就知道，肯定是出自小梅姐的手。
每次出门，王霄都有自己的小灶，干粮也和其他人那卖相粗壮的不一样。
里面的肉馅也不一样！
王霄咬了一大口，坐在溪边，边吃边美滋滋的想到。
他们已经出来三天了，在王霄划出来的区域里，这只二十多人的小队，不间断的搜寻了三天时间。
可是直到现在，都没发现鬼子探矿队的踪迹。
几百人的鬼子，散进这群山之中，想找到他们的确不是一件容易的事情。
王霄知道，张仪儿的表现并不是特烈。
实际上，小丫头的脾气来的算是晚的。有些士兵，早在昨天就表现出不耐烦的神色。
让他们举枪冲锋，这些家伙可能没什么不情愿的。
可这么多人，就在山林里没事转着圈。
别说是他们了，就连王霄都有些不耐烦了。
一开始进入山林，苍翠的树林，还有奇峰叠嶂的群山，真的给人一种美好的感觉。
可看的多了，难免就有些审美疲劳了。
王霄甚至怀疑，他这次确定的行动计划，是不是有些不妥。
这么找下去，是不是太浪费时间了些。
他啃着面饼，一边思索着，还有些遗憾，手中的面饼很美味，如果是刚出炉热乎乎的时候，应该更好吃才是。
这时，在不远处小溪的上游，传来几个队员嘈杂的喊声。
王霄以为他们遭到的袭击，猛地起身，快步走过去。
等走进了以后，发现一个士兵，正手提这一根不知用途的白色布条。旁边的其他几人，都对着布条指指点点。他们正在谈论，这东西到底是什么用途，不过大家好像都很肯定，这东西是来自小鬼子。
见王霄走过去，他们马上七嘴八舌的问了起来。
“少爷，这布条到底是什么呢？是不是小鬼子的东西？”士兵手里提着布条，还好奇的用鼻子闻了闻，又手提着晃了晃：“这什么鬼玩意，怎么还这么臭呢！”
看到他那鼻子闻的时候，王霄一头黑线，这是鬼子的兜裆布……
见他举着白色布条晃着，还想伸过来，王霄嫌恶的连忙往后退了几步。
“赶紧扔了！”王霄吼了声，转头对其他人说道：“快，在检查一下，附近有没有其他的痕迹。”
那名士兵，听话的扔掉了手里的白色布条，不过表情有些不舍。
基地的物资只够大家吃饱穿暖而已，看到这么一条好好的布要被扔掉，士兵自然觉得可惜。
可王霄见他表情时，立马就急了：“你赶快给我扔了，再拿着，小心我抽你！还有，赶紧给我去好好洗个手！”
士兵不明所里，但摄于他的威信，还是老老实实照办。
王霄一早就看出来，那布条到底是干什么的玩意了。
小鬼子的兜裆布，被这小子拿了半天，还放鼻子前闻了闻。他怕说出来，让这小子恶心的吃不下饭。
不过发现小鬼子痕迹的消息，还是给队伍打了一剂强心针。
找了这么就，总算逮着这帮人了。
果然，接下来发现的痕迹越来越多，一切的发现都表明，王霄他们离鬼子的探矿队越来越近。
小溪边有很多脚印，从前面的树林，到小溪边，差点被踩出来一条通道。
王霄分析，这条小溪应该成为小鬼子取水的地方。
既然是取水地，那他们就能好好埋伏一场了。
他迅速安排队伍散在小溪附近的灌木里，再三交代，一定要注意不要开枪。
为了不惊动鬼子，这次必须要抓几个活口才行。
队伍静静潜伏在灌木丛里，手上拿着刺刀和绳索，静静的等待着小鬼子过过来取水。
王霄蹲在小溪对岸，手里拿着军刀，屏息以待。
一直等到下午的时候，树林里传出动静。
两个小鬼子晃晃悠悠的，从山林里走了出来。
他们一人挑着几个大水桶，在山林间穿梭，水桶撞在树枝上叮当作响。
不过看着两人大声谈笑的模样，似乎也不在乎他们的行踪会暴露。
王霄仔细检查他们的武装，两人中，只有一个人背着一把步枪，似乎对安全并没有太在意的样子。
等他们走在溪边后，蹲下来打水时，其中一人还四下看了看，指着溪边叽里呱啦的跟同伴说着什么。
王霄猜，这家伙应该是在问兜裆布的事。
难道那条白布，就是这小鬼子扔下的？
要是这样的话，就必须快点动手了。不然万一被他发现什么痕迹，大声示警就麻烦了。
王霄二话不说，嘴里打了个呼哨，像一头猎豹一般从灌木里冲了出去。
两个鬼子听到呼哨声还没反应过来，转头看到王霄冲过来，吓了一跳。

第311章 暴熊突袭
背着步枪的那鬼子，第一反应就是反手去抓自己的步枪。
王霄岂会让他成功。
冲上去飞起一脚，当胸直踹。
双方本来相隔不远，十几米的距离，王霄全速爆发之下，也就是眨眼不及的功夫。
他的脚底板，稳稳印在了这鬼子的前胸上。
奔跑的惯性，加成在直踹的大腿上。
这鬼子就像被大象撞上了一般，整个人腾空而起，直溜溜的倒飞起来，飞了几米远直接砸进小溪里面。
冰冷的溪流猛地淹没鬼子，他胸口巨疼之下，张嘴就要咳嗽。
可嘴巴刚张开，就被灌了满嘴的水。
冰冷的溪水，进入喉咙，让他呛得五迷三道。
鬼子慌乱的在小溪里扑腾，好在溪流并不深，他双手撑着光滑的河床，滑了好几下之后，终于坐起了上半身。
狼狈万分，鬼子却终于能够呼吸到新鲜空气，还能张开眼睛。
可他睁开眼，看到的第一个画面，就是一把雪亮的刀光。
紧跟着脖子一疼，他眼前一黑，就永远的失去了感觉。
【嘀！宿主击杀鬼子黑龙会低级成员一名，奖励抗战积分5点！】
王霄割腕小鬼子的喉咙后，回身看去，其他人已经把另外那个鬼子踹翻在地，正按着伸缩五花大绑。
更夸张的是，那条白色的兜裆布，正死死塞在鬼子的嘴里。
王霄看那个捡到兜裆布的小伙，满脸物尽其用的表情就知道，这小子还是舍不得最后没听他的话给丢掉。
不过一饮一啄，最后兜裆布还是回到主人的嘴里。
王霄踩着溪流走上岸，在岸边甩了甩脚，走过去蹲在满脸惊恐的鬼子面前。
“我只说一遍，带我去找你们的大部队。”王霄冷冷的说道。
放在鬼子脖子上的冰冷的军刀，刚刚才痛饮他同伴的鲜血。让王霄的话，增添了无尽的威慑。
这个黑龙会的鬼子，根本就没坚持，立刻就屈服于眼前的恐怖。
他老老实实的带路，被两个士兵压着，向树林里走去。
嘴里的兜裆布，让他不能发出任何声音，王霄也不怕他弄出什么动静。
整只队伍也慢慢散开，互相保持着距离，又保证能够及时支援。
等快走到前面一座山峰的脚下时，王霄迅速的抬手，做出停止前进的动作。
整只队伍全部停了下来。
那个带路的小鬼子，回头很不解的看着王霄。
回答他的，却是一记军刀割喉。
王霄干净利落的解决了小鬼子，低声解释道：“大家小心了，前面应该有鬼子的哨兵。”
小鬼子的狡猾，他是领教很多遍的。
这鬼子如此干脆的领路，肯定不是什么良心爆发，被他们感召叛变了。
只能说，前面就是鬼子大部队警戒的范围。小鬼子想把他们引过去，然后利用哨兵脱身。
王霄端起步枪，对身后的士兵们打了个手势，让他们做好隐蔽后，猫着腰慢慢向前摸了上去。
他轻手轻脚的穿行山林之间，很快就找到了鬼子的大部队。
黄色的帐篷，星星点点的挤在山脚的一片草地上，鬼子们穿梭于帐篷之间。在营地的边缘处，还有五六匹骡马，正悠闲的啃着青草。
他粗略的数了一遍，大概有四十多个鬼子，而且在每顶帐篷前，都有一堆步枪，斜着靠在一起。
王霄想观察的更仔细一些，慢慢的举起望远镜。
在一顶帐篷门口，他见到不想看到的一幕。
两个鬼子盘坐在地上，正对一挺歪把子机枪坐着保养，在他们身边，还放着两挺机枪。
这群鬼子不止人数比他们多，还带着机枪。
这绝对不是个好消息。
王霄带的只是一个步兵排，除了一挺捷克式轻机枪，就只有两把冲锋枪。
对上这些鬼子，还真的不一定能打的过。
他陷入思考之中，到底要不要动手，还是先撤下去，把队伍召集过来再说。
“啊……！”
突然身后的树林里传来一声凄厉的惨叫。
紧跟着，狂暴的兽吼声响起。
王霄脸色大变，听出来这是黑熊的咆哮声。
马蛋，他的队伍，被黑熊袭击了！
这么大的动静，对面的鬼子也同时听到。王霄看到鬼子们愣了下之后，迅速的开始行动起来。
他赶忙转身，向队伍的方向飞奔过去。
这时，不远处的大树下，两个端着三八大盖的身影一闪而过。
鬼子的哨兵！
王霄抬手对着哨兵开了一枪，脚下速度丝毫未减。
这枪一开，鬼子肯定全部都得被惊动。
但是后面的情况未知，不能让这两个哨兵接近了，不然他们掺和进来，情况会变得更加糟糕。
哨兵被打倒一人，另外的那个，选择蹲下来检查自己的同伴。
这给了王霄杀他的机会。
王霄抬手又是一枪，可第二枪却打了个空。
死里逃生的鬼子哨兵，被吓坏了，直接躲进了大树后面，还一边高声呼喊着身后的同伴支援。
王霄再也顾不上他，向惨叫的方向飞快跑去。
刚刚跑到，就看到一头两米多高的黑熊，正死死的咬住一个士兵的肩膀，脑袋拼命摇晃着，随着它残暴的动作，士兵的鲜血不断泼洒在地面上。
陡然遭袭的队伍，根本没有反应过来。
王霄冲过来时，旁边的几人还在傻愣着。
“开枪啊！”王霄焦急的吼道：“赶紧给我打啊，把人救下来！”
几个人手忙脚乱的抬起枪，瞄了半天却不敢开火。
王霄一看，知道他们是害怕误伤了熊嘴里的弟兄。
被咬住的那个士兵，脑袋已经耷拉了下来，看他的失血量，王霄估计是凶多吉少了。
可他万分理解士兵们的想法，没有确定死掉，谁敢冒着误伤的风险开枪。
他叹了口气，抬枪对着黑熊的身躯打了一枪。
这种情况下，他也不敢瞄准那颗小脑袋。
黑熊中了一枪，一声痛呼，嘴里的士兵掉了下来。
它红着眼睛，转头确定王霄的方向后，疯狂的朝着王霄冲了上来。
这时，旁边又响起一声枪响。
王霄还没反应，黑熊脑袋被打的一歪，但是迅速调转方向，向十几米外的张仪儿冲了过去。

第312章 丛林交火
二十多人里面，只有张仪儿敢开枪。
黑熊连遭重创，把最后袭击自己的张仪儿，作为了报仇目标。
这么大一头黑熊，奔跑起来速度却丝毫不慢。
王霄眼看着这头黑熊，冲过去就要将张仪儿扑倒。
以张仪儿娇小的身体，怕是一嘴下去，骨头都要被咬断了。
他一扭头，看见机枪手正抱着机枪，傻愣着站在那。
跨步就冲了上去，将那挺捷克式轻机枪劈手夺了过来。
枪机上膛。
双手稳稳端着轻机枪，对着黑熊开火。
这次，不用顾忌毛皮是否完好，只要及时打死黑熊就好。
整个黑熊的侧面，完全暴露在王霄的视野里，就算飞速奔跑中只能看到一团残影。
在王霄的视野里，还是清晰无比。
他举起枪，果断扣下扳机。
轻机枪的后坐力，让枪身不断的跳动，想要挣脱双手的掌控。
王霄的手，稳若磐石。
子弹呼啸而出，让黑熊身上爆出一朵朵血花。
一口气将弹夹里的子弹全部都打完之后，黑熊带着惨呼，狠狠撞到在地。
一块几百公斤的肉体，带着惯性冲出去老远，撞到一颗大树上，才勉强停下。
王霄看到张仪儿站在一旁，小脸苍白可人没受伤，总算松了口气。
“小仪，你没受伤吧？”
张仪儿摇摇头，虽然明显下了一跳，可表情还是很淡定：“少爷，没我事。”
两人刚说完，不远处的丛林里响起鬼子叽里呱啦的喊声。
紧跟着，枪声大作。
两个士兵，在王霄的眼前，连反应都没有，就被直接打倒。
“快，隐蔽还击！”王霄大吼道。
所有士兵慌忙寻找身边的掩体，举枪对鬼子的方向开火。
王霄见张仪儿第一时间钻进了一处灌木里，总算松了口气。
他自己找了一处大树，端着轻机枪准备还击，却发现刚刚已经把弹夹打空。
“机枪手，快送子弹过来！”
听到他的喊声，不远处树后的机枪手不顾战场流弹，拿着弹药就冲了过来。
可他刚刚跑出掩体，一发子弹就击中他的大腿。
机枪手摔倒在地，手里头的弹夹直接摔了出来。
王霄毫不犹豫，闪身伸手，将地上的弹夹捡起，又飞快躲回树干后面。
换好弹夹后，他端着机枪，侧身对着树林间的几个蹲地射击的鬼子连连开火。
突然出现的机枪，打了鬼子一个措手不及。
那几个肆无忌惮的鬼子，直愣愣的蹲在树林的空地上，当场就被王霄打倒。
一见红叶军这边有机枪，剩下的鬼子也不敢托大，纷纷躲向树后。
趁着这个空档，对面的火力一下子少了不少。
王霄一手拿着枪，一边点射压制，一边横跨几步来到机枪手身边，抓着他的衣领，将机枪手直接拖回了大树后头。
“快，来几个人，把他抬下去！”王霄一边将他身上的弹药全部拿下来，一边扭头大吼道。
两个士兵背着枪，迅速窜了上来。
王霄拿完弹药，检查了一下他受伤的大腿。
还好，子弹直接打穿了大腿，也没有伤到大动脉。
不过一直这么流血不治疗的话，也有失血过多的危险。
他赶忙取出上次用剩下的半管注射针剂，直接扎在机枪手的大腿上，将半管针剂全都注了进去。
做完这些，他飞快拍了拍机枪手苍白的脸，说道：“好了没事了。”
“少爷，我会死吗？”机枪手语气颤抖着。
王霄看着他年轻的面孔，认真的看着他的眼睛：“放心，死不了，回去治好就没事了！”
他说完，将受伤的机枪手交给两个士兵，拍了拍他们的肩。
重新装好弹夹，侧身出去对着又开始冒头的鬼子射击：“我来压制，你们快点撤下去。”
两个士兵手脚麻利的抬起机枪手，借着树木的掩护，成功的撤了下去。
在树林里，双方视野都不良好。
各种灌木和树枝阻挡，除了王霄这种专精枪法，其他人打了半天可能连人影都看不到。
可对面鬼子人数毕竟要多一倍，几十杆枪打过来，子弹到处乱飞，直让人感觉冒头就要被打。
“交替掩护，往后撤！”王霄高声大喊道。
双方节奏不快，他的小队也慢慢站稳脚跟，有条不紊的交替掩护，慢慢向后方的丛林撤去。
王霄端着机枪顶在最前头，死死的抗住了鬼子的进犯。
后面的灌木里，张仪儿大声喊道：“少爷，都撤下来了，你也快点撤吧。”
“这就来！”王霄探头猛地向对面打了一梭子，将弹夹打空。
起身抱着机枪，拼尽全力向后方撤去。
刚跑出没几步，他就听到一阵让他头皮发麻的枪声。
鬼子的歪把子机枪开火了，子弹毫无疑问的追着他打了过来。
身旁的一颗碗口粗的树干，被机枪子弹打的木屑四溅，最后拦腰折断。
王霄脚下猛地一顿，变换了一个方向，猛地一个前滚翻窜入灌木之中。
他前脚离开，后脚几发子弹就打中了刚刚身处的位置。
王霄连片刻都不敢耽搁，从地上爬起身，稍显狼狈的往后面又窜了好几十米才停下。
队伍已经在这一线建立防御，依托着树林的大树和灌木充当掩护，和对面的鬼子打的有来有回。
虽然视线太差，打来打去，对鬼子的杀伤不多。
可打到现在，鬼子摸不清楚红叶军到底有多少人，也不敢贸然冲上来。
双方陷入僵持之中。
王霄把轻机枪交给了副射手，又到后面查看了一下机枪手的伤势。
注射了系统的药物后，他大腿上的伤口，已经止血结痂，看样子已经没有生命危险。
不过算是失去了行动能力了。
王霄又给他用上外伤白药，用绷带包扎了一番。
这白药还是出发时，孙喜子加急赶制出的一小批，每个小队都分了一点，量并不算太多。
他还在研究生产工艺，争取后面能够大规模的量产。
王霄看了看战场的形势，发现对面的鬼子战术水平也只是一般，比起自己的队伍来，不算太强悍。
这个发现，让他放弃了迅速撤退的想法。
可就在这时，张仪儿那边又出现了变故。

第313章 蛇毒
正所在灌木丛里，用精准的枪法，不断袭击鬼子的张仪儿突然一阵惊呼。
王霄吓了一跳，以为她中弹了，赶忙跑了过去。
刚到她隐藏的灌木丛边，就看到一条花色斑斓的毒蛇，正从灌木里游走出来。
看着那三角形的蛇头，王霄就知道，这是一条剧毒的品种。
他猛地顿住脚步，距离蛇头已经只有一米多远。
抽出军刀，猛地甩过去。
锋利的刀刃准确的钉在了蛇身上，将毒蛇断成两截。被砍断了身体，恶毒的蛇头还在吐着猩红的信子。
王霄防备的用步枪挑开蛇头。
曾经听说过不少，把毒蛇头砍掉后，还被咬死的事情。这个时候，他可不敢直接用手接触。
搞定了毒蛇，他拨开灌木丛，发现张仪儿正双手握着右腿，表情痛苦。
正是屋漏偏逢连阴雨！
王霄二话不说，蹲下身将张仪儿鞋袜都扯了下来。
小妮子的脚白皙的发亮，一颗颗脚趾，就像玉琢的一般。一条纤细的小腿，更是漂亮的不像话。
可这般美景，王霄此刻完全无心欣赏。
他翻过张仪儿的小腿，果然在腿肚子上看到两颗毒牙咬出的血点。
张仪儿有些害羞，红着脸，又为自己给王霄招惹了这么多麻烦很惭愧。
“少爷，我没事的。”
“这叫没事！”王霄吼了一声，看着小腿上那块乌黑的痕迹，在白皙的皮肤映衬下，更是明显。
他飞快的掏出一条绷带，将张仪儿的腿弯死死系住后，一低头直接朝着她的小腿亲了过去。
这动作，把张仪儿吓了一跳。
本来还在害羞，可看到王霄猛吸了几口，抬头朝一边吐出一口黑血，张仪儿大急。
“少爷，你干什么呢，快把我放开别吸了！”
“老实点，不要乱动，马上就好了！”王霄抻了抻她的腿，双手牢牢地抓着。
抽不回自己腿的张仪儿，只能眼巴巴的看着王霄不断俯身起身，每次都会吐出一口黑色的鲜血。
连续十几次之后，王霄吐出的血颜色渐渐恢复鲜红。
他俯身观察了一下腿上的伤口，又用力挤了挤，里面的鲜血的确已是正常的红色，伤口变得乌黑也减轻了很多。【~￥爱奇文学www.i7wx.com **最快更新】
王霄抬头，认真的问道：“现在感觉怎么样？疼不疼？头晕吗？”
张仪儿红着脸，不敢告诉王霄自己现在真实的感受。
因为王霄处理的太迅速，腿上的伤口，毒蛇的毒液都没给她带来很明显的影响。
可她现在脸发烫，脑子也晕乎乎的，全都是因为王霄吸的……
这么亲密的行为，应该是娘说过的肌肤之亲了吧？张仪儿脑子里忍不住胡思乱想到。
虽然知道现在还在战场上，根本没空，也不应该想这些乱七八糟的，可是她就是忍不住。
王霄见她脸色红润，眼神清明，虽然有些奇奇怪怪的，也不是中毒的症状，心里总算松了口气。
不过这一仗是没法打了。
除了死了三个人，现在还有两个伤员。
对面鬼子还有四十多个，虽然枪法不怎么地，但是架不住人多。
王霄对张仪儿说道：“蛇毒不知道还有没有，我让人先送你回基地去。”
基地在山里头，所以经常发生毒蛇咬人的事情，治疗的蛇药有不少，孙喜子就是一把好手。
不过得先把人送回去才行。
王霄招手喊人，张仪儿红着脸，赶忙把撸起来的裤腿放了下去。
让她给王霄看看还行，给其他人看见，小姑娘脸皮薄绝对不愿意的。
两个士兵飞快跑了过来，一人背着一人扶着，将张仪儿送到后头，和负伤的机枪手一起先撤了。
王霄先观察了一下战况，鬼子就在这几分钟的时间里，追到了百米之内。
这么近的距离，已经可以看到，对面的树林里人影绰绰，子弹像雨点般打过来。
再不退，等会就退不了了。
一旦被鬼子彻底咬住，他们就只能硬抗了。
王霄赶紧喊道：“除了机枪，和两个精确射手，其他人带着伤员先撤，直接回基地求援！”
说完，他伏在灌木中，抬枪将一个端枪冲过来的鬼子打死。
子弹正中鬼子的脑袋，把他打的仰面翻到在地。
王霄干掉这个鬼子，又在地上翻滚了几圈，连爬带跑来到机枪手的旁边。
“快，左边方向压制射击。”王霄拍拍机枪手的肩，说道。
机枪手听话的调转枪口，对着前面的树林疯狂扫射起来。
七八个鬼子，原本正猫腰准备从侧面摸上来的，结果被这阵扫射打过去，当场就倒下了一半。
进攻受挫，鬼子的气焰一下萎靡不少。
王霄听到对面响起机枪射击的声音，连忙起身一把提着机枪手的衣领，拉着他连忙几米外的大树后面。
带着伤员的十几人，先一步撤退了。
王霄身边，只剩下一个机枪手，两个枪法最好的精确射手，火力一下子变得弱了很多。
好在弹药还算充足，鬼子们尝试着冲了几次，都被及时的打了回去。
王霄他们这会也顾不得其他，手榴弹跟不要钱的往前扔，炸的树林里乌烟瘴气。
他心里盘算这时间，见张仪儿他们已经撤走了十几分钟，应该也已经走出去一段距离。
这会，对面的鬼子也学精了，不在冒失的往前冲，反而隐藏着身影准备包围他们四个。
是到撤退的时候了，不然被完全包围了，想跑都跑不了。
王霄对两个精确射手招呼了一声，让他们向往后撤。
自己则蹲在机枪手不远处，端着枪，把敢冒头的鬼子一一点名。
在这种丛林之中，一杆好枪带来的威慑力，绝对足够强大。
鬼子们发现，他们只要是冒出头，离开掩体被发现之后，就会被子弹准确点名。
渐渐的，他们也不敢随便行动。
只是那几挺歪把子机枪，还在不停对着王霄他们的位置扫射着。
王霄见两个精确射手已经撤到后面的树林里，对他发出了信号后，他喊了机枪手一声，提着步枪向后面的树林退去。
机枪手也毫不恋战，迅速收起枪，退了下来。

第314章 丛林狙击
王霄退到半路，又突然顿住。
他想起自己许久派上用场的诡雷技能，一下子反应过来。
眼前的场景，不正是诡雷最好的场景。
手里暂时没手雷了，不要紧啊，还有快两千积分呢。
王霄飞快的兑换了5颗高爆手雷，至于布雷需要的引线，是他口袋里常备的东西。
机枪手本来一路后撤，看到王霄突然停下里，他也不由得停了下来。
王霄见他不解的看着自己，就冲他摆摆手，继续低头干活。
机枪手一看王霄手上小心翼翼的动作，然后那几颗手雷就消失在树丛之间。他也是红叶寨的老人了，立刻就知道自家少爷再干什么了。
王霄的这手布设诡雷的技巧，在红叶军里头，可是出了名的。
很多人还找他学习过，不过都打不到王霄这种信手拈来的程度。
没办法，系统给的被动技能，出场既巅峰。
王霄布下了诡雷，满意的看了看毫无痕迹的雷区，对机枪手摆摆手，快速钻进前方的密林中。
鬼子的探矿队，也早就发现对面的武装好像后撤了。
可在这树林里头，最远也不过能看个十几米远，他们等到机枪声停下来，才敢起身追过来。
说是追击，其实速度却慢的就像摸鱼一般。
没办法，对面的这些游击队枪法太准，只要被发现有动静，子弹立马就飞过来了。
打到现在五十人的探矿队，现在也只剩下三十多个人。
他们四五个人凑在一起，分成几只小队，小心翼翼的往前搜索着。只有这样，才能给他们一些安全感。【~*爱奇文学www.i7wx.com &~小说更好更新更快】
一只小队鬼子，慢慢向刚刚机枪射击的位置摸过去。
快要接近的时候，几个鬼子互相看了看。
作为领队的山本新真，感觉都能听到自己的心跳声了。
丛林现在安静的可怕，连鸟叫声都没有，那些走兽早就被这里爆发的战斗吓走。
前面的树丛里，支那人的游击队仿佛消失了一般。
可他就算在害怕，也得往前冲。身后的探矿队队员都在看着自己，如果他不带头，这些人都不会动。
如果可能的话，山本新真的想赶紧带着队伍迅速远离这里。
可他怀里昨天刚刚找到的矿石，告诉他，必须把这些游击队都驱赶走，不然这次的大秘密就会被发现。
在大部队没有进山之前，这个秘密绝对要保守住！
“只要熬过了这一次，回去了就能受嘉奖，到时候应该会安排我回国享福了吧！”山本新脑海中幻想到。
这时，他眼睛的余光，好像看到前面丛林里什么东西，在阳光下闪烁了一下。
“那里！”他对着那个方向，用手一指：“机枪对那里开火！”
抱着歪把子的机枪手跑了上来，趴在地上架好机枪。
鬼子机枪手矮小的个子，让他无法像王霄那样，抱着轻机枪就像冲锋枪一样开火。
他只能按部就班的趴下来，架好两脚架，等副射手装好子弹后，对着山本新所指的位置开火射击。
子弹将那一丛灌木打的草木翻飞，一梭子子弹打下去，除了新鲜的树枝，什么都没有发现。
机枪手抬起头，看了看山本新真。
其他的几个鬼子，也同时看向他，眼神仿佛再说：大惊小鬼的胆小鬼！
山本新真被他们看得很愤怒：“这个时候，难道不应该小心一些嘛？！”
“队长，对面的支那游击队已经跑了，我们应该快点追上去，而不是在这慢吞吞的搜索！”
说话的是小次郎，这个关东人，从分到山本手下开始，就对他非常不服，经常会顶撞山本的命令。
山本新真好几次想爆发，不过看到小次郎比自己健壮的身体，每次都忍了下来。
他气冲冲的走到怀疑的灌木丛里，在里面寻找了半天，发现一根细细的钓鱼线。
看到这根细线，他激动的喊道：“你们这些蠢材快来看看吧，我就说这里肯定有东西！”
剩下的五个鬼子都围了过来，看到山本新真手指勾着那根鱼线，纷纷好奇的凑了过去。
小次郎看到山本新手指上的鱼线，突然想到他在军队的表哥向他说过的，关于游击队擅长诡雷的话，脸色变得惨白慌忙跑到离他们几个十几米的地方。
山本新看到他那吓坏的模样，哈哈大笑说道：“看看我们的关东健儿，小脸蛋都吓白了，被一根鱼线吓成这样！”
其他几人也跟着起哄的笑了起来。
小次郎脸一红，激动的大吼道：“混蛋，快放开那根线，那是游击队的埋伏，你们这是想死吗？”
“切，一根线而已。”本来只是矿工出身的山本新真，从来都没听说过诡雷这种东西，对小次郎的话不屑一顾。
他认定，这次绝对能把嚣张的小次郎彻底压制下去。
他手指勾着那根鱼线，猛地扯了起来，笑道：“看看吧蠢货，看看谁才是胆小鬼！”
“八嘎，你们会死的！”
“真的吗？”山本新真得意的左右看了看：“你是被游击队吓出癔症了吗？”
“哈哈哈……”小队的其他四人也跟着哄笑起来。
轰隆……
一声激烈的爆炸。
小次郎被冲击波推到在地，摇头晃脑的坐起身，一根断臂直接砸中他的脑袋。
他慌忙将断臂扔开，却发现自己身上全都是各种人体零件。
再看山本新他们站着的那个灌木丛，哪里还有人影，只剩下一个冒着硝烟的深坑。
小次郎吓得慌忙后退，手脚并用的倒退了半天，才转身跑起来，向后面的其他小队飞快的跑了过去。
从山本新真的小队被诡雷炸死开始，树林里接二连三的响起了爆炸声。
王霄布下的5颗诡雷，一共被触发了四颗，只有一处还没被鬼子碰触。
他这一波，一共收获了50点积分。
系统提示，这一下子，炸死了六个小鬼子，炸伤的估计更多。
没有大部队的王霄，带着身边的几个战士，将丛林战斗的精髓，开始发挥的淋漓尽致。
接下来，就是一场猫捉老鼠的游戏了。
王霄要在这片丛林里，好好给对面的鬼子上一课，让他们见识丛林战到底有多么的恐怖。

第315章 獠牙
小次郎头都不敢回的跑着，仿佛身后有一头莽荒巨兽在追他。
跑的太快，一不留神脚下被藤蔓绊住。
收势不住的小次郎，一头栽倒在地。等他再次爬起来的时候，心里头充满了绝望。
这次肯定要死了！
可预想中的枪身并没有响起，他惊喜的爬起来，手脚并用的向前方跑去。
在前面的几个大杉树下，是一个四人小队，只要跟他们汇合就能活命。
小次郎感觉就像劫后余生，迎向往日被他瞧不起的这些探矿队的同胞们。
连续沉闷的枪声忽然响起。
小次郎条件反射的扑倒在地，脑袋死死的贴在地上，他听出来这枪声来自支那人的捷克式轻机枪。
比起帝国的大正十一式轻机枪，这种支那人仿造的武器，威力更大射程更远。
今天下午，他们死在这种枪下的队员，已经有好几个了。
支那人又开火了，可子弹并没有打中自己，他们的目标是？
小次郎不敢抬头，只能趴在地上努力扭动脖子，侧着脑袋向前方看去。
前面的四人小队正在移动，努力躲避着支那人机枪扫射。
粗壮的杉树，可以为他们阻挡一些子弹，他们一边移动一边开枪还击。但是这只小队并没有装备歪把子，火力上不能跟对面的机枪抗衡。
小次郎看到，他们正在向自己这边移动过来，心中大喜。
前面的那片杉树林，在茂密的丛林中，显得格外空旷，至少视野变得非常好。
突然，小队打头的那人，头部暴起一丛血花，整个人斜着甩在地上。
小次郎楞了一下，整个人都傻在了那。
紧跟着，又是几声清脆的枪声，在捷克式轻机枪沉闷的枪声中，显得格外的特别。
这枪声，就像是死亡的通知声。
四人小队剩下的三个队员，接连连三的倒在地上，每个人都死在这枪声下。
小次郎听出来了，这就是支那游击队狙击手的步枪声。
比机枪更精准的存在，只要他们离开藏身地，就会遭到支那人精确的狙杀。
从小次郎趴着的地方，到四人小队的距离不过十几米远。【…*爱奇文学www.i7wx.com ！！最快更新】
这么短的距离，四个人无一幸存，全部死在了游击队枪下。
这恐怖的场景，让小次郎彻底崩溃。
他忘记自己想要苟活就必须躲藏，从地上爬起身，带着歇斯底里的哭喊声，疯狂的向前方逃去。
至于逃到哪里，他不知道。
他只知道，要远离这边魔鬼的地狱，远离那些杀人不眨眼的支那人。
在几十米外的灌木丛里，王霄透过2倍镜，眼神冰冷的看着正在疯狂奔跑的小次郎。
这个鬼子像是疯了一般。
不过他对这些鬼子，心里没有丝毫的怜悯之情。
他的枪口稳稳的移动着，将那个移动的身影牢牢捕捉在准心内，等待机会击发子弹。
小次郎突然一顿，前方的大树挡了他的路，让他不得不改变方向。
稍纵即逝的机会，被王霄抓住。
他早就打在扳机上的食指，稳稳地扣动了扳机。
砰……
小次郎应声而倒。
子弹从肋下打了进去，撕裂了他的肺部。
鲜血从这个年轻人的鼻子和嘴巴里疯狂涌出，他仰天倒在地上，双眼无神的看着天空。
眼神里的疯狂已经退却，蔚蓝的天空从杉树顶的缝隙里泄下来，小次郎已经听不到半点声音，仿佛是回到了故乡，正躺在鹿儿岛山坡的草地上，等妈妈喊他回家吃饭。
他等来了一阵轻轻的脚步声，但肯定不是他幻想中的妈妈。
王霄脑袋上带着用新鲜树枝编制的草帽，猫腰端着步枪，小心的走了过来。
他看了眼正吐着鲜血，抽搐的无法行动小次郎，眼神不由一亮。
这个濒死的小鬼子，倒是完美的诡雷材料。
是的，正在慢慢死去的小次郎在他眼里，就是一个布置诡雷陷阱的完美材料。
他飞快掏出三颗高爆手雷，蹲在小次郎的身边鼓捣起来。
高爆手雷被他分布成一个三角形，以手雷的威力，足够覆盖附近五米的范围。
最后，他将引发的装置，小心的布置在小次郎的身下。
除了小次郎被挪动，不然这个诡雷并不会爆炸，这么做也是为了防止小次郎破坏诡雷。
这一切，都在小次郎惊恐的眼神里进行。
眼睁睁的看着王霄布置下诡雷，手法娴熟的让小次郎头皮发麻，可他却只能干看着，不能阻挡半分。
等王霄弄完这些，转身离开后。
小次郎躺在地上，感觉着生命随着时间流逝，却不知道该不该祈祷有人发现自己。
他心中有侥幸，等人发现自己后，还能救回他的生命。
转念想到身下的引线，又觉得最好不要有人过来，免得自己人再承受伤亡。
矛盾中，身体伤势变得越来越严重。
小次郎的脑子变得晕乎乎的，连身体的疼痛也变得麻木，无神的看着天空。
迷迷糊糊间，好像听到有急促的脚步声赶过来。
熟悉的日语交谈，让他心神一震，瞬间有变得慌张起来。
小次郎张开嘴，准备对同伴们示警。
可他嘴一张，涌出的只有鲜血。
惊呼声中，一个同伴蹲在了他的身边。小次郎的视线已经模糊，看不清楚，这个到底是谁。
他听到这人抬头焦急的呼喊声，紧接着，又跑过来两个人。
再后来，他感觉自己的胳膊被人抓住。
“会爆炸！”小次郎心中只有这个念头，驱使他拼命挣扎，想要挣脱同伴的救助之手。
可重伤的他，无论多么激烈的挣扎，最后到了身体上只剩下抽搐一般。
轰隆……
随着身体被搬动，小次郎的人生最后关头，只听到这声爆炸。
三个鬼子，连同地上的小次郎，直接被王霄布下的诡雷炸的粉身碎骨。
唯有远处正在查看其它几具尸体的三个人，逃过了这一劫，满含惊恐的看着爆炸的方向。
只是他们逃过了诡雷，却不代表着，他们就此安全。
王霄带着两个狙击手，已经向幸存的三个鬼子伸出了自己的獠牙。

第316章 有埋伏
捷克式轻机枪再次打头阵。
利用高射速，和强大的威力，将子弹射向幸存的三个小鬼子。
这三个鬼子被吓了一跳，端着枪紧张的所在大树后面，他们的脚边，就是刚刚死去的同伴。
王霄指挥着机枪，有意的冲鬼子的右侧开火。
果然，鬼子上当了。
他们有些承受不住，开始慢慢向左侧移动。
机枪的子弹如影随形，虽然没打中他们，可打的树枝四溅，看起来吓人的很。
这些黑龙会的成员，本来就只是武装侨民，在加入黑龙会来到中国前，都是些破产的农民。
在没有军官指挥的时候，他们并不比中国的那些村民表现好多少。
虽然手里还有枪，但还是仓皇的向左侧的树林逃跑。
这正是王霄要达到的目的。
在左侧，他安排了另外的两个狙击手埋伏着。他们的射界良好，这三个鬼子在劫难逃。
两个狙击手潜伏在灌木丛里，看着向他们埋伏的方向逃来的三个鬼子，心里不禁对王霄佩服不已。
鬼子的动态，全都被王霄提前预料。
他们立刻开火，只是枪法比起王霄还是要差一些，两个人同时开火，结果只有一个人收获战果。
三个鬼子，一个被狙击手击中胸口身亡，另外两个像是受惊的兔子，躲在旁边的大树下。
失去了突袭的优势，两个狙击手很难在找到机会。
用努力的尝试开了几枪后，还是没能打死剩下的两个鬼子。
王霄蹲在离机枪手几米远的树丛中，看到右侧的丛林里树枝剧烈摇晃起来，知道增援的鬼子赶过来了。
而且看起来，人数还不少。
他打了个呼哨，带着机枪手迅速向后方退去。
至于埋伏在左边的狙击手，听到王霄的呼哨声，也迅速收枪后撤。
四个人汇合之后，赶在鬼子追上来之前，再次消失在丛林之中。
他们一路打打停停，尽力的避免和鬼子发生正面交战。
趁着休息的空档，王霄靠在树干上，盘算着对面的鬼子还剩下多少人。
算上他们一路打死的快二十个鬼子，对面应该还剩下三十人的样子，就算如此，也是他们四人的快十倍了。
可王霄并没有就此撤退的打算，就算张仪儿和受伤的弟兄肯定已经回到基地了，他的钳制任务也已经完成。
他还有系统任务在身。
对面的鬼子到底找没找到矿藏，王霄不知道，也不敢冒险。
如果放他们出山，那就得冒着任务失败的风险。
这个风险王霄冒不起，基地那一千多人的生死存亡，就系在他的身上。
现在要做的，就是死死的缠住这些鬼子。
基地那边，便宜老爹知道情况后，肯定会带人过来增援，只是什么时候到的问题。
一路上，王霄也留下了隐蔽的暗号。
只要王兴祖带人过来，就肯定能找到他们几个。
在这之前，王霄的任务就是死死的咬住他们。
不过鬼子的探矿队好像开始改变策略，不打算跟王霄死磕了。
他们把兵力全部集合起来，不再以小队形式搜捕，也是连续的伤亡，让他们害怕了。
而且王霄发现，他们开始向营地附近退去，准备离开。
发现鬼子的动态，王霄立刻带着三个士兵追了过去。
现在面临的局面，让他开始头疼了。
如果鬼子非要干掉他们几个，这种情况下，王霄倒是觉得还不会那么难办。
至少，他边打边跑，可以一直吊着鬼子。
但是鬼子不打了，就此撤退。他凭着现在这三个人，要想留住鬼子的话，就是非常困难的事情了。
王霄一边在丛林里小心行军，一边思考这对策。
想来想去，还是没想到什么好办法，只能努力黏上去，不断骚扰鬼子了。
他带着人努力追了上去，和鬼子始终保持着五十米以上的距离。
这个距离已经是极限了，在近一些，随时有可能被鬼子反包围了。
远了的话，茂密的丛林对双方都是一视同仁的。
鬼子没办法打到他们，他们也别想打中鬼子。
就算如此，他们一路上还是没找到什么机会。枪法再好，也得看到人才能打中，可是眼前满目都是苍翠的丛林，他们根本没办法看到鬼子的身影。
王霄一发狠，干脆也不尾随鬼子了。
他带着三个士兵，急行军越过鬼子，插到了鬼子探矿队的前头，在树林中提前埋伏了下来，等着鬼子自己一头扎进来。
当然，王霄也没忘记，在这一带设置几个诡雷。
黑龙会探矿队的队长，松本新真已经被炸死，剩下的这些人，全都由副队长金川长治带领着。
金川长治是一个退役的老兵，不过因为出身太低，才被委任成松本新的副手。
但是比起从来没有军队经历的松本新，金川长治无疑要内行许多，至少他现在把恐慌的队伍都集中起来后，果然让游击队没有了可乘之机。
现在队伍士气低落，金川长治的唯一目的，也是要把这只队伍先带出去。
反正这次进山的目的，已经有了眉目。
接下来的事情，还是交给那些自命不凡的高层们决定好了。
金川长治是个惜命的人，不然他也不会在全面入侵支那以后，拒绝部队的召唤，跑到黑龙会躲避兵役。
他不敢走在队伍的最前头，安排两个愣头青在前面探路后，一直聚精会神的观察伏击的情况。
当他们的队伍就要踏入王霄布下的伏击圈的时候，金川长治突然喊停了队伍。
急着回营地的队员们，纷纷投来不解的目光，表情还带着些愤怒。
金川长治知道，如果不给这些死脑筋一个解释，接下来就别想他们听自己的话。
“你们没有发现，前面的树林里非常安静的吗？现在正是下午太阳最好的时候，按道理前面应该会有很多鸟兽的声音，可是现在却静悄悄的。”
金川长治眯着眼，抬手在额头搭着凉棚认真的看了一圈，用坚定的语气说道：“前面肯定有埋伏！”
听到有埋伏，队员们吓了一跳，纷纷举枪向前方的树林瞄准。

第317章 金川长治
金川长治保持着自己的姿势，其实在这昏暗的丛林里，他也用不着手搭凉棚。
不过这是他的习惯，因为传闻战国时的军神上杉谦信，就喜欢登高而望时，把手掌搭在凉棚上。
鬼子们惶惶不已，早就失去了主见。
一个老资格一点的探矿队员哈着腰，凑到金川长治身边，问道：“队长大人，我们下一步该如何办？”
金川长治虽然一心觉得对面有埋伏，可具体怎么干，他真的没个主意。
在陆军服役的时候，他就是个上等兵罢了。具体作战计划这种事情，还真的轮不到他来计划。
而且除了在乡间打猎培养的警惕外，金川长治大字不识，也不可能读读什么军书。
可刚刚彻底掌握这只探矿队的感觉，让金川长治很享受。
看着周围几十人投来的恭逊的目光，他不想在这个威望最大的时候，露了怯。
金川长治看着面前阴恻恻的丛林，脑子里拼命转着。他想好好回忆一番，当年在行伍时，碰到这种情况的时候，上官到底是怎么下令的。
想来想去，只记得在朝鲜搜捕游击队时，他们放火烧过山。
烧山是个好主意！
金川长治猛地一震，旋即想起来，他们手里头最多几根火柴。
这丛林湿哒哒的，别说放火了，估计连个木头都点不着。
这边他思索的时间越来越长，眼神余光却看到，旁边的队员们看他的眼神已经开始不耐烦了。
金川长治一惊，脱口而出道：“开火，用子弹把这些支那人赶出来！”
探矿队的队员立刻觉得这新任队长并不怎么靠谱，半天才拿出这么个对策出来，可眼下没其他办法，这三十人纷纷端着枪对着对面的树丛噼里啪啦的打了起来。
树枝被打的四处乱飞，树干被子弹打中，新鲜的木屑溅的到处都是。
整个树林，枪声大作。
正蹲在树丛中的王霄大吃一惊，迅速趴倒在地上。
他没想到，自己一个大意，被鬼子发现了踪迹。
好在前面茂密的树林，给队伍提供了不少屏障，至少这群鬼子一通乱射，也没打伤他们。
鬼子们胡乱打了一通，除了打了一地鸡毛，对面的树丛什么动静也没有。
他们纷纷看向金川长治，眼神中带着怀疑的神色。
这时，已经对金川领导不满的人，再也受不了了。
其中带头的，是来自熊本县的麻吉郎，他和其他的三个人都是同乡，本来就不服金川长治趁机夺取队伍的领导权。
此刻见金川长治判断连续失误，立刻站了出来。
“八嘎，你这个乡下的胆小鬼，简直丢了我们大岛帝国的脸！你看看对面，哪里有什么支那人埋伏，只不过是你那比针眼还小的胆子在作祟罢了。”【！…爱奇文学www.i7wx.com …！小说更好更新更快】
麻吉郎说完，回头招呼了三个同伴，对金川长治一直发出嘲讽的大笑。
金川长治气的脸通红，心里头也在自我怀疑，一时间都不敢回嘴。
他眼见着周围的队员都开始怀疑自己，张嘴坑了半天，最后指着前面的树丛吼道：“蠢货，既然你们说我胆小，那就作为前锋探路吧！”
金川长治越说越顺，最后觉得自己简直是个天才，得意的对麻吉郎说道：“冲过这片丛林，前面就是我们的营地，你们如果成功，将是全队的英雄，我们也都会听从你的指示！”
麻吉郎搬起石头砸自己的脚，和同伴对视几眼。
他可不傻，知道探路搞不好就是个死，可这时其他队员已经对自己四人虎视眈眈，恨不得拿刀顶着他们冲上去探路了。
在这片丛林里折磨了太久，这只探矿队的所有人，除了赶紧回到营地之外拿上东西出山，已经没有其他想法了。
麻吉郎看着这些红通通的眼睛，无奈的对三个同乡手下点点头，掂了掂手中的步枪，大义凛然的说道：“各位，我们将为大家探路，证明到底是谁对谁错！”
“快去吧，我们会在后面用手中的枪，支援几位勇士的！”金川长治满脸正直，听着腰板严肃的说道。
麻吉郎心中狠狠诅咒了这个仙台的乡巴佬，对身后的三个手下招招手，弯腰小心翼翼的走向前面的树丛中。
没想到，却只有两个人跟随了上去。
麻吉郎怒视着剩下的那一个，见他拼命的对自己摇着头，无法之下只好气愤的冲了进去。
四个勇士，少去了一个。
但毕竟是去了。
其他的队员也不以为意，鄙视的看了看那个不敢探路的家伙，心底暗自骂了几声，纷纷将关注的眼神投向树林中。
金川长治看的最认真，接下来，将证明他的对错。
如果没有埋伏，那他必然要交出队伍的指挥权，想到这他就感觉一阵痛苦。
麻吉郎三人的身影隐没在树丛中，过了一会，前方突然一声爆炸。
一声惨叫后，几片残肢从树丛中飞起。
其中一只断臂，远远的飞过来，正好落在金川长治的面前。
他猛地一愣，旋即兴奋的大喊道：“看看吧，怎么说，我说有埋伏吧！”
太过兴奋，以至于金川长治都有些语无伦次。
可他的声音，已经被激烈的枪声盖过。
探矿队的队员们，对诡雷已经敏感到了极点。
不顾前面还有自己人在里头，纷纷举枪疯狂的射击着，就连剩下的两挺歪把子，也趴在地上突突突的开着火，不知道这是在打些什么名堂。
金川长治听到前面树丛又传来两声惨叫，大吼着让手下们停止射击。
连喊了好几声，疯狂的众人才慢慢停下来。
他红着脖子，指着两个机枪手喊道：“不要停，机枪继续开火，其他人上刺刀，对面的支那人只有几个，我们一起上杀了他们！”
见众人还在犹豫，金川长治高声呼道：“不用害怕，我们的猪突战术是天下无敌的！”
说完他带头抽出刺刀，装在手中的三八大盖上面。
此时此刻，此情此景，让他仿佛回到当年在朝鲜作战时。
不过当年他是端着刺刀冲锋的士兵，如今却是这只部队的指挥官。

第318章 绝处逢生
王霄被乱飞的子弹压的抬不起头，只能趴在树丛里。
伏击不成，现在情况变得糟糕了。
这时，离他不远处的机枪手回头，坚毅的对他说道：“少爷，你带弟兄先撤吧，我给你们殿后！”
王霄透过树丛，看这机枪手憨厚的脸庞，心中一阵感动。
可别说现在不好撤了，就算是撤，他也不能丢下弟兄不管。
四个人缠着鬼子，是他的决定。
战况不利，也不能把弟兄扔下背锅。
王霄坚定的摇摇头，大吼道：“给我打，鬼子要冲上来了，把他们打回去再说。”
不顶住这一波进攻，四个人都别想撤下去。
机枪手不在坑声，迎着流弹从地上蹲起身，抱着机枪对着对面晃动的树丛连连开火。
王霄也连忙甩出一个手榴弹，炸的对面一阵惨叫。
双方在这片看不见对面的树林里，激烈的交火。
谁也看不到自己的敌人在哪，只能凭着树丛的晃动，对着大概的方位射击。
打了半天，王霄也不知道，到底打死了多少鬼子。
这时，机枪手一声闷哼，翻身摔倒在地。
他慌忙冲过去，翻过他的身体，看到他的肩膀已经被打烂，鲜血淋漓。
这时候，他也顾不了那么多，飞快的兑换了一剂注射针剂，反手打进机枪手的身体里。
机枪手已经昏迷，不过注射针剂之后，呼吸平稳了许多。
王霄急忙捡起掉在一旁的轻机枪，抬头就看见两个鬼子端着三八大盖，嗷嗷的叫着冲出了树丛，向自己冲了过来。
他反身端着机枪，连连开火。
在枪机发出空响之前，将两个鬼子打倒在地。
万幸，这时候枪里头还剩几发子弹。
王霄一边迅速兑换了新弹夹，给机枪换上子弹，一边冲一旁的狙击手大喊道：“快过来，把他拖下去！”
狙击手立刻背上枪，猫到他身边，拽着机枪手的衣服往后拖。
“你们带着他先撤，我来殿后！”王霄边开枪，一边喊道。
不能不撤了，在打下去，他们非得被鬼子给干掉了。
机枪手被其他两人扛起，飞快的向后面退去，王霄跟在最后头，不断开枪扫射丛林。
这时候，他非常后悔，没从柱子那弄一挺MG42过来，甚至连冲锋枪也没留一把。
手里的捷克式什么都好，就是弹夹的装弹量太少了。
20发子弹，在每分钟500发的射速之下，如果不用点射，几秒钟就会打个精光。
王霄现在完全凭借系统顶着。
一般情况下，机枪都是正副射手，一个专门负责装弹。
而且在作战的时候，都会有两挺机枪轮流开火，才能保持火力压制。
他现在打空一个弹夹，就立刻从系统兑换一个新的弹夹。
好在系统兑换子弹，都是一个个全新的弹夹，不然单纯只是子弹的话，等到把子弹装弹夹的时候，早就被鬼子冲出来打成蜂窝了。
边打边撤，王霄一路撤到丛林边缘，猛地头顶一空。
眼中余光一扫，原来已经撤到了鬼子探矿队的营地。
营地的帐篷还完好的在山坡的草地上，几匹骡马被枪声惊动，已经失去了之前的悠闲，正惊慌的嘶鸣着想要挣脱缰绳逃走。
王霄和扛着机枪手的两人飞快的逃上山坡，他找到一处石头，迅速趴下将机枪架了起来。
他们前脚逃上来，后脚四个鬼子就冲出了丛林。
哒哒哒……
王霄毫不犹豫的调转枪口，一梭子子弹扫了过去。
一个鬼子被当场打翻在地，其他三人努力停住脚步想往后退，结果失去平衡直接摔倒。
三个鬼子连滚带爬，狼狈的回到丛林里。
打退了鬼子，王霄暂时松了口气。
两个狙击手也安顿好受伤的机枪手后，各自找到掩体，对着山坡下的丛林射击。
金川长治提着步枪，姗姗来迟的走到丛林边缘。
他找了一个大树，手搭凉棚向山坡营地里望去，发现一直袭击他们的支那人竟然只有三个。
惊讶过后，他旋即大喜。
“冲上去，他们只有三个人！”金川长治挥舞着步枪，仿佛是挥舞一把指挥刀。
在号召队员冲锋的时候，他还在想着：如果真的是一把指挥刀该多好啊！
还活着的二十个小鬼子，发现对面游击队真的只有三个人后，愤怒的心情压过了恐惧。
什么时候，几个支那人就敢这么嚣张，袭击他们帝国的探矿队了，必须杀掉这些人。
他们嗷嗷叫着冲出丛林，挺着枪向山坡冲过来。
王霄和两个狙击手纷纷开火，王霄手中的机枪，把性能发挥到了最大。
可毕竟只有20发子弹，就算王霄都当做步枪在点射了，不到十几秒，还是打空了一个弹夹。
正快速换着弹夹的时候，对面的鬼子付出了倒下四五人的代价，冲上了山坡。
王霄丢开机枪，快速抓起一旁的98k，将一个跑的最快的鬼子打倒。
他站在石头后面，连连开火。
眨眼功夫，手中的98k也被打光子弹。
可鬼子已经近在咫尺，他都能看到他们脸上那狰狞的表情和嘴里发黄的牙齿。
要拼刺刀了！
王霄知道，他一直拼命避免的，没想到现在竟然要亲身上阵了。
这一次，真的是自己托大了。
这种骚扰作战，稍有不慎，就会陷入死地之中。
不过王霄还有一招压手锏，500积分就能换一把MP40，他现在的积分可以换三把。
每一把枪，在兑换出来后，都附带着满仓子弹。
有着三把枪，他绝对能打退这十几个小鬼子的冲锋。
可如此一来，他系统的秘密，就会彻底暴露在世人面前。
虽然每次他出去转悠一圈，就能弄到武器弹药的事情，已经足够让人怀疑了。
但是没看到，就有理由。
现在眼睁睁的，凭空变出几把枪，王霄真不知道事后要如何解释了。
不过现在已经崩溃到这个地步，他想着顾不了那么多了。
就在王霄准备豁出去，从系统兑换冲锋枪的时候，在山下的丛林里爆发出一阵激烈的枪炮声。
王霄猛地抬头，看到王兴祖带着队伍，从丛林一涌而出，如潮水般将底下的鬼子全部淹没。

第319章 负伤
王霄终于松了口气。
系统发来的任务提示声，被他直接忽视。
可能是太过放松的缘故，就连已经冲到他面前的鬼子，都被他忽略。
这个小鬼子红着眼，真像是一头野猪般，挺着刺刀就像王霄的胸口捅了上去。
王霄有一米八高，这小鬼子才一米六的模样。
刺刀斜着向上，直直的捅向王霄的胸口。
这要是被扎上了，从肋骨下面窜上来，刺刀能把王霄捅个对穿。
小鬼子的刺刀很厉害，这已经是中国军民的共识。因为他们不止部队里练，还拿中国的活人练。
王霄猛地一惊，没想到这群探矿队，拼起刺刀也如此凶狠。
他这时候反应过来，已经晚了一步。
可就算这种情况，王霄脑子一片清明，丝毫不见慌乱。
他不退反进，一个跨步抢上前去。
左手一伸，一把就往鬼子的三八大盖抓了过去。右手在腰间一抹，再扬起手时，手中已经多了一把闪亮的军刀。
鬼子见他要抓自己的刺刀，不禁左右晃动一下步枪，耍了个枪花，接着向王霄肚子刺了过来。
前胸是人身面积最大的部位，也是最难防御的地方，而且里面全都是重要器官。
所以鬼子的刺刀战术里，所有的指导，都是招着这些地方招呼。
见鬼子临时变招，王霄也不收手。
他脚下有力，一个侧身，努力的吸气收腰，在最后一刻让过了这鬼子的刺刀。
刺刀贴着他的腰，刺破了他的外衣。
一阵刺疼，王霄还是受伤了。
可他手上动作丝毫未停，和这小鬼子的距离已经彻底拉进，举着军刀对准鬼子脖子挥了过去。
对面的鬼子见机很快，一把扔掉步枪，就准备往后撤。
本来就是山坡上，鬼子慌忙后撤，一脚就踩了个空。
眼看着他仰身就要摔下山坡，王霄却一伸左手，直接揪住了他的衣领。
这一揪，肯定不是王霄突然发善心，要救这个鬼子。
他拽着鬼子衣领，把鬼子往怀里一拉。
右手从左向右，猛地一挥。
鬼子那短脖子上，鲜血一飚，头一歪就死翘翘了。
杀掉了这个鬼子，王霄将尸体随手往山坡下一推，抬头打量起战场。
发现剩下的鬼子，都被彻底包围。
王兴祖带的都是屯田部队，这些天天训练，难得被拉出来作战的青壮们，一个个如狼似虎一般。
剩下的十几个鬼子，早就是僧多肉少了。
十几个人围着一个鬼子，也不开枪打，手里头的刺刀拼命往小鬼子身上招呼。
片刻间，就把这些鬼子彻底扎成了血人一般。
王霄正看着，便宜老爹急匆匆的赶了过来。
王兴祖一眼就看到王霄腹部的血迹，急道：“臭小子，伤的怎么样了？”
王霄听他发问，这才想起自己还受着伤呢。
低头拨开衣服破洞检查，发现肚皮上，被一条刀口切开，鲜红的皮肉翻出来，看上去血淋淋的很是恐怖。
这个时候，肾上腺素消退后，王霄也感觉到疼了。
王兴祖在眼前，他也不好兑换注射针剂，只好慢慢坐在一旁的石头上。
“你别乱动，我看看伤到肠子没有！”王兴祖立马蹲下，仔细检查他的伤口。
“什么啊，还能伤到肠子了。”王霄笑道。
王兴祖瞪了他一眼，吼道：“你才打过几次鬼子，这群家伙的刺刀下手狠辣，专挑身上薄弱的地方扎，你是没看到肠子被捅出来的吧！”
一边教训王霄，他手上动作利落，飞快的掏出外伤白药：“给我躺下！”
王霄闻言，只好听话的躺在石头上。
王兴祖把白药不要钱似的倒在他伤口上，又让王霄坐起身，拿绑带裹了一圈又一圈。
“老爹，你稍微弄松一点吧，我都要喘不过来气了。”王霄感觉都呼吸困难了，无奈的说道。
“先将就一下，孙喜子屋里也有伤员要弄，赶不过来，等你回去再让他给你看看。”
王兴祖把绷带打了个结，又觉得不放心加了一道，王霄感觉差点被勒死……
等他们这边弄完，整场战斗也已经结束。
王霄打了一下午，抬头看太阳都快落山了，说道：“老爹，打扫完战场，今天就在这个营地呆一晚吧，明天再回去。”
王兴祖点了根烟，点点头。
“对了，小仪那丫头怎么样了？”王霄想起被毒蛇咬伤的张仪儿，立刻问道。
王兴祖玩味的看了眼王霄，那意味深长的笑，让王霄不明所以。
“臭小子，一个还没搞定就招惹下一个！”
王兴祖弹弹烟灰，又吸了一口：“放心吧，孙喜子说处理的很及时，残留的毒液不多，所以没什么大碍，吃点药休息一下就好了。小梅正招呼着呢。”
王霄听到这话，终于松了口气。
“不过另外那个弟兄没那么幸运了，伤的很重，就算好了估计也使不了什么力气了。”
提到伤员，王霄想起这次死掉的几个弟兄，不由得低落了些。
这次搜捕鬼子黑龙会探矿队的行动，还是托大了些。
他没想到，这些探矿队不是正规军，战斗力也不弱。
“柱子他们的队伍，有消息了没？”王霄又问道，他这几天一直在山里头钻，也不知道其他几只队伍的情况。
王兴祖瞟了眼王霄，说：“马三和张大壮还没回来，柱子的队伍先回山里。”
“不过就你的运气好，柱子他们碰到的鬼子只有十几个人，而且没什么装备，三两下就被解决了，只有几个倒霉蛋中了流弹受伤。”
“……”王霄无语。
这么说起来，四支队伍就他这边打生打死的，其他人都是按照正常预想的情况。
他长出了口气，彻底放心下来，靠在石头上只想好好睡一觉。
王兴祖看他实在是累坏了的模样，说道：“臭小子，去帐篷里先睡一觉吧，等明天回去了再好好养养伤。”
王霄不想动，被便宜老爹催了半天，才慢吞吞的在营地里找了个顺眼的帐篷，钻进去准备好好躺着休息一下。
这小鬼子的帐篷里，一股子脚丫子味，让有些洁癖的王霄很难受。
他刚躺下，背后就被一个硬东西给硌了一下。

第320章 铁矿石
“什么鬼东西。”王霄嘟囔了一句，也懒得翻身，手伸到下面的睡袋底下寻摸着。
不一会，他就摸到一块冰冷的石头。
反手抽了出来，还因为动作太大，扯动伤口让王霄疼的龇牙咧嘴。
“靠，还想省点积分，这么搞受不了了！”王霄暗骂道。
一记注射针剂是100积分，他想着敷了外伤白药，干脆忍一忍算了。
可肚子上的伤口实在是难受，还是换了一管针剂，直接戳在肚皮上。
系统的东西就是好，片刻功夫，伤口就一阵发痒，在过一会他就感觉不到疼痛了。
王霄这时捡起他扔到一边的那块石头。
帐篷里很昏暗，只能看清楚手上是一块黑乎乎的石头。
本来他就被里头的脚臭味熏得头疼，干脆掀开帐篷，钻了出去。
太阳已经落山，天色也渐渐黑了下去。
营地里升起了篝火，不过大家还在忙碌着，把战场打扫一番。
这里的血腥味太重，如果不把鬼子的尸体赶紧扔走，晚上指不定招来些什么野兽袭营。
看到王霄出来，正在篝火旁烤肉的王兴祖立马发现了他。
“臭小子，你不好好休息，跑出来干什么？”
“受不了了，里面那脚臭味，能把人熏死。”王霄满脸嫌弃，走到他身边坐下后，拿出手中的石头说：“你看看，这是什么！”
王兴祖接过去，拿起石头对着火光看了看，皱着眉疑惑地说道：“搞不明白，我也不懂这些东西，不过看起来有点像矿石。”
“……”王霄无奈，说了一大堆跟没说一样。
他接过那块拳头大的石头，拿出军刀在皮质刀鞘上蹭了蹭，又轻轻用刀背磕了磕黑石头。
果然如他所想的，一些细碎的黑色粉末，吸附在军刀背上。
王兴祖不明所以的看着他的操作，问道：“你捣鼓什么呢？”
“这是块铁矿石，看来这群鬼子找到铁矿了！”王霄认真的说道。
他语气轻松，可心里却很是庆幸。
要不是自己碰上这群鬼子，看他们这样子，应该已经找到铁矿准备回去了。
只要他们把铁矿的消息传回去，自己的任务就宣告失败了。
到时候，系统所说的那个空袭，还真是抗不住啊。
王兴祖倒是对铁矿石什么的不感兴趣，如果说是金矿的话，可能对他吸引力会高一点。
这时，王霄突然听到脑中系统的提示声响了起来。
【滴！检测宿主发现铁矿石原料，开始发布随机任务！】
任务目标：找到铁矿，并建立采矿点。
任务奖励：建立采矿点后，系统将进行升级，届时会开启资源回收子系统，为宿主提供更多积分。
备注：随机任务，未完成将不做惩罚。
资源回收？
王霄盯着手里头的铁矿石，仔细想着系统发布的随机任务。
一贯简而言之的系统，也没有提供更多的信息。不过按照王霄猜测，应该是新增加了一条获得积分的渠道。
这绝对是个好事情。
不过前提是他找到铁矿，并且安排人采出来才行。
铁矿可不好采，以红叶寨现在的实力和工业基础，除了人工开采，也没有其他的什么办法。
而且动静闹得太大也不现实，以小鬼子现在对资源的饥渴程度。知道红叶寨手里头弄了一座铁矿，非得开大军进山剿匪不成，到时候他们可就得不偿失了。
王霄在篝火旁做了一会，吃了点烤肉，精神又有些不济了。
毕竟失了那么多血，有注射针剂，也只是把伤治好了，不能补充他失掉的血。
见他迷迷糊糊的，王兴祖赶他回去休息。
王霄呼吸了新鲜空气，一想到要回臭烘烘的帐篷，直摇头。
王兴祖一开始还嫌他娇气，臭讲究，最后自己跑王霄刚刚待得帐篷看了看，立马整个人都不好了。
他万分理解王霄了。
连找了好几个小鬼子的帐篷，结果发现每一个都差不了太多。
这群小鬼子，比基地养得野猪还要臭。
最后他发现，不只是王霄不愿意进帐篷，队伍里大部分人都宁愿围着篝火席地而卧，也不肯去帐篷里挨熏。
王霄看便宜老爹疯狂的揉着鼻子，笑道：“老爹，你现在知道了吧；我就怕进去熏一晚上，回去洗澡都洗不干净那臭味了。”
王兴祖理解的点着头，又帮王霄找来了两床被子，帮他铺好了床让他好好休息。
知道老爹肯定要守夜哨，实在扛不住的王霄，打了声招呼后，直接倒头就睡。
这一觉，不知道是不是受伤，还是大战后的疲惫，连梦也没做一个，就一觉睡到了大天亮。
等到第二天，王霄被早饭的香味馋醒了。
饥肠辘辘的他，接过准备好的肉粥，连吃了几大碗，才感觉整个人又活了过来。
营地里已是一片忙碌的景象，昨天太晚，没来得及彻底打扫战场。所以今天一大早，队伍就开始行动起来。特别是子弹壳，生产线用的上，但是捡起来比较耗费时间。
队伍只能派出二十多人，拎着布口袋，并排在战场上走过去，把一路上的空弹壳都捡起来。事情都比较枯燥，但是也没人怎么抱怨。
营地这边的战场还算好的，那树林里更是麻烦。
整个队伍一直折腾到中午，才算忙完。
他们还把鬼子营地拆了个稀巴烂，除了臭烘烘的帐篷，被一把火烧了一个干净。
其他的收获不小，几匹栓好的骡马，也没逃走，全部被他们收入囊中。
还有各种稀奇古怪的工具，让红叶军众人大开眼界。
王霄一眼就看出来，这些都是探矿的工具。等他找铁矿的时候，肯定能够用上，所以他让人全都收好打包带回去。
做完这些，队伍开始打道回府。
这一路上，路并不好走，还得翻越好几座山头，得早点启程才行。
不过王霄看着还提示未完成的强制任务，感觉这一次的事情，还没有彻底完结。
他心里头有种预感：后面，与黑龙会之间肯定还有更大的战斗。

第321章 吴翠翠的梦
王霄回到基地的时候，马三的小队已经回来了。
马三这一路，在分到的区域里转悠了五天，都没有发现小鬼子的踪迹。到最后，他们带的干粮都吃完了，队伍也是又累又乏，才返回了基地修整。
柱子回来的更早，因为他们比王霄更早一些碰到鬼子。
他们因为带着两挺MG42机枪，面对的鬼子也只有三十多人，规模比王霄碰到的要少。
基本上遭遇之后，就是一战而定。
伤了三个人，也都回基地得到了好好的治疗。
现在除了张大壮还没消息外，整个搜捕算是完全告一段落了。
回基地的第二天，王霄专门去看了看张仪儿。
小丫头脸色还有些白，还没完全恢复过来，精神头倒是还算不错。
见他没事，王霄彻底放心。
那块来自鬼子的铁矿石，王霄也让铁匠王柳喜好好看了看。
作为专业打铁的，王柳喜判断过后，告诉王霄这块铁矿石的纯度不低。
王霄问他，那是否代表着，这块矿石背后的铁矿，是一座富矿。结果得到了王柳喜的肯定的回答。
王霄还真没想到，自己老巢的边上，就有这么一座宝藏。
看来，等到解决了黑龙会，接下来必须快点把随机任务给做了。
大战之后，队伍也需要休息一下。
特别是人员需要继续补充一下，王霄这边的损失还是不小。
这次干掉探矿队，他一共用了好几百积分，可黑龙会的鬼子能提供的积分并不多。
也只有等完成任务了，再看看到底亏不亏本了。
因为王霄受伤，他回到基地后，小梅姐基本就不让他沾水。
各种活动，也被严格限制。
小梅姐的举动，得到了老钟叔的强烈支持。
老管家可能是整个山寨里，最后一个把王霄当做小孩子看待的人了。每次都想阻止他家少爷，做一些非常危险的举动。
王霄在外头晃了一圈，结果就被小梅姐给压回了屋里养伤。
小梅姐怕他无聊，又把张仪儿也喊过来，专门陪着王霄聊天。但是什么都可以，就是不许他到处乱跑。
王霄的伤早就好了，这一点，孙喜子都能给他作证。
他的伤好的这么快，对孙喜子来说，也没说什么。毕竟见识过系统那注射针剂的威力的，已经见怪不怪了。
可小梅姐就是不许，温柔的她，竟然第一次冲王霄板起脸。
美人柔情，王霄也只能苦笑着承受了。
开始自己美妙的病号生活，直到吴翠翠找上门来。
看到吴翠翠的时候，王霄突然想起张大壮。
这两天，天天都是两个大小美女轮流在眼前转悠，早就让他有些乐不思蜀了。
要不是吴翠翠找上门，张大壮还真的给他忘了。
吴翠翠来，只能是为了张大壮。
王霄见到她有些愁绪的表情，立刻安慰道：“翠翠姐，你要是担心大壮就放心吧。他们那一路人马肯定是在丛林里绕的久了点，今天也该回来了。”
王霄这话不是瞎说的。
每个队伍出发的时候，都是带了10天的口粮。
加上在山林里还能随便打猎，食物的问题根本就不会很严重。
所以他估摸着，张大壮的队伍，也就在今天该回来了。
没想到他不提张大壮还好，一提起来，吴翠翠的眼泪就掉了下来。
王霄给吓了一跳，小梅姐也赶忙递给她丝巾，还走过去慌忙安慰起来。
吴翠翠接过丝巾擦了擦眼泪，准备还给小梅姐，却被小梅姐拒绝了。她也没坚持，又深吸了几口气才抬头对王霄说道：“少爷，你接到大壮的消息了吗？”
王霄愣了愣，看着她澄净的目光，实在是不敢欺瞒她，微微摇头说：“暂时还没有，不过要是张大壮今天没回来，我肯定要派人出去找他了。”
这话不是王霄临时诓吴翠翠，他本来就是这么安排的。
没想到吴翠翠停了他的话，摇摇头，突然从凳子上猛地滑下来，直接跪倒了王霄的面前。
“你干什么！不要命了……”王霄慌忙和小梅姐把她扶住，努力拉回凳子上做好。
吴翠翠一边哭，一边喊道：“少爷，我求求你了，赶紧救救大壮！”
“你说说，你为什么突然这么激动？”王霄看着吴翠翠挺起来的大肚子，这要是出点什么事，他怎么跟张大壮交待了。
吴翠翠愣了愣，摸着肚子半天不吭声。
王霄无奈的叹了口气，以为她这时怀孕了，又想张大壮才会情绪激动，就温声说道：“翠翠姐，你要知道，大壮是我一手带出来的，我怎么可能放他在外面不管呢？”
“少爷，我真的求你了，赶紧派人去救救大壮！”吴翠翠抬头哭哭啼啼的看着王霄。
王霄还要说话，小梅姐赶紧对他使了眼色，让他先别说话。
她轻轻搂着吴翠翠，温柔的问道：“翠翠姐，你就告诉我，为什么突然这么激动好吗？”
吴翠翠脸上满是纠结，还有些害羞的神色。
她的理由有些难以启齿，但是一想到生死为止的张大壮，还有肚子里头的孩子，她心中猛地坚定下来。
“少爷，我说出来你别不信！”吴翠翠抬头坚定的看着王霄，说道：“我昨晚做梦，梦到大壮浑身是血的回来看我！当年我第一个男人走的时候，头天晚上我也是做得这么个梦……”
吴翠翠说到后头，已经彻底泣不成声，作势就要给王霄下跪：“我知道你们肯定以为我这是在瞎说八道呢，可我真的有预感，大壮这次是碰到大危险了！”
王霄和小梅姐两人看着吴翠翠，眼神又是怜惜，又有些复杂。
小梅姐朝他看了一眼，仿佛再说：“这会是心里太担心，有些癔症了吧？”
王霄却表情严肃，一下站起身，说道：“不管怎么，我现在就带人去找张大壮他们，你们就在屋里等着我带他们回来吧！”
吴翠翠一听大喜，连忙抬头开心的向王霄说着谢谢。
小梅姐张嘴想说什么，可看到王霄坚定的表情，最后还是只有叹了口气，进去帮王霄收拾行装去了。

第322章 危局
小梅姐弯着腰，帮王霄系好他武装带。
最后帮王霄扯了扯有些翘起来的衣角，小梅姐眼神微红，又亲手拿起98k步枪递给他。
王霄接过枪，冲她点点头，迈步走了出去。
接到通知的马三，已经带着队伍在外面的操场上待命，整装待发的士兵们，引起了基地众人的注意。
当王霄走过去的时候，队伍的士兵们同时一挺腰板，抬头高声喊道：“少爷好！”
王霄一愣，笑着对他们挥了挥手。
这时，便宜老爹王兴祖兴冲冲的赶了过来。
“臭小子，你要去找大壮他们？”王兴祖一过来，就直接说道：“这次我带队，你在家里休息吧。”
王霄摇头指了指面前的队伍，说：“还是我来吧。”
王霄说完一扭头，对身后张仪儿说道：“你留下，不准跟我们去。”
“凭什么？”张仪儿从他身后跳了出来，激动的喊道。
“这次我们要急行军，你刚刚痊愈，还撑不住这么高的强度。”王霄伸手，轻轻用食指点了点她白皙的小额头：“乖，听话！”
张仪儿小脸霎时就红了，整张脸红的跟煮熟的虾一般。
当着这么多人的面，她感觉要没脸见人了，一跺脚，小腰一扭，都不顾前一秒还想着什么，低着头就跑了回去。
王霄见小妮子羞跑了，得意的笑了笑。
他突然发现，周围众人都在看他，羡慕加上佩服，还有老爹王兴祖欣慰的眼神。
等等，欣慰个什么劲！
王霄看他们的表情，就知道这些家伙心里头想着什么了。
天见可怜，他刚刚那只是想让那妮子听话而已。
再说了，这么久以来，王霄心里从来都是把张仪儿当妹妹看，还是亲妹妹的那种。
这个万恶的年代。
王霄狠狠的扫视一眼，他手下的众人纷纷收起那副八卦的表情，一本正经的看着他。
“大家应该也都知道了，我们这次进山是为了接应张大壮的队伍。进山之后，大家要密切留意各种痕迹，争取早点找到他们。”王霄说到最后，突然提高音量，大吼道：“明白没有？”
“明白了！”众人轰然应道。
“好，马剑越出列！”王霄吼道。
话痨马剑越，这个时候也被严肃的气氛传染，大踏步走出队列，冲王霄大声应道：“少爷，请吩咐。”
“你在最前面探路，有任何情况就回来通报。”
“明白。”马剑越说完，转身背着那把MP40，像脱缰的野马冲了出去。
让他打头阵，王霄也不是拿张大壮当练兵的磨刀石。
这马剑越现在的侦查技能，可以说在整个红叶寨，只是仅次于王霄之下了。
而且这还是王霄经验比他丰富，而且后世学习的知识也比这小子多。不然的话，单论侦查水平，还真的不一定比得过马剑越。
有时候就是这样，总会有些人的天赋好到让人羡慕嫉妒恨。
至于王霄，当然不会羡慕，也不会嫉妒，更不会恨。
他巴不得这小子水平更高些，让自己的队伍永不受埋伏和伏击之祸。
等马剑越先出发一步之后，他也带着大部队，向张大壮小队所属的区域进发。
而就在这个时候，被吴翠翠念叨，王霄寻找的张大壮和他的小队，正经受着生死的考验。
一片交火的战场上。
张大壮猛地往下一缩，躲在石头后面。
下一刻，机枪子弹就像豆子，叮叮当当的打在他前面的石头上。
身边的一个小伙，满脸不忿的直起身，抬枪冲着山下的小鬼子就要还击。
“快蹲下！”张大壮大急，抬手就去抓他。
还没等抓到他的衣角，小伙就仰面摔在张大壮眼前。小伙的太阳穴，正好中了一发子弹，当场就失去了生命。
这样的场景，在这一天多的时间里，已经是不知道第几次出现在张大壮的眼前了。
他手下的小队，在前天和对面的鬼子遭遇之后，到现在已经只剩下十几个人了。其他人，在最开始遭遇的时候死的最多。因为当时张大壮正带着队伍在休息，有些疏于防备了。
被鬼子打了个措手不及后，他和队伍边打边撤，一直到，被围困在这座乱石头山上。
这时候，也只剩下十几个人了，而且人人带伤。
好在这个石头山地形险要，他们十几个人掐住了山坡。底下的几十号小鬼子，没有掷弹筒和迫击炮这种曲射火力，除非冒最大的伤亡，不然一时半会还攻不下来。
但是他们和鬼子对峙了一天一夜，已经困顿不堪，更关键的是，他们就要弹尽粮绝了。
这座石头山上，除了烂石头，一滴水都没有。
张大壮他们的身后，再往上就是悬崖峭壁。
他们出来带的干粮还有一些，但是喝的水，在中午的时候就已经彻底告罄。
到了下午的时候，天上的太阳高高升起。
虽然只是初春，但是山上黑漆漆的石头异常吸热，已经把张大壮他们热的汗流浃背，却不敢脱衣服。
这山上，虽说很热。
可背后的峡谷里，一阵风就会带来寒气。要是趁热脱了衣服，一阵风能把他们直接吹到伤风发热。
再看山下的小鬼子，可就比他们舒服的多了。
因为不想冒着伤亡攻山，他们干脆舒舒服服的坐在山下射程外的树荫下，嘻嘻哈哈的对山上指指点点的。
更甚的，有几个还大咧咧的跑到山坡下脱了裤子，冲着山上尿了起来。
刚刚那个被打死的小伙，就是被小鬼子个刺激到了，才会拼死射击。
可张大壮知道，这都是小鬼子故意挑衅来着，不然那两挺歪把子不会那么巧，刚好在他们露头了就扫射了过来。
张大壮这次出来没带炮，只是跟柱子借了一挺MG42，不过这枪太费子弹，早就没子弹了。
他现在也换上了汉阳造，枪头插上了刺刀，准备跟小鬼子最后拼一场。
“少爷，大壮这次算是栽了！”张大壮心里叹了口气，又猛地想到大肚子的吴翠翠：“翠翠应该没事，少爷肯定会照顾好他的，就是看不到怀的是男是女了……”
张大壮慢慢握紧枪杆，准备起身。

第323章 你来弄他
剩下的十几个士兵，与张大壮的一样，表情坚毅，紧握钢枪。
他们要最后冲一波，死了也好拉几个小鬼子陪着，不然太亏得慌了。
山下面的小鬼子，看到山上突然异常的安静，也发现了不对劲。
领队的鬼子，慌忙拳打脚踢的将还在嘻嘻哈哈的队员弄起来，赶着他们到前面守着。
整个石头上的气氛，陷入一种疯狂前的寂静。
已经准备最后一战的双方，都没发现在离他们还有几百米的树林中，一支队伍正飞速接近当中。
王霄在半个小时前，就接到了马剑越的回报。
这个出色的侦察兵，成功的在茂密的山林里，找了了张大壮的踪迹。
不过张大壮和他的小队，情况非常糟糕。
糟糕到连马剑越这个小话痨，在回报的时候，也只用了一句话：“少爷，快，大壮哥他们要撑不住了！”
王霄听到这话，带着队伍撒腿就跑。
一群人连队形也不顾了，拼命往马剑越指的方向跑去。
等他们跑到离石头上不远的地方时，已经听到前面传来震天的厮杀声。
王霄咬着牙，硬是压下翻腾的气息，努力向前冲着。
他的身后，队伍早就跑的稀稀拉拉。
体力好的，像马三、柱子几人，还有马剑越，还能跟在他的身后。
其他人，有的都拉出去好几百米远了。
王霄一马当先，直接冲出了丛林。再看时，发现山上的张大壮和十几个士兵，已经挺着步枪向山下的小鬼子发动了冲锋。
他看的睁目欲裂，鬼子的队伍里，两挺歪把子就在最前头。
机枪扫射之下，这十几个人别想活命。
就在王霄绝望之际，事情突然出现转机。
山下的小鬼子没有开枪，鬼子的领队止住准备开枪的队员，大吼了几声。
小鬼子们一脸狂热，纷纷抽出刺刀，将枪中的子弹退出膛外。
紧跟着，这些鬼子大喊一声，向着冲下来的张大壮他们迎了上去。
双方打定主意，这是要来一场刺刀见红的白刃战。
王霄的脚步不由得顿了一下。
从今天往前推，在他的心中，白刃战在这个武器已经高度发展的年代，绝对是一件很愚蠢的事情。
特别是他在穿越之前，看多了各种因为脑子僵化，死抱着冲锋不放的国军将领，将士兵一个个送上前送死的。就连在几次见识国军作战的时候，也都看到过各种实例。
可是现在，张大壮的小队，和这些小鬼子。
他们就像两股洪流，狠狠的撞到了一起。【*…爱奇文学www.i7wx.com *￥免费阅读】
明明只是几十人，却活生生打出火星撞地球的气势。
“少爷，楞什么呢，上去帮忙啊！”马三跟着在后头冲了出来，见王霄站在那没动，喊道。
王霄回过神，大吼一声抽出从没用过的刺刀，狠狠插在枪头。
“弟兄们，给小鬼子狠狠上一课啊！”他大喊道。
“杀，干死小鬼子！”
柱子几人纷纷大声应着，不顾自己这边也只有七八个人先到，在王霄的带领下，向鬼子的背后冲了过去。
就算被现场这种热烈的气氛给传染，王霄脑子也保留着一丝清醒。
他看到跑在最前头的马剑越，这小子手上就抱着一把冲锋枪。
王霄想追上他，没想到这家伙跑的太快，最后硬生生扯着衣角才把马剑越给拉停了下来。
“少爷，你拽我干啥呢？”马剑越纳闷的问道。
王霄一把揽过他的肩，指着前面守着两挺歪把子机枪的四个小鬼子，说：“你别瞎冲，看到他们没，你和你马叔两人负责干掉他们！”
马剑越一看，还有些不情愿。
大家都要拼刺刀，他却要开枪，很是不爷们。
王霄急的一巴掌呼他后脑勺上，吼道：“你丫的不看看，连把上刺刀的步枪都没得，拼个鸡毛的刺刀，赶紧去喊马三去。”
见他发飙，马剑越灰溜溜的冲了上去，拉着马三嘀咕几句就转了方向向鬼子的两挺机枪冲了过去。
背后的动静这么大，小鬼子们也立刻就发现了。
特别是两挺机枪组，立刻就要调转枪口，对王霄他们开火。
可王霄的安排更早，马三和马剑越两人，两把冲锋枪子弹跟泼水一样撒过去。
鬼子的机枪还没重新架好，就被打成了蜂窝。
王霄则带着剩下的人，直直的向着迎向他们的十几个鬼子冲了上去。
双方距离约拉越近，都能看到对面脸上那狰狞的表情了，眼看着就要撞到一起了。
王霄突然从胸前扯下一枚手榴弹，大吼道：“扔手雷！”
身后众人一愣，不是说好的上去拼刺刀的吗？
虽然心中讶异，但一个个手下动作却不慢，纷纷扯下手榴弹，慢了王霄一步就扔了出去。
七八颗手榴弹，直接向对面毫无防备的鬼子飞去。
他们吓得满脸扭曲，可根本止不住自己冲锋的脚步，只能眼睁睁的看着手榴弹落下来。
轰隆隆……
手榴弹接二连三的炸响，将这十几个小鬼子炸的东倒西歪。
王霄一个跨步跳过去，刺刀当胸扎在一个侥幸没被手榴弹炸死的鬼子胸口。
刺刀捅了个对穿，王霄顺势一脚踹在鬼子胸口，成功抽回了刺刀。
这一波，虽然面对十几个鬼子，但王霄临阵变卦，让鬼子连还手之力都没有。
片刻功夫，他们面前就被一波清空。
这时，山上正在和张大壮他们纠缠的鬼子里，又分出来十几个，向王霄他们冲了过来。
可王霄这边，身后的树林里，越来越多掉队的弟兄也赶了过来。
小鬼子一看，顿时脚步就变得犹豫了。
其中明显是领队的那个，对身后的队员使了个眼色后，举着枪冲到王霄面前，用汉语喊道：“对面的支那懦夫，敢不敢和我单挑？”
王霄和众人一愣，现在的情况，明显他们占优势。
那小鬼子看到他在犹豫，立刻做了个侮辱的手势，不断挑衅着。
王霄看到后，立马大怒：“好，你找死，老子就成全你！”
“少爷，让我来！”马三担心他还有伤，立马主动请缨道。
没想到王霄半点都不推辞，直接点头道：“好，你来弄他！”

第324章 不按常理出牌
“啊？！”马三一愣，没想到王霄答应的这么干脆。
就连围观众人也纷纷诧异，按道理，这时候不得大义凛然的推辞一番呢？
对面那要求和王霄单挑的小鬼子，更是满脸的鄙视。
“果然是懦弱的支那人，连与我一战的勇气都没有，还是滚回家吃奶去吧！”
王霄对小鬼子嚣张的语气置若罔闻。
他指着鬼子，对马三说：“还愣着干嘛呢？拿枪突突啊！”
“用枪哪？”马三根本跟不上王霄的思想，一愣楞的。
“废话，现在我们人多枪多，跟他拼刺刀，怕是以为人人都像他们一样，脑子里都是地瓜吧。”王霄说完，伸手将马三手里的冲锋枪拿了过来：“算了，我自己来。”
没等他开枪，一阵激烈的枪声响起。
小鬼子满脸惊诧，低头看了眼身上飙血的弹孔后，一头扑倒在地。
马剑越笑嘻嘻的举起枪，得意的冲王霄挤了挤眉毛。
“你这臭小子……”王霄呵呵一笑，转头对柱子吼道：“还愣着呢，突突这群鬼子啊！”
柱子哦了一声，从身旁的副射手手里接过MG42。
他刚刚兴冲冲的要冲锋，就跟旁人换了把步枪，没想到，自家少爷完全不按常理出牌。
见柱子端着机枪，长长的弹链抖搂的哗啦作响。
对面的小鬼子都傻了眼，他们慌忙举枪准备还击，却发现刚刚为了拼刺刀，已经把枪膛中的子弹退了出去。
一个个慌忙低头扳枪机，有些反应快的，直接掉头就跑。
滋滋滋……
柱子端着MG42，对着这些鬼子疯狂开火。
子弹如匹练，十几个小鬼子就像割麦子一般，纷纷倒地。
剩下的，如丧家之犬一般，向后面的树林里跑去。
山上拼刺刀的鬼子，也扔下自己的对手，仓皇逃窜。
这些小鬼子，大部分都倒在了逃亡的路上，能够成功逃进林子里的只有不到十之二三。
等他们逃进了林子，王霄抬手令柱子停了火。【！　爱奇文学www.i7wx.com ！￥免费阅读】
看着面前密密麻麻倒了一地的鬼子，他心里还是感叹了一句：“果然，本少爷还是不习惯拼刺刀这种没技术含量的事情！”
习惯就是改不了，不是他王霄没胆量。
在端着刺刀冲到鬼子跟前的时候，王霄的脑子里，不自然的就想到了更好的作战方式。
拼刺刀这种下策，立马就被他抛之脑后。
这时，山上传来张大壮有些虚弱的喊声：“少爷，你们来了。”
王霄立刻扭头，一眼就看到浑身浴血的张大壮，摇摇欲坠的站在那。
他身边，剩下七八个士兵，也都互相依靠，都成了血人一般。
王霄大惊，带着人赶忙跑了上去。
刚跑到跟前，张大壮就一头栽倒在地。
……
而另一边，被王霄杀的心惊胆战的鬼子，进了山林，一刻也不敢停的往山外跑着。
一直到跑出来山，已经只剩下五个人。
当他们跑到最近的炮楼时，里面驻扎的鬼子中队大吃一惊，连忙将他们接了进来。
想当初，这只探矿队五十多号人，雄赳赳的进了山。
怎么才几天功夫，出来就剩下这五个惊魂未定的丧家之犬了。
鬼子中队长知道事情大条，立刻安排人，将他们送到了西竹镇。
而黑龙会这次皖南行动的最高指挥立花宗泽，就在西竹镇的鬼子司令部，负责指挥来宣平的这几百号黑龙会成员的行动。
立花宗泽是日本九州人，出身武士世家，祖上在幕府时代，还是九州不小的大名。
从那时起，立花家出名将，就被全日本所知。
可立花宗泽确是家中次子，没有家族的继承权的他，自幼就很聪慧，文武双全比他那身为长子的哥哥要强很多。
可惜次子就是次子，面对家中长老们的种种非难，立花宗泽一气之下，没有按照家中安排加入军队。却自己跑到了东京，加入了黑龙会这个半民间的组织。
这次被委以负责皖南矿产开发的重任，也可以看出黑龙会对他的器重。
只是连日来，他接连派出了好几支探矿的队伍进山，除了无功而返的，剩下的都渺无音讯。
这次，其中最大的一支，竟然遭到支那游击队袭击，五十多人只回来五个。
消息传到他的耳中，他就立刻在西竹镇司令部等着那五个幸存者回来。
西竹镇的军事长官重山少佐，正在自己的办公室，陪着他等着人送过来。
这位和王霄打过很多次交道的少佐，正在向立花宗泽说着山里游击队的情况。
提到皖南山区的游击队，就不能不提红叶寨，而提到让他备受上级责难的红叶寨，重山少佐就不由得咬牙切齿。
立花宗泽阴着脸，听着他的抱怨和诅咒。
其实他的心底，却不大瞧得起眼前这个少佐。
嗜酒如命不说，打起仗来也是个草包式人物。特别让他看不惯的，就是这个重山，在指挥作战的时候，连前线都是唯恐避之不及。如此的懦弱行为，简直让他难以接受。
只可惜，他现在只是黑龙会的成员，就算瞧不起对方，也只能尽力需要少佐的配合。
很快，那五个逃回来的黑龙会成员，就被送到了司令部。
立花宗泽仔细的盘问了一番，问的非常细致，把五个人都问的有些呆傻了。
最后，立花宗泽满意的放过了刚刚逃出生天的几个可怜人，让司令部的士兵把他们送了下去。
五个人刚刚出门，立花宗泽就对身旁的手下使了个眼色。
这手下点点头，冷酷无情的走出了们。
过了会，外面就传来好几声枪响。
正在喝酒的重山少佐一惊，正在倒酒的手一抖，壶里的酒有一半就倒在了外头。
他心疼潵掉的好酒，又惊讶立花宗泽的狠辣，问道：“为何要把他们都杀掉呢？你们黑龙会也不是军队，不存在逃兵一说吧，而且就算是军队，这五个人也应该不算逃兵罪吧？”
立花宗泽笑了笑，没有理他，只是眼神冰冷的看着山区的方向，嘴里不断低声念叨：“红叶寨，土匪，第五纵队……”

第325章 铁矿石短缺
“少爷，忙什么呢？”孙喜子站在门口问道。
王霄正和小梅姐吹牛，把上午的战况润色了一番，听的小梅姐心神跌宕的。
见孙喜子，他招招手，问道：“大壮现在怎么样？”
他们把张大壮和剩下七个活着的士兵救回基地时，已经是下午了。
这一路上，要不是当时王霄当机立断，兑换了八只急救注射针剂，光是流血都能把几个人流死。
回来以后，人就被直接送到了医院，由孙喜子全权接手。
医院里因为连番的战斗，本来就不多的人手，都忙成了一团。
王霄也就没去凑热闹，和小梅姐在屋里等着孙喜子汇报算了。
孙喜子一脸兴奋，竖着大拇指对王霄说：“少爷，你那个什么针剂，效果真的是好，几个人除了有些虚之外，伤势都控制了。而且看他们的样子，后面也不会留什么后遗症。”
听到这话，王霄算是松了口气。
张大壮要是真的有个什么事，他培养的那些资源倒是其次，主要是不知道该如何面对挺着大肚子的吴翠翠了。
不过说起来，这家伙动作也是够快的，这才结婚多长时间，马上就有孩子了。
反正王霄是绝对低估，一个单身几十年的汉子的战斗力了。
王霄想到吴翠翠，立刻转头对小梅姐说道：“你去看看吴翠翠，顺便把情况说一下，免得她胡思乱想。”
小梅姐点点头，起身去找吴翠翠了。
因为担心她看到张大壮的样子，动了胎气，所以王霄也不让她往医院去。
这会情况好转了，肯定是要跟她说一声的。
等小梅姐出去后，孙喜子就凑到了王霄的跟前，笑眯眯的看着他不说话。
王霄看他那样子，就知道这家伙想什么呢。
“又想要针剂呢？”王霄问道。
孙喜子被说破心思，立刻换上讨好的笑容，拍着胸脯说道：“少爷，我跟你保证，只要你给我一管针剂，我一定能研究出点东西来，到时候……”
“行，我给你。”王霄连忙打断他接下来的长篇大论，说：“不过先说好了，这种药非常珍贵，你要拿去研究，也只此一次。”
说话间，他兑换了一管针剂，赶紧把孙喜子给打发走了。
至于对方是不是能研究出什么，他是不报太大的希望的。
鬼知道，系统这东西里头，到底有什么制成的。
王霄觉得，要是真的让孙喜子弄出点什么来，那系统这人才叫丢大发了。
接连兑换了9瓶注射针剂，王霄这手里头的积分锐减。
好在系统的强制任务，在乱石山，干掉了黑龙会的探矿队之后，也宣布完结。
不过他一直还没空，看系统的任务提示。
这会就剩他一人了，就开始查看起来。
【嘀！检测到宿主完成强制任务：贪婪之爪，开始发放奖励！】
任务目标：阻止黑龙会探明山区矿藏，已完成；
任务奖励：奖励抗战积分2000点，获得德制M24式手榴弹生产技能。
消耗大半的积分，瞬间就得到了补充。
现在王霄的积分，一共有2600多点了，再次富裕起来。
而手榴弹生产技能，更是代表着，接下来只要建立了生产线，红叶军的手榴弹就能自给自足。
王霄想着，手榴弹这种简单武器的生产，对于现在的基地肯定是没问题的。
火药也有了，而且这种手榴弹，好像是出了名的制作简单。
记得在西北的敌后武装，就大批量的生产过。
不过M24长柄手榴弹，虽然制作简单，但是威力和使用上来讲，却深的官兵们喜爱。
因为良好的投掷设计，让这种手榴弹可以被扔的更远。
至于威力，至少比鬼子的甜瓜手雷强很多。
不是王霄挑剔，这个年代的鬼子设计的很多武器，他真心的看不上眼。
就拿那歪把子机枪来说，这种枪，现在就是给他手下的机枪手们用，都会嫌弃的不行。
不知从何时开始起，他们这只连枪都配不齐的土匪武装，现在已经有了挑三拣四的条件了。
不过具体要做手榴弹，还是需要王柳喜这个基地的大工匠来操作。
王霄远程操控，直接把生产技能装备给了王柳喜。又让待命在门口，正无聊的数蚂蚁的马剑越跑一趟，去把王柳喜喊过来。
王柳喜这边，得到技能后第一时间就准备找王霄。
他和马剑越刚好碰头，没一会就来到了王霄跟前。
进门第一句，王柳喜就激动的喊道：“少爷，我刚刚把木柄手榴弹的生产工艺研究透了！”
王霄听到他这话，不由得翻了个白眼。
这就是装备生产技能的后遗症，搞得好像一个个跟天才样，不时就顿悟个什么东西。
不过他也没动声色，详细的询问了一番后，问道：“那现在手榴弹的生产线建的起来吗？”
王柳喜闻言，没有立刻回答王霄，反而低头盘算起来。
王霄也没催他，这个铁匠出身王柳喜，做事非常细致也不咋呼，他倒是很欣赏。
过了半饷，王柳喜抬头认真说道：“我刚刚算了一下，现在基地的人手足够，而且手榴弹生产线十个人也就足够了。产量的话，只是供应我们自己的部队，也不会又太大的问题。不过，还有个问题。”
“什么问题？”王霄听到他不过的时候，就知道麻烦来了。
“铁矿不够！”王柳喜认真向王霄解释道：“我们现在的铁矿，都是用一些废旧工具材料重新融的，基地的各种农具和弹药生产那边，勉强还够，但是加上手榴弹生产，绝对不够。”
王霄听完，立刻想到了还没完成的随机任务。
“铁矿我解决，小鬼子的探矿队，好像找到了一处铁矿，你看看。”王霄说完，把那块铁矿石掏出来，递给了王柳喜。
“这是？”王柳喜接过矿石，认真的查看后，抬头惊喜的说道：“少爷，从品相来看，这块矿石的产区，还是个富矿啊！”
王霄惊喜的说道：“那就好，等明天一早，我们带着队伍一起，进山去吧铁矿找到！”

第326章 发现铁矿
第二天早晨，要进山寻找铁矿的队伍，已经在基地集合。
队伍的人数不多，王霄只带了马三、马剑越和一个排的士兵。
其他的两个排，王霄有感他们的伤亡，让他们在军营修整，顺便补充兵力。
柱子的机枪班也被留了下来，王霄知道系统说任务完成了，那就是说，黑龙会的鬼子那边，已经放弃了接下来的进山的打算。
王柳喜久未离开基地，这次出门，带了四个徒弟。
他们倒是打扮整齐，背着各种工具，特别是四个徒弟，一人拎着一把鹤嘴锄，精神勃勃。
王霄看到他们，突然想起从鬼子那得到的那些探矿器具。
立刻让马三带人从武器库搬了过来。
看到这些不知所以的器具，王柳喜到底是专业的，兴奋的蹲下身搬弄一番后，就掌握了这些器具的用法和功效。
等他弄清楚了，王霄才带着队伍出发。
张仪儿还是被他留下来了，小脸蛋气鼓鼓的，陪着小梅姐送着他们一直进山才回去。
王霄回头看了看一大一小两个窈窕的背影，心里头也有些惭愧。
最近天天忙着跑东跑西的，完全把小梅姐给忽略了。
想到她对自己用心的程度，王霄心里暖洋洋的同时，很是有些惭愧不堪。
抛开心底的种种思绪，王霄紧了紧肩头的枪，沿着山间的小路向当初鬼子的营地一带走去。
马剑越照例跑在最前头，负责整只队伍的安全。
这个小家伙，再经历了几次的考验后，成功荣登了整个队伍头号侦察兵的地位。
就连马三都直言，已经没什么教他的了。
早上出发，到下午的时候，他们才到大当初那个草坡营地。
营地还是离开时的老样子，就连他们带来的几匹驮马，也似乎还记得这个地方，悠闲的挣开缰绳走向草地。
队伍还没吃午饭，反正也不在乎这点时间。
能不能顺利找到铁矿还是未知，要消耗的时间也不定。王霄干脆让队伍先扎下营，开始埋锅造饭。
不一会，饭菜的香味就飘了出来。
王霄和王柳喜在附近转了圈回来，刚好赶上午饭做好。
说到这，就不得不感叹一句。
看似五大三粗的马三，做饭却是一把好手。
他做的饭，王霄客观评价，除了材料和工具差一些外，绝对比得上那些酒楼大厨。
王霄还好奇的问过他。
马三的说法，当年走南闯北的，做过的事情也多。
最夸张地时候，还去酒楼做过学徒。
说起那段日子时，马三面带回忆，仿佛有些缅怀的说：“那个酒楼掌柜在我说要走时，还拼命挽留，不过我当初就想在江湖上闯出个名堂，所以也就没当回事。”
说到这时，马三笑着对王霄说：“少爷，要是当初我留下，估计现在也是一代名厨了。”
“你现在就是我们红叶寨的名厨。”王霄哈哈一笑，说道：“还不止这个，红叶寨第一战将马三的名字，迟早要威震整个皖南，连小鬼子见了都得躲！”
马三被王霄这话说的哈哈大笑。
吃过不算丰盛的午饭后，王柳喜就急不可耐的带上四个徒弟，准备进山探矿。
王霄不放心他们五个人的安全，留下几个兵守营地后，带着队伍一齐跟着。
说是五个人，其实里头真正有经验的，还是只有王柳喜一个人。
他带着几个徒弟出来，主要也是为了培养他们。
王霄对这件事，自然是支持的很。
他现在找不到合适的人，所有生产技能基本上一股脑全装备给了王柳喜。
要是以后这些工业人才更多了，就不会这么办了。
汪明这个读过大学的家伙，倒是一个很好的人选。
只是自从来了三山谷，这个读书人一门心思扎在教书上，除了帮老钟叔的忙，其他的事情都不太想干。
王霄也不想勉强他，只好打消了这个念头。
这次探矿，周围的绵绵大山，还不知道要找多久。
不过王霄突然想到一个方法。
他把马剑越和马三俩喊了过来，交代他们各自带上两队人，到前头留意鬼子留下的痕迹。
那些黑龙会的鬼子到过矿区，肯定会留下痕迹，而且时间也没过去几天。如果找到他们的痕迹，顺藤摸瓜之下，就比这在山区里转悠要强很多倍。
这种方法，很快就有了收获。
马剑越很快就在东南方向，找到很多人类队伍活动的痕迹。
这片山区人迹罕至，就连基地里的猎人，也很少跑这么远的。现在新鲜的活动痕迹，只可能是黑龙会探矿队留下的。
而且就算判断错误，也只是浪费一点时间。
王霄得知情况后，立刻下决定，带着队伍跟着马剑越的方向追过去。
又往山里头走了几里路，树林也因为山阴的缘故，变得低矮而茂盛，全都是藤蔓和灌木。
最后一行人不得不抽出刀斧，一路由几个人在前头砍树开路，才来到一处夹在两座大山见的山谷中。
进了山谷，树木渐渐稀疏，全都变成了灌木和草地。
王霄看到，马剑越正站在山谷左侧的山坡上，回头对他们挥着手。
不用看他，也不用王柳喜寻找，王霄也知道，他们应该是找对了地方。
在马剑越脚下的位置上，已经有人用几根木头做了个标记，上面还悬着一面黑底白纹的黑龙旗帜。
看到这面旗，王霄就知道，肯定是黑龙会探矿队的手笔。
他们找到了铁矿，随后做了标记，应该是准备大规模开矿所为。
可惜，他们算盘打得精，却一下子全都栽倒王霄的手上了。
王柳喜看到找对地方，再也忍不住了，带上学徒几个拎着工具就冲了上去。
几个人风风火火的，比王霄跑的还快。
一群人冲到做好的标记处，王柳喜一脚将那标记踹倒，拎着鹤嘴锄就在山坡山探查起来。
其实也用不着他在找了。
距离标记不远的地方，就是一处新开采的小矿坑。
王霄估计，他手里那块铁矿石，就是出自这里。
矿坑里积攒了一些山间露水，在坑底下聚了一小窝，都变成了红色的绣水。

第327章 准备开矿
看到这窝绣水，王霄就知道，铁矿被找到了。
王柳喜更是兴高采烈，一挥手，带着几个徒弟跳下矿坑，挥起锄头就开干了。
王霄让马三也带着队伍，拿工兵铲下去帮忙。
一会功夫，这矿坑就以肉眼可见的速度，不断的扩大着。
他没动手，扭头看了看附近的地形后，在对面的山坡上发现一处适合扎营的地方。
让一旁闲着的马剑越返回去，通知营地留守的士兵，把营地给挪过来。
这铁矿找起来一切顺利，接下来肯定是要在这个山谷里长期驻扎的。
等他安排好以后，王柳喜就拿着几块带着泥土的铁矿石，兴冲冲的跑了过来。
“少爷，就是这！”王柳喜举着铁矿石，激动的说道：“而且还有个好消息，这里是个露天铁矿，我们都不用什么复杂的工具，连矿井都不用，只要人手足够就能开始开采了。”
王霄一听，这还真的是个好消息。
不过也不出所料，小鬼子的探矿队也没什么大型工具，单凭人力就能弄出这些矿石来。说明这里的矿藏，肯定是不需要太复杂的开采的。
不过王霄心中突然有些忌惮。
小鬼子对中原大地太了解了，不然的话，他们怎么会知道，单凭几只人力的探矿队，就肯定能在皖南山区找到矿藏。
后世的时候，有学者说：小鬼子花了几天时间打下来中国当时的首都。可在这背后，确实一条400年的路。
这句话背后的意思，代表着在这400年的时间里，小鬼子已经把中国的大地山川摸了个遍。
王霄猛地感觉后背有些发凉。
如果不是他穿越而来，知道最后抗日战争的胜利必然属于中国，可能面对此时强大蛮横的小鬼子时，也会和那些国人一样迷茫和恐惧吧。
王柳喜见王霄走神，忍不住追问道：“少爷，我们赶紧开挖吧，我看有这些铁矿，别说手榴弹了，我都能想办法建造炼钢炉了！”
看他猴急的模样，王霄笑道：“不着急，还得派人回去通知大队人马过来。我们要在这建采矿点，肯定要长期驻扎，不建房子可不成。这铁矿采出来，运回去也是个麻烦事情。”
王柳喜一门心思想着铁矿石，倒是没有考虑这么多。
听王霄的分析后，不好意思的挠挠头，结果手上的泥巴蹭了满脑袋：“少爷，这些我没想到，不过你放心，铁矿这边绝对没问题，马上就能开采。”
“行，你去忙吧。”王霄明白，这家伙已经慢慢从普通的乡村铁匠向工程师进化，而且是特别痴迷的那种。
很快，山谷来时的方向，骡马脖子上的铃铛声传了过来。
王霄看马剑越依旧端着宝贝冲锋枪，跑在队伍的最前头。
后面的骡马队，跟在后头慢慢走近山谷。
马剑越看到王霄站在山坡上，一路小跑到他跟前，完全没有疲惫的神色。【……爱奇文学www.i7wx.com …￥小说更好更新更快】
“少爷，我把营地里的人喊来了。”马剑越挺着腰，努力向王霄行了一个自认最标准的军礼。
王霄觉得好玩，回了他一个，问道：“怎么样，累不累？”
“不累！”马剑越一听，立刻来劲：“少爷，这点路算什么。我跟你说啊，在利安乡的时候，我一天最少要围着整个镇子跑好几圈，掌柜的天天夸我腿脚快……”
得，王霄一看他这架势，话痨状态又开始了。
没到这个时候，王霄就感叹：这小子什么都好，就是嘴巴太碎了！
他也没打断对方，不过马剑越嘴里嘚吧的，也没听几句。
等马剑越中间停顿的空档，他才插嘴说：“既然你不累，那就再帮我跑一趟。”
“没问题，少爷您说要跑哪？”马剑越开心的说道。
王霄抬头看了看天色，已经是下午中旬，算了算马剑越的脚程，应该是足够了。
“你现在回基地，通知大当家的，让他带着李二爷和青壮，准备明早出发到这里来。”王霄说完，问道：“你一个人，没问题吧？”
“少爷放心，保证完成任务！”马剑越敬了个军礼，转身就要出发。
“等等，这个给你。”王霄喊住了他，递给他身上带着的几颗高爆手雷。
这是担心他回去路上，一个人碰到太大的危险，多几颗手雷也好防身。
见他接过手雷，很好奇的模样，王霄笑问道：“会用吗？”
“少爷，您给的这个，跟马叔用的那是一样的吗？”马剑越好奇的问道。
“一样的用法，不过这个威力大很多，十几米之内都有杀伤力，你用的时候注意一些。”王霄解释道。
“好，我知道了。”马剑越点点头，又问：“少爷，还有交待的吗？”
“去吧，路上小心些。”
马剑越又认真的敬了个军礼，紧了紧肩头的枪带，一溜烟就冲进了山林里。
王霄目送他离开，转头看着一堆人热火朝天的围着矿坑挖土，一会功夫已经把矿坑扩大了不少。
他也没过去凑热闹，指挥着营地过来的几个士兵，把帐篷先扎了下来。
今晚上，肯定是要在这山谷过夜的，还得先把营地解决了再说。
初春的天气，山里头还是很凉。
这年头要是感冒发烧，还是个大病，搞不好就要死人的。
等他们刚扎好营帐，天空就灰蒙蒙的，一会功夫后，还飘起了蒙蒙细雨。
王霄赶紧喊着还在挖坑的众人回来，免得着凉感冒。
一群人缩在帐篷里，下着雨也没办法生活造饭了，只能啃干粮对付一顿。
这场雨一直下到太阳落山都没停，队伍也没什么事干，干脆都早早的钻帐篷睡觉了。
王霄不习惯和大男人挤一个帐篷，所以一个人一顶帐篷。
躺在帐篷里，听着外头雨点打在帐篷上，淅淅沥沥的，倒是开始担心一个人回去的马剑越起来。
现在想想，还真的应该给他安排个伴，一个人在山里头穿，还是太危险了。
想到上次袭击他们的那头黑熊，王霄心里头更是担心不已，这个时代，山里的野生动物还是蛮多的。

第328章 藏兵谷
脑子里一直担忧孤身回去的马剑越，导致王霄晚上很晚才睡着。
可睡着以后，在这荒山野岭，倒是睡得格外的香甜。
到早上太阳升的老高了，营地里人声鼎沸时，才把他吵醒。
等王霄钻出帐篷，立刻就看到马剑越那张跳脱的脸。
“少爷，你起来了！”蹲在王霄门口的马剑越，见他出来，立刻站起来：“幸不辱命，我把大当家和队伍都带来了！”
“你这词，是跟谁学的呢？”王霄听他说的文绉绉的，忍不住笑道。
马剑越一直不远处矿坑边的老钟叔，说道：“钟叔讲课的时候，我没事就去听听，书里头的东西还真的是多，比以前在酒楼听人瞎吹知道的还多……”
王霄一看，这小子又开始止不住话头了，明智的没有再搭理他。
他抬头看了看天空，雨后的天空碧蓝如洗，太阳也高高挂着，表示今天绝对是个好天气。
而昨天还有些幽静的山谷，现在已经吵闹起来。
山谷里一下子涌来了几百多号人，都在各自忙碌着。
王霄拿了块面饼，当做早餐，一边吃一边往围着最多人的矿坑走过去。
刚走进，满脸喜色的便宜老爹和老钟叔纷纷笑着打着招呼。
等王霄走进矿坑，却发现里面已经跳下去好几个人，正拿着工具舀着里头的积水。
昨晚上的雨，让矿坑变成了水坑。
他眉头一皱，看着坑里红通通的浑水，对旁边的王柳喜说道：“这矿虽然是露天的，可是还得盖一座顶棚才行，不然一下雨就没法进人了！”
王柳喜点点头，四处看了看，说：“还得设计一下排水渠，不然搞不好就会滑坡。”
王霄转头问便宜老爹道：“李二爷他们带人手过来了吗？”
“带了两百多人过来，不过李二爷年纪大了，腿脚不方便，没让他过来。”王兴祖笑着说道。
王霄点点头，说道：“那行，我们赶紧开动，这边的矿棚和对面的住房，都得同时开工。”
“已经安排人开始伐木了。”一旁老钟叔接腔道：“不过这边的树林都没什么好木头，还得往里头再走一点。”
成功发现铁矿，对整个基地来说，绝对是一件大事情。
所以王兴祖和老钟叔他们也非常重视，家里只留下孙喜子坐镇，两个人都跑了过来。
接下来，王霄分好工。
便宜老爹带着人，去山里伐木头。而王柳喜负责指挥矿坑这边的建设，至于老钟叔，居中调度。
王霄则开始规划，将整个矿区如何安排。
最主要的是矿区的住房，必须得好好规划一番。
这里不是三山谷，也不是红叶山，深处荒山野岭深处，尤其要防备野兽的袭击。
至于小鬼子，倒是放在了后头。【爱奇文学www.i7wx.com ！#免费阅读】
小队的鬼子进来，不会有太大威胁，大队的鬼子，也不可能绕过基地进山还不会被发现。
不过王霄看了看山谷的地形，倒是需要防备一下地质灾害。
特别是泥石流，到时候矿坑挖的太大了，必须的防止山体滑坡的危险。
这些因素，都在他的具体规划里体现了出来。
几百号人，开始热火朝天的在这处无名山谷里干了起来。
大家忙碌非常，最后就连王霄，也撸起袖子帮着运送砍好的木头。
在不断的施工当中，王霄突然有了个大胆的想法。
特别是他有时在山谷里晃悠，发现这处隐秘的无名山谷里头，还有很大的空间，而且在谷中的最深处，还有一个山泉汇聚的小湖泊。
山谷的地形，是两头窄里头宽的梭形，里面又有铁矿。如果把三山谷的那些工业作坊都搬过来的话，这里就会变成红叶寨秘密的工业区。
到最后，搞不好能建成一个兵工厂！
王霄越想越觉得有搞头，干脆找到了便宜老爹和老钟叔，又把主要的操作人王柳喜喊了过来。
三人听完王霄的设想后，想了想都觉得可行。
至少，但从运送铁矿石考虑，这么办就会解决很大的问题。
到那个时候，如果子弹作坊，还有手榴弹生产线都在这里的话，出去的就只有成品了。
就算三山谷基地被鬼子轰炸，也不会让红叶军一下子就失去了大部分弹药来源。
至于这个山谷，王霄更看重的，是两侧高耸入云的群山。
这个地方，就算鬼子的飞机，也不敢轻易飞越。
既然做了决定，趁着现在没有什么大战和任务，王霄立刻安排人行动起来。
几个生产线搬迁的事情，全部都交给了王柳喜，马三带着队伍配合他。
所有的骡马和马车、牛车，全都动员了起来。
搬迁牵扯到的东西很多，不单是生产线的问题，这么一来，之前计划只用木头搭房子的事情，就不能行了。
木材容易着火，作为生产线的房屋是不合适的。
这么一来，就得用水泥建造了。
最近水泥作坊一直都没停，基地也积攒了一些存货。
而涉及到石匠了，李二爷也只能被请到了山谷里，带着他的工匠们，开始按照王霄的规划紧张作业。
在三山谷基地，最后只剩下一些儿童和腿脚不便的老人，除了给农活留了必须的人手，其他人全部都来到了这个山谷。
一直没名字的山谷，大家也不好叫。
最后一群人说来说去，都找到王霄，让他给这山谷取个名字。
王霄被众人围着，特别是看到自己的老师老钟叔，一脸考究的表情。
摸着下巴仔细的想了想后，王霄说道：“这个山谷，是作为我们红叶军的兵工厂定位的。以后规模还会更大，地势又隐秘不可查，要不然，我们就把山谷叫做藏兵谷怎么样？”
“藏兵谷？”读书人汪明最先开口，对王霄佩服的说道：“少爷，这个名字取得好！”
他都发话了，其他那些大字不识的大老粗，更是一个个满脸的崇拜看着王霄。
至于便宜老爹王兴祖，更是一脸与有荣焉的表情。
而老钟叔也赞赏的看着王霄，连连点头，表示自己这个学生确实不错。

第329章 系统升级
藏兵谷的名字，算是定了下来。
接下来就是更大规模的大建设了。
川流不息的队伍，从三山谷基地，来往于藏兵谷之间。
几天下来，红叶寨的人们，把相距十几里的山林开出来一条不宽的山路。
虽然道路狭窄，刚好够一匹驮马行走。可比起当初，两地间连人走起来都困难的局面，不知道要好上多少。
铁矿开采的矿坑，是进展最快的一部分。
到了三天后，矿上上方就建好了由圆木搭建的矿棚。
在后续的计划里，从矿坑里还会打造一条轨道，上面会放上矿车运输矿石。
至于矿石，大可堆在山谷的空地里。
反正用起来，也不会超过几百米的运输距离。
当王柳喜试着让矿工们下去，开采了第一批铁矿石出来后，王霄就接到了系统的提示。
【滴！检测到宿主完成随机任务：建设铁矿点，现发布任务奖励！】
任务奖励：系统升级材料回收功能，对贵重金属可进行回收，转化为抗战积分。
【回收功能】
系统升级后，回收原始矿物，转化为抗战积分点。
铁矿石：每公斤兑换10点积分；
铜矿石：每公斤兑换20点积分；
银矿石：每公斤兑换50点积分；
金矿石：每公斤兑换100点积分。
备注：其他贵重金属矿石，在宿主提供后，由系统检测后给出兑换比例。
王霄刚刚看完，系统又是一声提示。
【滴！系统将进行第一次升级，请宿主做好准备，升级时间预计24小时！】【@#爱奇文学www.i7wx.com *@最快更新】
提示：升级期间，系统所有功能将无法使用，请宿主多加小心。
滴滴滴……
几声急促的提示后，系统彻底沉寂。
王霄全程只能干瞪眼，他发现自己刚刚那会，连身体都动不了。
等恢复活动之后，他立刻转身钻回了自己的帐篷，一个人盘算起来。
每公斤铁矿石，能够换10点抗战积分。
这个比例看起来，系统还真的是挺坑的。
刚刚王霄问过了王柳喜，如果安排二十个人开采铁矿的话，大概每天能挖出来一百公斤矿石的样子。
要是这么算，也就是说一天王霄能兑换1000点积分，这可不是个小数目了。
一天挺捷克式轻机枪，两天能换一门45mm迫击炮。
王霄越想越激动，对这次系统升级更加期待。
按照这种算法，他埋头扎在藏兵谷挖几个月的矿，出去以后，队伍人人机关枪，都能把西竹镇给打下来。
到时候，连宣平县城他都敢带队伍试一试。
王霄看着系统升级的倒计时，瞬间感觉度日如年了。
二十四小时的倒计时，一秒一秒的走着，让他一整个白天，都是昏昏沉沉的状态，过一会，就会情不自禁的看看倒计时。
最后他自己都受不了了，干脆拎了把鹤嘴锄，跳进矿坑里，和十几个矿工一起干了起来。
整个藏兵谷都变成了大工地，建房子的，伐木的，还有挖矿的。
基地的十几匹驮马，也不间断的往返于三山谷和藏兵谷之间。
忙碌一直持续到太阳落山，大家才慢慢停下手头的工作。
山坡上的临时营地，篝火堆一座座的点燃，将整个山坡印的红通通的。
这么多人，也不需要马三再当大厨了，他也弄不过来。
小梅姐带着基地的健壮妇人们，作为后勤人员，在下午的时候到达了藏兵谷。做饭这些事情，自然就交给了他们。
王霄挥了一天的锄头，吃完饭也有些乏了。
简单的洗了洗之后，就钻进帐篷睡觉去了。
这一夜，可能是太累的缘故，脑中系统升级的倒计时，他一眼都没看，一夜无梦的到了大天亮。
早上起来以后，又被王柳喜和李二爷拉了过去。
他们马上要建火药生产线的厂房，需要王霄过去现场看看，免得后期又出现不合适的地方。
火药厂房肯定得选在小湖边，这易燃易爆的东西，要是不离水边近一点的话，出事了救都没法救。
不过李二爷和王柳喜两人有些拿不定注意了。
王柳喜指着他们预备建立的那块空地，说道：“少爷，你看如果把火药厂房放在这里，的确离水源近很多，但是还是有个毛病。”
他刚说完，李二爷就不难烦的说道：“就你事多，这厂房水泥都活了，在不动工，一会就不能用了！”
王霄笑着让李二爷别急，又问了王柳喜一遍，把问题搞清楚了。
原来在最后开工的时候，王柳喜一下发现漏洞了。
这火药作坊如果建在这湖边，固然里水近了，可是却在山谷的正中间。
到了夏天，太阳肯定会暴晒。
火药需要避阴避潮，这样的话，这两条就都占全了，所以他也拿不定注意了。因为藏兵谷和三山谷不同。
三山谷是一条大河，河边虽然水汽足，但是风也不小，倒是能够保持干燥。
李二爷本来以为王柳喜就是没事找事，听他的解释后，连忙给王柳喜道了个歉。
王柳喜倒是不在乎这些，只是皱着眉头，等王霄想出个主意来。
王霄摸着下巴，把山谷的地形都打量了一遍，一下看到几百米外，山谷的边缘刚好在山阴处，而且那里都是暴露的石头，没什么草木生长。
王霄一指那里，说道：“你看看，那个地方不就挺好的！”
王柳喜一看，皱眉问道：“少爷，那附近也没水啊！”
李二爷也跟着说道：“那地方每一块地是平的，也没办法建房子啊。”
“建不了房子，那就不建呗！”王霄笑道。
见李二爷眉毛一竖，就要问个究竟，他赶忙说道：“二大爷，我的意思，直接那火药开山，在山体上开出山洞来，你带人在修整一下，不就是厂房了。”
他又转头对王柳喜说：“至于水源的问题，肯定是必不可少，不过那里没有水，你不会引过去吗？”
两人听完，立刻点头同意王霄的规划。
拉着王霄，就沿着山体下方开始具体的规划，最后越弄越大，干脆准备把子弹生产线和手榴弹生产线，也全部都搬进开出来的山洞里头。
时间一晃，就忙到了下午。
王霄脑中突然一声系统提示，他这才想起来，系统升级完成了！

第330章 坑爹的回收
王霄有些迫不及待，向赶紧尝试一下这新增的回收功能。
他对王柳喜和李二爷说了一声，让两人继续忙，自己转身来到矿坑边。
只是一天功夫，这里已经堆起来不少刚刚挖出来的铁矿石。
王霄左右看了看，发现没人看到他以后，蹲下身找到一块人头大小的铁矿石。
“系统，开启铁矿石回收。”王霄对系统发出了指令。
【滴！检测宿主回收指令，现在开始扫描！】
在王霄的眼前，突然出现一道深绿色的光线，将身前那颗大铁矿石扫描了一遍。
扫描结束，系统有滴了好几声。
【滴！检测到符合回收条件的矿石，开始评估！】
……
【滴！共提纯铁矿石10公斤，可兑换抗战积分100点，宿主是否兑换？】
“什么？！”王霄一愣，看着那么大的一块铁矿石，激动的问道：“这颗矿石，怎么着也得有几十公斤吧，你竟然给我按10公斤算，这也太黑了一点吧？！”
系统还算给面子，闪了两下，回答了他的问题。
在虚拟的界面上，系统将提纯两个字加粗标红，还配上闪烁的光芒。
王霄也明白了。
感情这回收功能对矿石还得提纯一番，那这么一来的话，他之前的设想就彻底落空了。
这么提纯的话，一天的产量，最多也就兑换个几百积分的样子。
而且这些铁矿石，还得用于其他的地方，肯定不能全部拿来兑换积分。
他设想中，人手一把捷克式的想法，彻底落空了。
不过总算是多了一项固定的积分渠道，绝对是个好事情。
王霄对兑换比例虽然不满意，却也只好这么安慰自己。
不过他看来看去的时候，突然想到，按这么说的话，那大洋和银元也应该能兑换才是。
他摸了下身上，还没带。
起身准备去找谁要一枚试试的，刚站起来，系统就提示到。
【滴！宿主是否确认回收10公斤铁矿石，兑换100抗战积分？】
“换换换，不换留着干什么。”王霄急着找块银元验证一番，迅速同意了兑换。
唰……
一阵绿光一闪而过，地上那块铁矿石瞬间就失去了踪影。
王霄的账上，立刻多了100积分。
他被系统回收的动作吓了一跳，实在是没想到，只是绿光一闪就完全搞定了。
他抬头四下看了看，发现周围的人都在忙着自己的事情，谁也没发现这边弄出来的动静。
王霄心里大定，也知道下次回收的时候，该如何隐蔽行踪了。
接着他找到老钟叔，借了一块银元过来。
可结果，就让王霄郁闷了。
这块大洋，经过系统扫描后，回收到是能回收，不过提纯后的重量简直坑爹。
王霄大概的算了一下，要凑够一公斤的银矿石，最少的100块大洋。
也就是说，拿大洋买积分的话，两块大洋一点抗战积分。
王霄知道，现在山寨里存下来的大洋，估计都有上万了。
他们大部分时候，也都不需要，也没什么买东西的地方。
不过这么奢侈的，对王霄来说，简直就是人民币玩家了。
银元的回收，被他彻底放到了一边。除非是非常紧急的情况，不然他是不会用这种硬通货来换积分的。
接连在藏兵谷忙碌了了一个星期后，这处兵工基地，总算是初具雏形了。
在王霄指的那片山体下，用炸药开出了好几个坑洞，然后门口的碎石也被整理。
火药生产线、复装子弹生产线和刚刚筹备的手榴弹生产线，现在全部都在那里了。
而王柳喜的锻造工坊，也搬到了山谷里，重新升起了浓烟。
锻造工坊最开始打造的，是铁矿那边需要的铁轨和配套的采矿车。
虽说这是一处露天铁矿，可还是要把开采的矿石运出来。
王柳喜正带着人，加班加点的制作手榴弹生产线需要的设备，按他的进度，大概还需要几天功夫就好了。
长柄手榴弹的制作，其实并不复杂。
特别是最重要的爆破部分，一个圆筒可以用生铁直接浇灌出来，只要有了铁矿石问题就不是太大。
后面的木柄和引信等，在基地已经有了子弹和火药的生产经验以后，也不成什么问题。
当王柳喜带着人，将第一个手榴弹的外壳弄出来后，立刻把王霄喊了过去。
可王霄拿着那表面坑坑洼洼，活像一块废铁的外壳时，很有些失望。
王柳喜自然看到了他的表情，有些不好意思的说道：“少爷，这东西肯定能用，不过我们没有高炉，炼出来的铁杂质自然多了些。”
王霄知道，以现在基地的工业水平，能把这东西做出来就算不错了。
至于要达到德国原产的水平，至少现在来说，绝对是一种奢求。
不过具体的威力，还需要验证一番。
他安排王柳喜，又制作了几个样品出来。
在第二天，王霄要对制作出来的手榴弹进行试验，看看威力到底如何。
当藏兵谷的人们，听说刚刚基地弄出了手榴弹，纷纷跑过来凑热闹。
王霄看着一个个伸长脖子，好奇宝宝般的人群，也没赶他们回去。毕竟是基地的大事情，让大家都参与，也能制造一些凝聚力。
一共弄出来的试验品有三个。
王霄原本打算亲自试验，却被王柳喜坚决拒绝。
“你这是不信任自己造的东西吗？”王霄看着激动的王柳喜，笑道。
王柳喜摇摇头，满脸的严肃，说：“少爷，这手榴弹非同小可。我虽然弄出来了，也没有太大的把握，自己造的东西，肯定的自己试，不然以后交给弟兄们打鬼子时除了篓子，我死也没办法放过自己！”
王霄听到他的话后，很是赞赏。
这才是一个军工负责人，应该表现出来的担当。
不过最后的试验，依旧不是王柳喜操刀。
他的大徒弟，主动的站了出来，为自己的师父排忧解难。
王霄安排了马三，带着人把场地彻底清开，所有人的注意力，全都集中到了举着手榴弹的大徒弟身上。
王霄甚至看到，这个年轻人的手都有些颤抖。

第331章 炼钢
王柳喜倒是非常的淡定，背着手站在一旁。
见他大徒弟颤颤巍巍的模样，王柳喜也没发火，只是沉声说道：“准备，我数三个数，你把第一个扔出去，记得往那一块扔！”
他说的那一块，是王霄让李二爷他们弄出来的水泥坑。
在地上挖了一块宽10平米，深快两米的坑，在用水泥把坑的四周都巩固了一番。
王柳喜沉声倒数。
等他数到一的时候，大徒弟像扔掉烫手的山芋一般，把手榴弹扔了出去。
他一扔出去，王柳喜就满脑门的黑线。
“你干什么呢？连引线都还没扯，扔个什么劲！”王柳喜无奈的大吼道。
大徒弟一愣，连忙讪笑的跑了过去，跳下坑里，把手榴弹给捡了回来。
周围的众人，见他涨红着脸，狼狈的模样，一个个都憋着笑。
第二回试验，这小伙倒是把引线给拔了，可手榴弹压根没扔到坑里头去。
偏到了坑的后面几米远的地方，手榴弹轰隆炸响，暴土飞扬看上去威力倒是很足的样子。
可这么一来，压根就看不出到底这手榴弹的威力如何。
这种长柄手榴弹，杀伤力全都靠圆筒破裂后的碎片，所以才需要弄个坑出来观察。
王柳喜恨铁不成钢的对大徒弟摇摇头，准备自己上手，试验剩下两个了。
这时马三站了出来，主动拿起一枚手榴弹，麻利的扯开引信后，将冒着白烟的手榴弹准确的抛进了土坑里头。
轰隆……
爆炸的烟尘，从水泥坑中窜起来。
等烟尘散尽，周围围观的人群爆发出一阵欢呼声。
在他们看来，这就是红叶寨强大的标志，现在连手榴弹都能造了，以后搞不好还能把大炮弄出来。
至少王霄弄出来的飞雷炮，也勉强算是一种大炮了。
王霄和王柳喜却没加入欢呼之中，他们一起走了过去，跳进水泥坑坑里。
在坑内，刚刚爆炸的手榴弹，黑色弹片溅了满坑。
王霄大概看了看，发现了问题。他对面，王柳喜也是一脸慎重。
“再试试看，把最后一枚也放了。”王霄说道。
王柳喜点头，同意了他的说法。
两人爬了出来后，回到马三身边。
“把最后一个也扔出去把。”王霄对马三说道。
马三点点头，扯掉手中手榴弹的引信，悠的一声，直接扔进了水泥坑之中。
又是一声爆炸，不过这次，好像声势要比刚刚小一点。
王柳喜不解的说道：“不对啊，我明明都是用的一样的装药量！”
“过去看看就知道了，我估计，问题还是出在铁壳上。”王霄说道。
两人再次走向水泥坑，当走到坑旁边，往里面一看，立马就知道造成问题的原因了。【　￥爱奇文学www.i7wx.com ……免费阅读】
一块被炸了一半的外壳，就躺在坑底。
王柳喜跳了下去，把外壳捡起来，仔细的放在手上看了半天。
王霄蹲在上头，问道：“是铁壳出现问题了吗？”
“铁壳的质量太差了!”王柳喜抬起头，对王霄说道：“我们用铁水铸造的壳子，质量很差，而且里面各种的杂质。这么一来，就让铁壳在爆炸的时候，脆弱的那一面会爆开，而破片也会变得很不均匀。”
王霄点点头，表示他刚刚在第一枚爆炸的时候，就看出来这个问题。
王柳喜又说道：“少爷，要想弄出合格的壳子的话，那就只能用炉子炼一炼矿石了。”
“那就起炉子把，反正以后肯定也得炼钢的，刚好就当积攒经验吧。”王霄点点头，认真的说道。
一句话，藏兵谷里头，又多了一项炼钢炉的规划。
在王兴祖看来，王霄在藏兵谷的投入，变得越来越大，连他都有些拿不定主意了。
他抓着正要去看炼钢炉场地的王霄，问道：“臭小子，你这么大的手笔，会不会太那个了点？”
“哪个店啊？”王霄反问道。
啪……
果断后脑勺挨了王兴祖一击，被他扯着衣领吼道：“你看看，现在忙这边的人，比基地还多了，到时候会不会收不住了？”
“老爹，我们不把这些都弄出来，后面日子会更难过的！”王霄解释道：“只有基本的自给自足，才不会被掐住脖子。”
王兴祖半信半疑，认真的说道：“你要折腾，自己看着办，千万别收不住场就是。”
在他看来，王霄弄的这些，实在是有些超出红叶寨的预期了。
想想也是，遍观历史上的土匪，有几个会自己弄兵工厂的，不都是抢了再说。
可王霄没办法告诉便宜老爹。
他知道后面战争的发展情况，到时候，鬼子会把大半个中国都打下来。
那个时候，皖南已经是鬼子沦陷区的大后方了。
可不像现在，赣北还有国军的主力在正面作战。到那个时候，鬼子的大部分精力都会放在沦陷区的治安上面。
红叶寨不提前准备，日子必定难过。
这些话，王霄没办法说。
不过王兴祖也只是提醒他一下，并没有出手阻止。
大建造还在继续，在藏兵谷小湖边的空地上，一座钢炉拔地而起。
而王柳喜，则带着徒弟们，开始试制他们的第一炉钢水。
使用的材料，是就地烧制的木炭。
不过这么一来，速度就变得非常很慢了。
一群人忙碌了个把星期，才勉强弄出来一百来个合适的手榴弹外壳。
王柳喜第一时间拿着外壳，找到了王霄。
把玩着手中的铁壳子，王霄问道：“我看那钢炉一天到晚都没有断人，可效果还是不太理想啊。”
“少爷，正要找你说这个。”王柳喜头疼的抓着脑袋，说：“这木炭的效率太低了，要是有煤炭就好了，到时候一天的产量能翻好几番。”
“煤炭？”王霄摸着下巴，认真的考虑起来。
说起来，这皖南山区可不只是产铁矿，还有煤矿也是个大头的。
不过，不知道最近的煤矿，到底是个什么情况。
至于现在，只能先用木炭讲究一下了，而且藏兵谷兵工厂，也要正式准备开工了。
在建设了快一个月以后，藏兵谷终于进入了正轨。

第332章 队伍扩编
比起刚开始那个荒野山谷，现在的藏兵谷，整个变了一副模样。
山谷的入口，竖起了一道圆木制成的栅栏，在两侧还有木质的哨楼。
进了山谷，往前走就到了铁矿开采的地方。
二十名矿工，正挥舞着鹤嘴锄，将一块块铁矿石挖出来，搬上身后的矿车里。
沿着矿坑，一条铁制的轨道向下延伸，一直伸到山谷的空地上的炼钢炉附近。这样，铁矿石就可以直接到达炼钢炉了。
而在山体一侧，几个宽敞的山洞里，正是几条重要无比的生产线。
加上矿工，和各类负责生产的人员，整个藏兵谷单是工人已经有一百多号人了。
王霄还特别从屯田部队抽了二十人，安排在藏兵谷负责保卫工作。
这么一来，这个山谷的人数，直接逼近二百大关。
而这些人，都住在山坡另一侧建好的一排排木质小屋里头。
按照王霄的计划，整个藏兵谷，将为红叶军提供弹药和手榴弹的全部供应。
所以当各类生产线建好之后，工人们就加班加点的开始了工作。
王霄站在一旁的山坡上，看着底下炼钢炉的烟囱，不断往外冒着浓烟。
这一副工业气息浓厚的场景，让他的心里，充满了自豪感。
这个时候，脑中系统提示响起。
【嘀！检测到宿主已经完成初级基地工业建设，开始发放奖励！】
基地现有建筑：
炼钢炉：一座，可生产基本的钢锭，满足非特种钢材的需求；
复装子弹生产线：可日生产步机枪子弹几千发；
德制M24手榴弹生产线：可日生产50-100枚M24手榴弹；
无烟火药生产线：可生产无烟火药。
基地评价：有了基础的工业，才能保证基地的可持续发展，宿主应继续努力，建设基地工业，更好的对付鬼子。
系统奖励：奖励抗战积分800点。
一下子获得800点积分，王霄的积分数量再次突破新高。
在看到藏兵谷进入正轨后，他又返回了三山谷基地，休息了两天，陪着小梅姐转了转。
张大壮基本上也好的差不多了，已经开始到处转悠了。
见状，王霄决定去红叶山军营了。
现在，整个红叶寨的基地，被分成了三个部分。
从最靠近外围的红叶山军营，而中间部分，则是负责居住和农业生产的三山谷。再往里面走，就是兵工厂存在的藏兵谷。
这三个地方，构建起了整个红叶寨的骨架。
而根据王霄的安排，藏兵谷由王柳喜负责，三山谷基地由老钟叔负责，红叶山军营则是便宜老爹王兴祖负责。
三人各自负责手上的工作，保证正常的运行。
整个红叶寨初具雏形，就看后面慢慢的填充了。
至于王霄现在要做的，是将队伍再次进行一次整编。
之前的几次战斗，让队伍被打的七零八落，补充了兵员以后，还是有些问题存在。
红叶军，对外的官方称呼，应该是皖南第五独立纵队。
王霄将队伍进行了扩编，从不满一百人的编制，一下子扩充到了120多人。
整只队伍，由三个步兵排和一个炮兵班组成，最大的变化，是王霄把柱子的机枪班撤了。
现在三个步兵排，每个排一共三个班。
而一个班，由13个士兵组成，正副班长，加上2个狙击手、2个冲锋枪手。
至于机枪，王霄自己领的这个排，有两挺MG42。
他又花了1000积分，兑换了一挺捷克式，这么一来，柱子和马三两人的步兵排，各自拥有两挺轻机枪。
还有2000积分，王霄又兑换了一门45mm迫击炮，交给了张大壮的炮组。
如此一来，炮组的迫击炮数量就达到了3门。
整只部队，加上王霄、张仪儿和马剑越，一共就是130人。
这已经是一个标准的步兵连的配置了，至于从火力上来说，比国军的正规军也不弱。
王霄还在这一次，把队伍的单兵配置做了要求。
每个普通的步枪兵，统一携带150发子弹，外加5枚长柄手榴弹和刺刀。
至于机枪手，那就不用提了，专门的弹药手会带上好几千发子弹。
队伍整编完毕以后，就开始在红叶山进行训练，抓紧时间磨合部队。
部队的子弹暂时都配齐了，就是手榴弹，藏兵谷那边还在加班加点的生产中。
王霄这么一折腾，把屯田部队最后弄得只剩下一百多人，甚至比他的队伍人数还少。不过王兴祖也没说什么，只是让他千万注意。
在红叶山，暂时平静了一个月。
时间转到了4月末尾的时候，天气好像是一下子就进入了夏天。
本来应该清凉的山区，也被剧烈的太阳烤着，人只要是跑到太阳底下多站那么一会，整个人就非得冒油不可。
王霄和队伍也没闲下来，一直都在进行攻防战的演习。
当他刚刚弄了个满头汗，走到一片的阴凉地休息一下的时候，电报室那边，传来了一份最新的消息。
王霄打开密信，看了起来。
朱贵在信里说，赣北战事日趋紧张，小鬼子的进攻势如破竹，而国军还在节节败退。
这份情报的内容，早在王霄的预料当中。
现在正面战场就是这么瞎，好像根本挡不住小鬼子一般。
只等赣北彻底沦陷，王霄他们就彻底沦为鬼子的占领区了，到时候，残酷的清乡扫荡肯定会爆发。
王霄将密信看完后，用火柴点燃，看着烧成了精光。
刚刚弄完这个，马剑越就兴冲冲的跑了过来。
这个小子，最近一直都没怎么看到他的人影，一到白天就会跑出去野。
王霄看见他，笑骂道：“你又跑哪去野了？”
马剑越神秘兮兮的凑了过来，低声对他说道：“少爷，我最近在山里头熟悉地形，结果发现鬼子的一处矿了！”
王霄一听，表情立刻变得严肃起来，问道：“你在哪里看到的？”
“从红叶山往东北去，大概四十多里远的一处山头，有不少鬼子压着乡亲们挖矿。”马剑越认真的说道。
四十多里，也就是二十多公里。
王霄看了一脸邀功表情的马剑越，没想到这小子竟然跑这么远了。

第333章 军旗飘扬
不过这个消息，王霄还是很重视。
上次的任务，是阻止鬼子获得他们基地附近的矿藏。
现在看起来，小鬼子并不是单独对三山谷附近有活动，整个山区，也都是他们活动的范围。
一座煤矿。
王霄想了想，决定去亲眼看一看。
马剑越听说他要过去，兴致勃勃的在前头带路。
王霄给马三几人交待了几句，就带上装备，和马剑越向煤矿的方向走去。
一路上，山路崎岖难行。
王霄都要佩服，马剑越这个小子，是怎么找到这煤矿的。
不过看到他穿山越岭，如履平地一般，也就彻底释然了。
渐渐的，山势变得平缓，而山林间的植被也变得稀疏不少。
这种地形，已经进入山脉的尾端了，再往前走，立刻就要走去山区进入丘陵地带了。
“少爷，翻过了那座山，下面就是鬼子的煤矿了！”马剑越指着前面的一座秃山，说道。
王霄点点头，说：“走，我们过去看看吧。”
两个人一前一后，爬上了秃山。
王霄端着望远镜，仔细地观察起下面的情况。
煤矿就在山脚下，一个黝黑的洞穴，门口背着背篓的人，正进进出出。
而在煤矿周围，都有抱着步枪的人，在站岗警戒。
王霄看到，这个煤矿地处山区，所有的煤矿全都靠人背出去。
一个个衣衫褴褛的苦工，艰难地背着装满煤的竹篓，向山外走去。
他们的队伍，排成一条长龙，每个人都如同行尸走肉一般。
每当有人坚持不住，摔倒在地的时候，马上就有监工出现，用皮鞭抽打着，直到那人再次站起来。
王霄粗略的数了数，单单在外面看到的劳工，就有上千人的规模。
更不提，在底下的矿井里，肯定还有更多的人。【*…爱奇文学www.i7wx.com ！@小说更好更新更快】
而站在山坡的监工，小鬼子大概有二十多人的样子，汉奸却多达一百多人。
啪……
底下突然响起枪声。
王霄转头看去，只见一个小鬼子，正指着地上刚刚被打死的一个劳工尸体，哈哈大笑着。
王霄眼神一肃，对马剑越说道：“走，我们回去，把队伍拉过来。”
马剑越眼神一亮，激动的说道：“少爷，要打下这个煤矿吗？”
“先回去再说！”王霄转身爬下山坡，带着马剑越，向红叶山赶去。
回到山里时，天也快黑了。
这时候，肯定不宜再出动了。
王霄先把马三几人喊了过来，跟他们讲了一番，这个煤矿的事情。
众人纷纷表态，一定要打下这个血肉煤矿。
最后，出兵的日期，订到了第二天清晨。
一夜无话，等第二天太阳刚刚升起，红叶山军营的操场上，就站好了一直精神抖擞的队伍。
王霄穿戴整齐，站在队伍最前头，看着一个个精神饱满的士兵，心情愉悦至极。
不过看来看去，好像还缺点什么。
这时，便宜老爹王兴祖走了过来，他后面跟着的老钟叔，手上还捧着一块折好的布。
“臭小子，是不是觉得队伍少点什么？”王兴祖笑嘻嘻的问道。
王霄一愣，看着他说：“你怎么知道呢？”
“呵，让你小子知道，姜还是老的辣！”王兴祖得意洋洋，对老钟叔挥挥手。
老钟叔走上前，将手中的布猛地展开。
这时候，王霄才看出来，原来这是一面红色的军旗。
在旗帜的正中间，绣着一面亮黄色的枫叶，而在旗帜上，还有一段白底黑字写着：皖南第五独立纵队。
当马三和柱子两人，找来竹竿，将这面旗帜竖起来的时候。
王霄抬头看着军旗，总算感觉，队伍最后的一点东西，也已经补齐了。
“没有军旗的部队，哪有灵魂！”王兴祖站在他身旁，抬头看着迎着朝阳飘舞的军旗，笑着说道。
王霄对他的话，完全表示认可。
自己一直以来都关注着武器方面的事情，还真的把这件事情给忽略掉了。
他看着举着军旗的那个士兵，大声对部队喊道：“出发！”
由棋手打头，整个队伍列着整齐的长队，向煤矿方向开去。
王兴祖在军营门口，一直目送这只队伍走远，消失在群山之中。只能隐约的看见，在山林中不时闪过的那面红旗。
山路难行，就算熟悉山路的红叶军，也花了三个小时，才到达煤矿所在的区域。
王霄让队伍先行休息，自己带着几个排长，和马剑越再次登上了那个秃头山。
当他们再次看到底下的时候，吓了一跳。
在矿区的两侧，多出了十几个木杆子，每个上面都吊着一个血淋淋的人。
“少爷，这是怎么回事？”柱子认真的问道。
王霄捏着拳头，看到底下的惨剧，说道：“估计这些人，都是反抗过小鬼子的，所以才被吊在上面示众。”
柱子看了看下面的武装守卫，不屑的说道：“少爷，下令开干吧，就这么点人，一个冲锋就给他们拿下了！”
“先别慌，我们得好好计划一下，这些人好杀，但是还得想想这座煤矿怎么处理。”
王霄看着底下的煤矿，思索着说道。
其实现在藏兵谷刚好需要煤炭，如果能占领这座煤矿的话，倒是派的上用场。
但是以王霄目前的实力，打下来没问题，彻底占领确实是够呛。
他想了半天，决定等会打下了煤矿后，就用炸药把矿给毁掉，至少让小鬼子最近都没办法开工。
对马三和柱子吩咐一声，王霄最后安排，由柱子带着一个排，绕到对面的山上。
而马三，从这一面进攻。
王霄带着一个排，作为在山上和张大壮提供火力支援。
他的安排，在柱子看来绝对小题大做。
下面的鬼子，也就二十多号人，而且还不是正规军。
至于那一百多人的伪军，压根就没人把他们当回事，至少在王霄手下这帮骄兵悍将的眼里，都是些垃圾。
王霄等部队都就位以后，瞄准一个貌似领头的小鬼子，率先开枪了。
那小鬼子在开枪瞬间，仿佛有感觉，猛地往翻了个跟头。
王霄第一枪落空，但是队伍的火力，瞬间开火。

第334章 飞机轰炸
那个小鬼子，躲过了王霄的一枪，却躲不过后面的机枪扫射。
几发子弹从天而降，将他牢牢钉死在地上。
而其他的小鬼子，瞬间就被四面八方射来的子弹打倒。
至于伪军，不愧是保命的行家。
在枪声响起的第一时间，他们只是一瞬间的犹豫，就撒丫子往山谷外跑去。
王霄见状，站起身对身后的棋手说道：“挥旗，冲锋。”
鲜艳的枫叶旗，在山头挥动。
所有的士兵，从地上爬起身，端着枪向山下冲去。
只是一个回合，整个煤矿的守卫就直接崩溃，剩下几个没死的，也都被乱枪打倒。
王霄带着自己的那个排，最后下到山谷。
这时，马三和柱子两个，已经在带人组织那些苦工撤离了。
整个矿区，一共有一千多人的苦工，一个个都饿的骨瘦如柴。
对王霄他们的救援，更是感恩戴德。
王霄让张大壮动手，在整个煤矿口安放了大量的炸药。
等所有人撤出山谷后，点燃了导火索。
一声巨响，地动山摇。
整个山谷腾起一朵小型蘑菇云，估计连几公里外都看得见。
等烟尘散尽，哪里还有煤矿的踪影，只剩下被乱石泥土覆盖的山谷。
王霄没想到，打完煤矿，系统竟然给他评分了。
【嘀！突袭煤矿战斗结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：24名，其中宿主直接击杀2名，系统装备歼灭22名，共获得积分34点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：黑龙会中级成员，额外奖励积分10点；
战斗意义：摧毁鬼子的煤矿，并救出一千多名被抓的苦工，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共94点，无技能奖励！
这是一场完全没有难度的战斗，王霄对D级的评分也非常满足。
接下来，还得把这些被抓的苦工护送出山区。
他们一路迤逦而行，一千多人的队伍，在走出山区后，格外的显眼。
就在这个时候，王霄突然听到天空中传来一阵轰鸣声。
马剑越的耳朵也很灵光，立刻就听到了这个声音。
“少爷，这是什么声音呢？”马剑越纳闷的问道。
王霄猛地扭头，看到从东边飞过来的几个黑点，脸色大变：“快，鬼子的飞机来了，大伙赶紧隐蔽！”
听到他的大喊声，队伍轰的一声乱了起来。
王霄让人把军旗收起来，拦住正准备往旁边树林跑的众人，吼道：“不要进树林，我们分散跑进麦田里。”
可那些刚刚逃出升天的苦工们，都没搭理他。
倒是红叶军的队伍，习惯听从王霄的命令，在各自班长的带领下，他们化整为零散开进入路旁的麦田里。
王霄努力的喊了很久，和那些乡亲完全不管，全都冲进了树林。
他只能遗憾的退进麦田，看到飞机从远方飞过来。
当轰鸣声到达头顶，鬼子飞机降低了高度，从树林上空掠过。
在到达树林上时，这三架飞机的机腹下，扔下了好几颗黑乎乎的炸弹。
带着尖啸，铁炸弹落在树林里。
满是躲避人群的树林，被炸成了一片火海。
三架飞机又折返着，向树林投掷了两次炸弹，才摇晃着翅膀飞走了。
王霄他们，这个时候，才敢从麦田里站起。
“快，去树林救人！”王霄大喊道。
队伍匆匆忙忙，全都跑进树林里。
可进去以后，眼前却是一片地狱般的场景。
乡亲们的尸体层层叠叠，燃烧的树枝，还带着恶臭味。
王霄带着队伍，在树林了找了一大圈，总算救出来四百多人，至于其他的，全都命丧轰炸之下。
因为有了这么多伤员，王霄他们的行军步伐也放慢了。
还得把伤员都先治疗一番。
这时候，马三和柱子满脸佩服的找到了他。
“少爷，你真的是神了！”柱子满脸激动，说道：“我都准备往树林里钻了，没想到听你的，进了麦田，鬼子飞机看都没看我们，连一个人都没死。”
王霄笑着说道：“这是正常的事情，你们以后也要记得，碰到鬼子飞机轰炸，千万不要一窝蜂躲进一个地方。”
马三好奇地问道：“那这是为什么？”
“如果鬼子飞行员看到大部队往一个地方钻，他们就会扔炸弹，但是分散逃，鬼子飞行员不想浪费炸弹，就会拿机枪扫。”王霄解释道。
这么说，柱子和马三都算明白了。
被炸弹炸，和被机枪扫射。
那个遭遇活下来的几率大一些，肯定是不言而喻的。
对王霄懂这么多，柱子和王霄都是满脸佩服。
特别是看到，那些不听话的乡亲，被炸的死伤惨重，而他们却毫发无伤。
王霄在战士们心目中的地位，更高了不止一筹。
不过初次和鬼子飞机打交道的王霄，其实也开始头疼。
面对鬼子的飞机部队，他确实是没什么好办法，只能先躲了再说。
可是这一次躲过去了，下一次又该如何躲？
王霄在耽误了几个小时以后，把这些解救的乡亲，都送到了最近的村子里，由他们照顾后就会各自回家。
而被他摧毁的煤矿所在的山谷，却出现了一支精干的鬼子。
黑龙会宣平县的领导人立花宗泽，面目阴沉的看着已经被完全摧毁的煤矿。
而他的脚下，是两个伪军小队长的尸体。
这些伪军，全都跑了回去，但是他的煤矿护卫队的二十多个人，却一个都没活下来。
盛怒之下的立花宗泽，直接枪毙了两个伪军小队长。
这时，他看到一旁瑟瑟发抖的新任伪军小队长，问道：“你们看清楚了吗，到底是那只游击队袭击我的煤矿？”
小队长结结巴巴的，一边擦着额头上的冷汗，一边说道：“太君，我们看清楚了，就是红叶寨的土匪，这一带也只有他们敢对太君你们动手了。”
啪……
小队长脸上狠狠挨了一耳光。
立花宗泽努力压抑自己的怒火，不然他会一刀将这个小队长劈死，到时候，又得再换一个伪军小队长了。
这些人，毕竟是重山少佐借给他的，也不能太过分了。
立花宗泽看着眼前的群人，对这个红叶寨众匪，心中的分量又提高不少。

第335章 全速前进
突袭煤矿之战过后才两天，下溪村又出事了。
一大早，一个下溪村村民，满头大汗的跑到了红叶山求援。
王霄见他时，这个黑脸壮汉，二话不说就双膝跪地：“少爷，求求你了，快带人救救我们村吧！”
“你先起来！”王霄赶忙让人把他扶起来，边安慰道：“先别着急，你慢慢说。”
马三和柱子上去，硬是抬了半天，才把他从地上拉起来。
村民红着眼，激动的描述道：“今天一早，我们几个还在村门口等白天的人来接我们的班，没想到，就看到远处来了一群鬼子加上伪军，好几百人就这么过来了。”
“你们村，现在都是白天夜里两班岗哨在吗？”王霄问道。
那村民点点头，对王霄说道：“这还是按少爷您的意思，这么做了以后，我们已经躲过很多次扫荡了。”
“那这一次，为什么会这么着急的求援呢？”王霄不解的问道。
“这次不一样！”村民激动的说道：“小鬼子来的很快，一路直接冲过来，我们几个分了两人回去通知村里人，我就留在后头监视，可乡亲们还没撤完呢，鬼子就进村了。”
王霄听完，点点头道：“所以你就直接跑来我们这求援了？”
“是村长让我们来的，他说只有你能救乡亲们了！”村民说到这，又变得激动起来，作势就要跪下去。
“你别急，我答应你肯定救人。”王霄安慰他一句后，抬头对马三和柱子说道：“召集队伍，检查弹药，集合后就准备出发。”
“明白！”两人听令出门。
王霄又转头对马剑越说道：“你先跟这位老哥打头，去下溪村侦查一下，看看情况到底如何。”
见又有大战将起，马剑越兴奋无比，拉着一旁前来求援的村民，一溜烟的跑了出去。
两个人出门的时候，军营里正吹着激烈的集结号。
这小号手，是王霄刚刚弄出来的。
想起后世威震整个世界的冲锋号，他决定在自己的队伍里也弄一套出来。【*…爱奇文学www.i7wx.com …~小说更好更新更快】
好在小号不难弄，让朱贵从宣平县城买一个就成。
马剑越拉着好奇的村民，快步向下溪村跑去，见村民还不时回头张望。
他没好气的说道：“你还想不想救村子了，还不赶紧走！”
“嘿嘿，这位小少爷。”村民讨好的说道：“我看王少爷队伍还没出动，光我们两个赶过去，又有啥用呢？”
“废话，打仗不得侦查呢，我们俩用处可大的不得了。”马剑越教训了一通村民。
两个人都是脚程飞快的人，这一趟山路，在他们脚下飞速的掠过。
没用多长时间，两人就到了下溪村的外围。
这一带，王霄是非常熟悉，当初还在这里待过一段时间。
马剑越和这个叫大山的村民，爬上离村子不远的山坡，观察对面几百米远的下溪村。
鬼子们没有穿军装，都是一身便服，不过手里头也都是武器。
至于伪军，则一个个精神抖擞，穿着军服站在村口两侧，将村民一个个排着对压出来。
马剑越发现，当这一百多个村民被压出来的时候，身旁的大山明显身体一抖。
他赶忙抓住大山的肩，防止他发出什么声音。
大山侧过头，红着眼看着他说：“他们没跑完，怎么剩了这么些人，都留在这被抓了。”
“大部分都被抓了吗？”马剑越趴在他身边，认真的问道。
“嗯，我还看到村长了，也在里头。”
底下的村民，五个人一串，被用草绳系住双手，排成长串往外走。
小鬼子端着枪指挥着，让伪军把他们赶到村口的空地里站好。
下溪村是附近村子里，抗战意识最浓厚的一个村，这些被抓的村民，全都对着面前的鬼子和汉奸怒目而视。
有几个伪军，被村民吓到了，差点没把枪给丢了。
如此丢脸的样子，自然是遭到了小鬼子的斥责。
村民们站在空地上，小鬼子的机枪组带着枪，爬上了旁边的小土丘。
马剑越脸色大变，知道鬼子们要干什么了。
他担心，接下来的事情，旁边的大山能不能接受，赶忙拉过大山说道：“走，我们回去给少爷报信。”
大山有些犹豫，指着下面的村民，心中有不好的预感，问道：“那乡亲们怎么办？”
“我们赶紧回去，两个人也做不了什么，等少爷带部队来了，弄死这帮鬼子和汉奸。”马剑越劝道。
大山考虑了一会，也认同他的说法。
他们两个人，真的只能干看着。
见大山终于答应回去，马剑越一下松了口气。
他早在赣北就见识过了，小鬼子到底是有多么恐怖，接下来会发生的事情，绝对会让大山疯掉。
两人刚刚走出几百米远，身后下溪村的方向，就传来了一阵阵枪声。
大山脚下一顿。
马剑越见状，赶紧拉着他说道：“我们快走，赶紧带少爷他们过来。”
大山表情犹豫，最后还是被马剑越劝服，两人撒开腿向红叶山跑去。
而在下溪村，鬼子们架好了机枪后，对着底下一排排的村民开始扫射。
这些手无寸铁的村民，就像麦子一般，一排排的倒下去。
发现生还无望，村民向鬼子决死冲锋，不少人都被打死在冲锋的路上，可他们也成功的冲到了鬼子身前。
他们没有武器，手臂也被草绳反绑，那就用牙咬。
如此决死之下，让小鬼子也出现了伤亡。
可惜，毕竟只是一些普通村民，最后全都倒在了鬼子的刺刀之下，无一生还。
这个时候，王霄正带着队伍从山区走出来。
他们和马剑越两人，碰了正着。看到队伍前方飘扬的红叶旗，马剑越瞬间有些热泪盈眶的感觉。
他飞快的跑了过来，把大山甩在身后，抓着王霄的手，低声又焦急的说道：“少爷快，下溪村出事了，鬼子又在杀人了！”
王霄一惊，想到鬼子一贯的残暴，回头的队伍喊道：“全速前进，目标下溪村，大家快一点。”

第336章 堵住张义林
等王霄带人急急忙忙赶到了下溪村的时候，远远就看到，村口倒了一地的尸体。
那些村民，横七竖八的倒在地上。
作为凶手的小鬼子，还嘻嘻哈哈的在一旁指指点点。
王霄还没说话，一旁的大山发出一声痛苦的哀嚎。
那边的小鬼子立刻听到了哀嚎声，往这边看过来时，立刻看到红彤彤的枫叶旗。
这些黑龙会的鬼子，吓了一大跳，开始努力组织防御。
可王霄不管那么多，一挥手，就让张大壮的炮组先上。
三门迫击炮放下去，试射了两炮后，就开始全速开火，把对面的小鬼子炸了个人仰马翻。
他又指挥两门MG42机枪，在两侧的高地上架好枪，形成交叉火力开火。
整个下溪村前，顿时打成了一片。
片刻功夫，门口的鬼子就抵不住了。
他们丢下了十几个尸体后，剩下的人，仓皇的向村子里头逃去。
“追过去，一个都不能放过。”王霄大声喊道。
马三和柱子两人一跃而出，带上自己手下的士兵，像两把尖刀一般插向对面的下溪村。
鬼子们退往村子里，是想着凭借伪军一起，足够抗衡对面的红叶军。
可是，伪军却根本没有这个打算。
一百多个伪军，在他们的队长带领下，急匆匆的从另外一个方向，向远处仓皇而逃。
正常的情况下，王霄是从来都不会在乎伪军的。
只要这些家伙不捣乱，跑的时候，也不会有人管他们。
但今天的伪军，他无论如何都要抓到对方。因为阔别已久的老朋友张义林，竟然是这只伪军的队长。
双方之间，早就是血海深仇。
见面之后，王霄怎么会让他轻松退去。
今天就是费劲心思，也要杀了他。
王霄这么想，也是这么做的。他飞快的对柱子和马三吩咐了一下后，把村子里的鬼子全部交给了他们俩处理。
这么二十多个鬼子，他相信，柱子和马三的两个排，是绝对没有问题的。
至于他自己，则带着一个排的兵力，加上张大壮的炮组，转身就向逃走的张义林追去。
伪军队伍，都是公认的逃跑大师。
可今天，他们遇到了最强的对手。
王霄的队伍，就向追杀猎物的猎豹一般，死死的追在他们的身后。
张义林被副官搀扶着，不时的转身向后方看去。
那杆鲜红色的枫叶旗，已经距离他们越来越近。
张义林感觉自己都有些跑不动了，而且左脚这么长时间的奔跑，也变得很有些疼痛了。【！~爱奇文学www.i7wx.com &@小说更好更新更快】
上次王霄带队刺杀他，虽然他侥幸逃过了死劫，但也受了重伤。
鬼子看在他竟然能引人刺杀，平时做事也卖力的份上，总算是尽心尽力的予以治疗。
让张义林活下来后，只是左腿留下了残疾。
不过从此以后，这个伪军队长，就彻底成了一个混子。
除了吃喝玩乐，其他的事情一般都不会搭理。
这次黑龙会要报复红叶寨，把目标选择了与红叶寨来往密切的下溪村，他的队伍也被派来帮忙。
张义林想着，这事情也没什么难度，危险程度应该也不大。自己一直不怎么活动，小鬼子也有些意见，干脆选择出来活动一下。
可谁能想到，这就跟红叶寨的人耗上了。
“队长，再不跑快点，后面的土匪就要追上来了！”副官吃力的扶着张义林圆滚滚的身体，急声说道。
张义林有苦自知，早就快跑不动了。
他看了看前头，发现有一个荒废的小村庄，一直村子喊道：“快，我们进那边村子里去。”
“队长，不跑了吗？”
“跑什么跑，老子都跑不动了。”张义林吼了副官，立刻指挥手下呼啦啦跑进了村子。
这座小村子，看样子就荒废了不少时间。
不过这会这帮伪军也没什么讲究了，纷纷钻了进去，各自找到掩体准备接敌。
张义林也没闲着，赶紧打发一个排的兵力，突围向西竹镇的鬼子求援。
实际上，按照王霄现在手上的兵力，根本就不叫突围。
因为王霄除了一个步兵排的三十多人，加上张大壮的炮组，一共也就五十人的样子。
可对面的伪军，足足有快两百人。
就这样，他们竟然连一战的勇气都没有，还派人突围出去找鬼子求援。
当了汉奸后，连最后的骨头也软了，彻底成了废物一般的人。
……
王霄带着队伍将张义林追进村子，就放慢了脚步。
张大壮立刻凑了上来，问道：“少爷，怎么非得追这股汉奸干嘛呢？”
王霄微微喘气，指着村子大声说道：“知道谁在里头吗？”
“你是说？”张大壮精神一震，看着王霄，跟他确认后得到了肯定的答复。
张大壮猛地一跺脚，精神大振，指着村子就吼道：“少爷你说吧，要怎么打，我们就怎么打。”
王霄看了看附近的地形，指着一侧的一个十几米高的土丘，说：“你带着三门炮上去，居高临下先炸他们几轮再说。”
“好勒！”张大壮答应玩，一招手，带着手下的炮组就冲上了山坡。
王霄带着其他人，在村口把队伍排开，以不到一半的兵力，堂堂正正的把这群伪军死死堵在了村子里。
山坡顶上，张大壮的迫击炮开始轰鸣。
炮弹如雨点般，不停的砸向村子里。
而缩在村子里的张义林和手下，瞬间变得异常的狼狈。
他们虽然人多，但是却没有任何的反制手段，手里头也只有几挺破旧的轻机枪。
好在王霄手上的三门迫击炮，都只是45mm口径的。
这炮弹的威力不算太大，利用岩石和墙壁，还能抵挡一二。
不至于整队人，全都被活埋在这个小村子里。
其实张义林也没想到，红叶军的火力竟然能这么猛，要不然他绝对不会躲到村子里束手待毙的。
现在面对这么强大的火力围堵，他更加不敢硬拼了。
只能祈求，西竹镇的重山少佐得知他们被围的消息后，尽快的带人过来救援了。
张义林躲在村子的深处，听着外面的枪炮声，只能抬手祈祷了。

第337章 两难之境
山丘上的迫击炮还在轰鸣。
超高的射速，不断的弥补威力的不足。
这时，王霄正在考虑，是不是要发动冲锋了。
还没等他下决定，脑中系统的提示响了起来。
【嘀！歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：52名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭49名，共获得积分68点；
我方殉国：2名青壮！扣除积分2点！
击杀最高军衔：鬼子黑龙会中级成员，额外奖励积分20点；
战斗意义：为下溪村惨遭鬼子屠杀的村民报仇，并一举对黑龙会在宣平县的实力进行强力打击，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共136点，无技能奖励！
下溪村的战斗，应该是结束了。
果然，过了一会后，就看到柱子和马三带着队伍向这边跑了过来。
柱子一跑到跟前，就激动的喊道：“少爷，我听说把张义林那大汉奸给堵住啦？！”
王霄点点头，看了眼马剑越。
这小子倒是机灵，迅速跑去通知了马三他们。
得到肯定答复，柱子扭头看着村子，激动的说道：“那还等什么，冲进去把那狗汉奸抓出来，给三石报仇啊！”
王霄看着村子，有些犹豫道：“就怕直接冲进去的话，会伤亡太大。”
“那怕什么，只要能杀掉这汉奸就行！”柱子大咧咧的说道。【￥！爱奇文学www.i7wx.com …~最快更新】
他的说法，意外的得到了绝大多数人的支持。
为了杀掉张义林，这帮人根本就不在乎会出现大量的伤亡。
可王霄不能不顾及，毕竟他是指挥官，要考虑的事情更多。
王霄想起来，刚刚追过来时，还有一队伪军跑出去村子，应该回去求援了。
他立刻对马剑越吩咐道：“你去西竹镇方向盯着，防止出现变故。”
马剑越领命而去，王霄终于可以把全部心神，全都放在面前的伪军身上。
“柱子，马三！”王霄突然喊到两人，认真的说道：“我们先来打一波，大壮的迫击炮掩护，然后柱子带队伍冲上去。”
“少爷，明白了。”柱子听到王霄的吩咐，立刻带着队伍开始准备。
马三的排，则作为预备队待命。
王霄又把两挺MG42机枪组单独拿出来，放在两翼为柱子提供火力支援。
一切准备就绪，立刻开打。
张大壮在山上，接到王霄的指令后，立刻以全速开始射击。
整个的村庄里，顿时成为一片火海。
这个时候，张大壮又开始调整炮击的位置，进行遮断射击。
炮弹的落点，以村口为起点，向后方移动了十几米。这么做的目的，就是为了将整个村口伪军的背后切断，让身后的伪军再也无法给他们提供支援。
见时机成熟，王霄立刻下令进攻。
柱子带着手下的士兵，敏捷的向村子冲了过去。
这一路，自然遭到了村子里伪军的攻击，不过零零星星的枪声，显得有气无力。
柱子成功的冲到村口，一起手，他们就是一轮手榴弹先伺候过去。
他们用的手榴弹，是藏兵谷新鲜出炉的。
第一批一共送了一百枚，用驮马装好箱送到了红叶山军营，而且是王柳喜亲自送过来的。
这次出征，王霄就命人将这些手榴弹全部都带上了。
按照人头分的话，一人只能分到一枚。
不过刚刚冲上去的时候，王霄让柱子他们都带来一些。
手榴弹像雨点一般砸在村口防御的伪军头上，爆炸的威力，让伪军被炸得晕头转向。
趁着这个机会，柱子带头翻过了村里的围墙，进入了村内。
王霄就站在土丘上，用望远镜观察着前面的战况。
柱子的排冲进村子以后，立刻以两把冲锋枪和两把捷克式轻机枪为前锋，将整个村口的伪军彻底扫荡。
这个时候，王霄让张大壮停下了迫击炮。
再用炮的话，就有些太危险了，毕竟一个不留神，就要砸到自己人的头上。
这时，眼看张义林走投无路，立刻就要被揪出来了。
王霄的脑中，突然想起系统的提示声，把他吓了一跳。
【嘀！现在发布强制任务：必杀之人！】
任务目标：顶住压力歼灭张义林的伪军，并杀掉首恶张义林；
任务意义：仇敌，而且还是卖国求荣的汉奸，害死同伴的恶魔，杀了他，再次向世人宣告，背叛者不会有好下场，就算拥有鬼子的庇护；
任务奖励：奖励抗战积分1000点，获得MP40冲锋枪一把，子弹100发。
任务失败：公布藏兵谷位置，及铁矿信息。
王霄一愣，看着突然冒出来的任务，已经残忍的失败惩罚，立刻觉得事情没有那么简单了。
看样子，这次的战斗又出什么变故了。
这时，被他打发去监视西竹镇方向的马剑越，累的呼哧呼哧的跑了过来。
看到他，王霄就知道，变故来了！
果然，马剑越一靠近，就急声喊道：“少爷，小鬼子的援军来了！”
王霄听完，一脸的淡定表情，问道：“来了多少人，还要多久到达?”
马剑越被他淡定的样子都传染了，瞬间感觉，就算鬼子援军来了，也没必要那么慌了。
他定了定神，认真的边想边说：“按照少爷你教的，根据鬼子的人数和装备来看，应该是一个中队的规模，从西竹镇方向过来，大概还有半个小时就要经过前面的山坳口过来了。”
王霄准确的听到了马剑越话里的隐藏信息，反问道：“前面有一处山坳吗？”
马剑越不明所以，但还是认真地回答道：“是啊，就在过来的必经之路上！”
王霄一拍手，大喜的对马三说道：“我把张大壮的炮组和我手下的排都交给你，你有没有信心挡住这个中队的鬼子？”
马三略一思索，点头道：“少爷，我能挡住直到弹药耗尽为止。”
“好，那边的鬼子交给你，我要进去杀掉张义林才好。”王霄大笑，指挥张大壮和手下的士兵，全都跟着马三一起，在马剑越的引导下，向山坳行去。
王霄则动了动脖子，向前面的村子冲了过去。

第338章 土坦克
王霄的安排，自然是有他的道理。
将阻击鬼子援军的任务交给马三，也是因为，即便最后拦不住鬼子。
可任务的目标是杀了张义林，只要他亲自操刀，速度足够快就能完成这个任务。
王霄跑进村子的时候，里面已经打成一团火热。
估计是感受到自己的末日，又或者突然因为羞耻爆发。
总之柱子在成功扫除了村口的伪军，向村子里继续挺进的时候，遇到了伪军强力的反击。
当他看到王霄进来的时候，还吓了一跳：“少爷，你怎么跑进来了？”
“情况如何？”王霄问道。
柱子指着前面的几栋石屋，和一处石头砌起来的小院子，说道：“他们在前面用这几个建筑组成了火力网，我们一时半会还冲不过去。”
王霄看了一眼，柱子说的几个地方，全都是枪声最密集的方向。
他摇摇头，严肃的说道：“不能再等了，鬼子的援军已经过来了，今天必须杀掉张义林。”
“好！”柱子二话没说，迅速说道：“那我带人冲上去！”
“你别急，我看看先。”王霄拦下了他。
他们现在藏身的院子，和对面伪军的火力点，只有一条巷道之隔，最窄的地方不过一米多宽。
伪军把机枪布置在石墙的后头，又在墙上挖了好几个枪眼，所以把柱子他们死死压制在这边。
王霄看了看，发现只要能突破封锁，近距离的冲过去用手榴弹的话，里面的伪军绝对扛不住。
可就是这么突破封锁的问题，算是把人难住了。
如果按柱子想的，就带着人硬冲的话，最后肯定会伤亡惨重。
王霄不想要那么大的伤亡，可现在还真有点时间不等人。
他在院子里来回踱步，猛地看到，在后面的房间里，一张破旧的八仙桌摆的好好的，而另一边的房间里，还有一床老旧的棉被。
王霄瞬间有了灵感，赶紧让人进去，把两样东西都搬了过来。
“少爷，你这是准备干什么呢？”柱子蹲在一旁，纳闷的看着桌子和棉被，这两种八竿子打不到一块的东西，问道。
王霄指挥着士兵，用铁丝将棉被死死地捆在桌子上，一边说道：“等会你就知道了。”
他站起身，围着桌子看了几圈，觉得还是不够保险。
柱子比较机灵，立刻带人又去找来了几床棉被。
王霄让人把这几床棉被都绑在了八仙桌上，又让人找来了水，把棉被全部都浇透。
看着变得被子的厚度，王霄满意的点点头，说道：“这下应该足够了！”
柱子忍不住了，早就想问，这会立刻问道：“少爷，这到底弄得是什么名堂呢？”
“这东西。”王霄看着怪模怪样的八仙桌，想起当时看到书上描述时，取得名字，对柱子说道：“这叫土坦克。”
“土坦克？”柱子一愣。
坦克，这个词他知道。
小鬼子那边就有，威力不小，而且非常难对付。
虽然少爷一直看不起鬼子的坦克，但是面对这种铁疙瘩，红叶军众人的心底，还是保留着足够的敬畏感。
但是王霄现在说，这破桌子，加上几床棉被，就是土坦克。
柱子一脸都是：我读书少，可是你别骗我的表情。
不单是他，周围看热闹的几个士兵，也是一样如此。
王霄也不搭理这几人，指着他弄出来的土坦克，说道：“行了，你们谁上去试试。”
柱子和几个士兵对视一眼，满脸的犹豫。
王霄赶时间，见状也不搞什么民主了，指着柱子说道：“行了，你跟我一起。”
见他这么说，柱子不情愿，也不敢违抗了。
只见他老老实实的走过去，准备搬起桌子，可重量实在是重，最后又只好加了一个人。
等他们慢慢出门的时候，就变成王霄在中间。另外两边，一边一个人吃力的抬着桌腿，慢慢像对面的伪军火力点挪去。
这土坦克一出门，立刻遭到对面伪军猛烈的攻击。
子弹络绎不绝，打的桌面砰砰砰作响。
柱子在那瞬间，和右边那个抱着桌腿的伙计，一起闭上眼，都准备替身后的王霄挡子弹了。
可当他们等了半天，却发现面前的这张桌子加棉被的组合，简直就是固若金汤般的存在。
“别愣着，往前走两步，我用手榴弹炸他们。”王霄提了提柱子，说道。
他手里拿着五枚手榴弹，正用绳子给捆在一起。
这要说起来，又能说到这种木柄手榴弹的另一个优点了。
当觉得单枚的威力不够的时候，就可以把几枚捆在一起，具体捆多少，那就要看臂力的能力了。
王霄现在就是想一捆下去，直接把对面的房子给炸塌了。
他们迅速挪动，很快就来到伪军的火力点之前。
王霄拉断了手中五枚手榴弹的火神，迅速将手榴弹从上方扔了过去。
带着白烟，藏兵谷产的手榴弹，比起德国原产的，看不到什么太大的区别。
一声剧烈的爆炸过后，王霄他们面前的房子，一整面墙都倒塌了下去。
里面的伪军机枪手们，连逃都来不及，就这样被活埋在了里面。
王霄趁机对后方的士兵们大吼道：“冲上去。”
大家反应也够快，迅速从藏身地一跃而起，翻过矮墙，不断向伪军们逼近。
当伪军布置的阵地，被王霄用这种土办法搞定后，他们就趋于崩溃状态了。
战局变成一边倒，王霄带着士兵，跟在后头追赶着前面的伪军。
一路疾行，直到逼近张义林的指挥部，才算碰到了强力的阻击。
张义林把指挥部安置在一处院子里，这院子，又刚好在整个村子最高的地势上。
结果就造成，王霄他们要进攻的话，必须仰着头进攻。
而张义林把手里的几挺机枪，全都放在了院子的围墙上，火力足够压制王霄他们。
柱子试着带人冲了两步，迅速就被上面的机枪打了回来。
他有些灰头土脸的，对王霄抱怨道：“要是大壮的炮组在就好了，几炮下去，我们就能冲进去了！”

第339章 嚣张的俘虏
王霄没理会柱子的抱怨，侧耳听了一下。
果然，在北面西竹镇方向，激烈的枪炮声已经响了起来。
马三他们，肯定和鬼子的援军交火了。
王霄明白，这边必须的加快速度了。
可同样的，在院子里的张义林，一直都留意着北方的一切动静。
当张义林听到那边的枪炮声时，兴奋的从椅子上窜了起来，拖着那条断腿，激动地跑到院子里，对剩下的几十个士兵说道：“你们听听，皇军已经赶来就我们了，坚持一下，我们就会被救出去的！”
与其说是这些士兵希望被救走，倒不如说是他张义林自己希望被救。
至少，张义林心底清楚，这些士兵打败了，红叶山的人最多把他们收编俘虏作为劳改犯。
可他自己，绝对没什么好下场的。
好在他的话，成功激起了院子内伪军的士气。
而且这些人，本来就是对张义林最死心塌地的那一部分，不然早就一哄而散了。
他们的激烈反抗，给王霄带来了很大的麻烦。
打了好几次，都没办法冲上那条只有几米长的台阶。
王霄有些着急，知道时间拖得越长，可能就越麻烦了。
马三那边，本来以两个排的兵力，阻挡对面一个中队的鬼子，就非常的吃力了。
争取给他的时间，变得异常的宝贵了。
硬冲要死伤惨重，时间又不等人，眼看就要陷入僵局。
王霄趴墙后，认真的看着前面的院子围墙，脑子飞快的转动着。
这时，他猛地灵光一闪，扭头对柱子说道：“你快去找根竹竿来，要能从这桶到对面的墙上那种！”
柱子虽然没弄明白他要干啥，但经历土坦克的事情，对王霄这些稀奇古怪的要求，已经彻底不敢违背了。
他慌忙下去找竹竿，王霄又让后面的弹药手把炸药包送过来。
自从基地能制造炸药包后，每回作战，王霄都让队伍的弹药手带上一发。
关键时刻，这种大炮仗，绝对能发挥最大的优势。
柱子很快找来了竹竿，只需要五六米长，到不是太难。
王霄让他们迅速把炸药包，向竹竿前头绑好，又点燃了导火索。
“快，送过去，把炸药包抵在他们的墙边！”王霄大喊。
这下子，柱子等人也都反应过来，纷纷上手帮忙，举着竹竿就向伪军藏身的院墙捅了过去。
院子里的伪军，自然看到了这个冒着白烟捅过来的炸药包。
他们大急之下，纷纷拼命开枪，想打断那根竹竿。
可他们枪法要是有这么好，也不至于被王霄他们打到这院子里龟缩起来了。
炸药包被顺利的抵在墙角，院子的伪军，传来仓皇的喊叫声。
轰隆……
一声巨响，暴尘飞扬！
围墙直接被炸开了一段两米长的口子。
王霄适时而起，冲前两步，手里的手榴弹直接向口子里扔了过去。
“冲，冲进去！”他举枪大喊。
身后的柱子，带着士兵们高喊着万岁，从他身边越过，冲向口子里。
院子里的伪军，在张义林副官的指挥下，端着枪向断口处堵了上来。
但是一阵手榴弹，把前面填过去的十几人炸得人仰马翻。后面的刚刚跟上去，就看到两挺轻机枪打头，还有两挺冲锋枪在两侧。
四道火舌，就像无形的割刀，将面前的这些伪军割麦子一般放倒。
副官瞬间身中几弹，倒地前，转头向自己的长官看去，却只看到张义林拖着断腿的背影，正向院子后方飞快的跑去。
柱子以雷霆之势，扫清了顽抗的伪军。
其余伪军，适时举起双手，蹲在地上投降了他们。
王霄端着枪，进了院子就问：“抓到张义林没有？”
正志得意满的柱子，猛地发现，他把张义林给搞漏了。
他吓了一跳，急忙向院子里四下看了一遍，哪里还有张义林的影子。
看着呵呵傻笑的柱子，王霄无奈的摇摇头，随手扯过身旁的一个降兵，问道：“你们队长呢？”
这降兵两眼发直，傻傻的看着他，一言不发。
王霄无奈，放开他后又找了一个。
这个却是个暴脾气，扯着嗓子就吼道：“老子要知道，姓张那狗日的把我们丢下都跑喽，我给他卖个锤子的命呢！”
“……”王霄无语。
他转向一边，看着十几个俘虏，大声喊道：“你们到底有没有人看到张义林，今天我只为杀他，告诉我他在哪，我现在就放了你们。”
此话一出，立刻有人手指后院的方向。
王霄对柱子使了个眼色，后者立刻带着两人追了过去。
“好了，等张义林被抓住，你们就可以走了。”王霄背着手，对着十几个俘虏说道。
“你们是红叶寨的人吗？”一个俘虏，有些畏畏缩缩的问道。
王霄点头。
这俘虏和身边几个互相看了两眼，突然一咬牙说道：“这位当家的，我们想投奔你们红叶寨，不知道你收不收！”
他说是请求，不过脸上倒是一副完全不怕王霄拒绝的模样。
毕竟，在他们认为，自己好歹也是堂堂战兵，现在投靠他们红叶寨的人，也算是屈尊降贵了。
对王霄来说，更不可能拒绝了。
王霄却似乎完全不在乎，摇头笑了笑，说道：“我们红叶寨抓的俘虏，除非经过劳动改造，不然可进不了部队里来。”
“什么？！”那个之前脾气暴躁的俘虏，指着王霄，不敢置信的喝道：“你这小娃子，怕是脑子坏了吧，赶紧把你家大人叫来，别到时候耽误了寨子里的大事，被人打屁股！”
他话音刚落，几个俘虏纷纷哈哈大笑起来。
身为被嘲笑的当事人，王霄倒是无所谓的态度，可他身边的骄兵悍将们不干了。
“闭上你们的鸟嘴，敢笑我们少爷，怕是不知道死字怎么写是吧！”一个端着轻机枪的士兵，一枪托把那脾气暴的俘虏砸倒在地，怒喝道。
听到他的话，俘虏们前一秒笑的畅快，下一秒却像被人掐住了喉咙。
少爷？！
他们傻傻的看着王霄，心里头开始七上八下了。

第340章 不会这么巧吧？
红叶寨少当家王霄，如今在宣平县里头，谁不知道。
竟然喊他回家吃奶去。
俘虏们都看了看那脾气暴躁的大哥，默默为他祈祷。
可他们心中还是有些不解，为何对自己的投靠，王霄这般的不屑一顾。
他们虽说是伪军，可也算的上老行伍了。
打起仗来，至少经验是很丰富的，怎么就不要他们。
这时，柱子从后院里跑了回来。
在他手上，一个肥胖的身影被拎在手上，王霄一看，正是逃走的张义林。
一走过来，柱子就邀功道：“少爷，你不知道啊，这家伙瘸条腿还想翻墙，在后头那个蹦跶！”
王霄看到张义林，哈哈一笑，对那十几个残兵说道：“不好意思，你们不说话，现在让我们自己抓住人了，就不能放你们走了。”
他说完，瞥了眼如死狗般的张义林。
张义林一看王霄打量自己，翻身跪地，张嘴就要磕头求饶。
可王霄没给他机会，抬起98k对着张义林就是一枪。
张义林慌忙抬手，徒劳的想阻挡，却被直接打翻在地。
院子里雅雀无声……
谁都想不到，王霄出手这么干脆。
说杀就杀，连说句遗言的机会，都没给张义林留下。
这个小院里，败兵们各个噤若寒蝉。
而柱子和红叶军其他人，看王霄的眼神，满是崇拜。
特别是柱子，眼神更是发光。
他第一发现，原来干净利落的风格，看起来这么帅气！
果然还是少爷厉害，简单平常的动作，耍起来却是那么的帅气。
王霄不知道，他被系统逼的没办法，想着先杀了张义林保险的做法，却被柱子等人都看到眼里了。
从此以后，在整个红叶军里，竟然掀起了一股利落的潮流。
大家争相模仿，做事情和说话的时候，都保证让自己话不多，手上干净。
这股风潮，又对整个红叶军的作战风格带来很大的影响。直接让整个部队，作战风格都变得干净利落了很多。
这些都是后面的事情，王霄现在也无从得知。
不过他的满脑子都是任务，一枪打死了张义林，注意力全都放在脑中的系统上头。
果然，随着张义林咽气，系统的提示就响起了。
【嘀！检测宿主完成强制任务：必杀之人，开始发放奖励！】
任务目标：顶住压力歼灭张义林的伪军，并杀掉首恶张义林，已完成；
任务意义：仇敌，而且还是卖国求荣的汉奸，害死同伴的恶魔，杀了他，再次向世人宣告，背叛者不会有好下场，就算拥有鬼子的庇护；
任务奖励：奖励抗战积分1000点，获得MP40冲锋枪一把，子弹100发。【…~爱奇文学www.i7wx.com #￥免费阅读】
呼……
王霄长出一口气，总算完成任务了。
他看张义林那肥胖的尸体，心里叹了口气。
如果不是系统任务就像催命，说实在的，他还真的不想这么快就杀了他。
至少，也要问问西竹镇的情况再说。
不过现在战事吃紧，也的确是没办法了。
这时候，下溪村逃过一劫的村民，也都出了山，在收敛着死难的亲人。
王霄让他们帮忙，把张义林的尸体先给收起来，然后又把那十几个投降的败兵交给他们看守。
他自己抽个机会，把系统奖励的MP40冲锋枪，和四个弹夹几发子弹领了出来。
重新拿到冲锋枪，他手上总算又有了一把近战武器。
再出现上次鬼子冲锋的情况，他绝对不会再受伤了。
敢面对他冲锋，直接那枪突突就行了，傻子才喜欢肉搏。
等这些事情忙完，在北面传来的枪炮声，已经越来越激烈。
王霄估摸着，
马三他们应该也快撑不住了，得赶紧过去看看后拿主意，是打是退，总要拿个章程。
正当王霄带队伍赶去支援，半路上就碰到马剑越，正快步往这边跑来。
马剑越一到王霄跟前，就激动的说道：“少爷，我师父他们被鬼子缠住了，赶快帮他们啊！”
“别着急，先给我说说情况。”王霄问道。
“一个中队的鬼子，他们还有迫击炮。”马剑越想到刚刚激烈的战况，焦急的说道：“鬼子冲到很猛，然后我们这边防线也匆匆忙忙弄得，就让他们一个小队冲上了山坳，最后也没赶下去。”
王霄听到这，眉头一皱，问道：“这么说，现在阵地上依旧纠缠住了？”
“嗯！”马剑越连连点头。
王霄眉头紧锁，心底暗叫麻烦。
他原本打算，这一仗就不打了，打一阵后，就带着队伍撤退的。
可是现在马三被鬼子缠住，撤退的话代价大不说，还不一定能撤的下来。
现在只能选择先和鬼子干一下了。
王霄对柱子招招手，对他说道：“让弟兄们准备好，我们从后面侧击鬼子，把地图拿来。”
张仪儿反应很快，立马将地图掏了出来，和马剑越两人牵着地图在王霄面前展开。
王霄指着马三狙击鬼子的山坳，对柱子说道：“马三他们在这，我们要替他们解这个局，那就不能直接冲上去，不然只会添油而已。”
柱子皱着眉，努力理解王霄所说的。
王霄看着他的表情，也不指望他能会就能了解。
不过王霄也在有意的，培养自己这几个大将，好让他们能独挡一面。
王霄的手指指着山坳，又画了一个弧度，绕了一圈到山坳的对面。
“你看，我们从这里绕过去，直接攻击鬼子的侧背，这一招叫迂回攻击，小鬼子最喜欢的战术。”王霄笑道。
他这么说，柱子立刻就了解了。
说的这么简单明了，就连旁边的马剑越和张仪儿都明白。
柱子笑着说道：“少爷，你用鬼子最爱用的战术打他们，不知道他们会不会防备啊！”
“我估计不会，这帮鬼子一贯自大的很。”王霄笑着说道：“不过就怕他们也使得同一招，到时候场面才叫好看。”
“应该不会这么巧吧？”张仪儿在一旁惊呼道。
王霄说完，自己也觉得不会这么巧的，摇头笑了笑。
等队伍一准备好，立刻从这无名的村落出发，向激战的山坳赶去。

第341章 面对面接触
队伍还没到，激烈的枪炮声，从山坳那边越来越响。
王霄带着的队伍，一共还有一个排，总共三十多人，打伪军的时候倒是没什么伤亡。
每个人子弹都还充足，手榴弹也有一堆。
众人脸上都带着刚刚大胜的心情，从山坳东面出发，沿着一条小径侧击鬼子的后方。
山路倒不是很难走，而且现在天色清明，正是赶路的好时候。
只是路毕竟窄，宽度只够两人并肩，要是再多一人，就要被挤到山坡上呢。
王霄为了保险起见，把马剑越派到了前面。
有个专业的侦察兵，果然让人越用越顺手。
按照地图显示的路程，他们这段路，需要大概半个小时才能绕过去。
这么长时间，还是他们，要是换没走过山路的队伍，只会更慢一些。
这条山路，其实就是绕着山坡的一条大圆弧，而走到这圆弧的弧顶，也就基本上走了一半作右。
这时，马剑越像只兔子，从前面飞快的跳了回来。
王霄一看他的表情，就知道前面出现情况了。
不会这么巧吧……
他心里头想着，直觉一阵苦笑。
“小马哥，跑这么快，后头有人追你呢？”柱子看到马剑越，大咧咧的笑道。
马剑越气喘吁吁的跑到王霄跟前，瞪了柱子眼，说道：“后面有鬼子追我，我肯定跑的快！”
“真的？！”柱子吓得一愣，反问道。
身后的队伍也是豁然一惊，纷纷议论起来。
王霄脸上表情不变，淡定的问道：“有多少人，看清楚没有？”【#！爱奇文学www.i7wx.com ￥…免费阅读】
“这个，呃……”马剑越一愣，然后不好意思的挠着后脑勺：“少爷，我刚刚被吓了一跳，都没来得及数他们有多少人呢……”
王霄一惊，急忙问道：“那你被发现了没有？”
“没，绝对没！”马剑越连连摆手，肯定的说道：“这个我敢保证，绝对没被他们发现。”
“那就好。”王霄松了口气，又伸手拍了拍他的肩，说道：“下次记者，侦察兵遇事绝对不能慌乱，你的首要任务是在不惊动敌方的情况下，把他们的底细摸清楚。”
“少爷，我知道了。那现在怎么办呢？”马剑越低着头，有些羞愧的说道。
王霄笑着指了指前头，说道：“再去看看啊，你不是没有被发现，难道你说了假话？”
马剑越连连摇手，迅速转身向前头跑去。
王霄在后头，看他猴急的模样，笑着喊道：“小心些，别被人发现了。”
等他走远，柱子立刻走过来，激动的说道：“少爷，这山路两边都是草坡，根本没地方隐藏，我们该怎么打？”
“不急！”王霄摇摇头，回道：“等搞清楚对面鬼子有多少人再说，是打是退，还需要看情况而定。”
“好，我让弟兄们做好准备。”柱子点点头，转身下去安排。
王霄看了眼张仪儿，小丫头一直静静跟着他，这会小手紧紧握着枪带，看着他没说话。
“紧张吗？”王霄问道。
张仪儿没说话，对他摇摇头。
“这次回去，以后要不然你就别跟着我，在家里帮小梅姐，可以吗？”王霄笑着问道。
果然，他遭到了张仪儿的拒绝。
小妮子还狠狠瞪了王霄一眼，表示他不准再提这个话题。
紧张的气氛，在队伍里弥漫。
是战是撤没定，敌手有多少也不知道，这笔确定要战还要来的紧张。
这种气氛，一直持续到马剑越再次从前面的山坡后拐出来，一路跃行到他们身前。
众人看他时，都是期待的神情。
王霄也有些等不及，还没等他站定，就问道：“怎么样，看清楚鬼子的人数了没？”
马剑越连汗都来不及擦，赶紧回道：“看清楚了，一个小队的鬼子，只带了轻机枪和掷弹筒。”
王霄闻言大喜，一个小队还在他手下兵力的控制范围之内。
“少爷，要撤就得快点，小鬼子已经转过来，马上就到跟前了。”马剑越急道。
王霄嘴角一歪，笑道：“撤什么，这一仗打了！”
他回过头，对柱子喊道：“让弟兄们准备好，先用手榴弹招呼，然后机枪冲锋枪在前，就在前面的拐歪那打。”
柱子点头，立刻招手带着人过去。
他还亲自接过一挺捷克式轻机枪，准备冲在最前头。
而王霄让张仪儿留在后头，小丫头知道轻重，这时候也没跟他倔。
王霄还想让马剑越也留下，没想到一回头，这小子就已经跑到柱子旁边去了。
等王霄过去，马剑越看着他，立马举起手里的MP40，笑道：“少爷，你看我这枪，得在最前头才行！”
王霄懒得搭理他，站在柱子身边，静静等着。
这是一处山路的拐弯处，拐过去才能看到那边的情况。
山路容不下更多的人，其他几个拿着机枪和冲锋枪的士兵，都满脸坚毅的站在山路两旁的草坡上。
而其他人，都拿着手榴弹，已经将引信拿在手中，随时准备撤离引信向小鬼子扔过去。
在山路的另外一边，一个小队的鬼子，正在他们少尉的带领下，沿着山路迂回而击。
这个计划，是重山少佐定下来的。
正面强攻之下，迂回侧击，这战术熟悉的让这个小队的鬼子自信，他们闭着眼睛都能绕到那伙游击队的身后。
没办法，他们一个中队，在山坳被这只游击队拦住太久了。
游击队的火力还出奇的强，又有地利，山坳处又没办法展开更多的兵力。
少尉扶着指挥刀，看到前面山路开始向西拐弯，心中大喜。
他知道，这路算是走一半了。
接下来，很快就能接近游击队背后了。
少尉大声吆喝，让士兵们纷纷加快速度。
一个军曹举着手中的步枪，走在队伍的最前方，他的步枪上，一面旭日旗迎风飘扬。
听到身后少尉的催促，军曹立刻加快了速度。
等他拐过弯的时候，那一面发射十六道刺眼血芒的军旗，猛地出现在王霄和埋伏的士兵眼前。
而军曹吓得一懵，发现自己已经和王霄差点面对面了。

第342章 冲锋号下
这个照面，让双方都是一惊。
别说那个鬼子军曹了，就连早有准备的王霄，都被惊到了。
没有反应过来的军曹，根本没给身后的队伍示警。
而双方一时间，竟然尴尬的僵持住了。
鬼子犯傻了，王霄可没傻。
一个晃神，他就反应过来了。
“手榴弹给我往对面扔，柱子，机枪开路！”
王霄一声大吼，抬手开枪将军曹击倒在地。
军曹身上黄色的军装上，血花不断闪现，他的死亡和系统的提示同时到达。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
随着王霄的一声令下，手榴弹就如雨点，扔向对面的鬼子。
而王霄和柱子，已经踩过军曹的身体，冲向山路的另一边。
山路那边，鬼子的小队根本就来不及反应。
手榴弹从红叶军士兵的手上飞出，4秒之后就会爆炸，而这个时间的时候，刚刚好会掉落在鬼子的队伍之中。
第一轮的手榴弹攻势，就让鬼子们招架不住了。
没等他们回过神来，柱子一马当先，和另外一挺轻机枪打头阵，像两个战神向鬼子碾过去。
两人配合无间，充分利用轮换射击的技巧，来弥补捷克式机枪装弹少的缺点。
一挺机枪射击时，另外一挺装弹。
如此轮换之下，机枪丝毫不停，真如杀神。
而在两挺机枪旁边，全都是冲锋枪手，各个灵活迅捷无比，将那些机枪口下的漏网之鱼迅速杀掉。
剩下的人，则以步枪远击，压制杀伤远处的鬼子。
特别是几个狙击手，在山坡上不时蹲下，就有一个鬼子军官死在他们枪下。
甚至这几个人，都开始和王霄抢生意了。
王霄早就被柱子给挤到身后，就算拿冲锋枪，也没办法冲到前头去。
他知道，柱子肯定是故意的，就是不让他直面鬼子，太过危险。
这只小队的鬼子，也算是倒了血霉。
他们根本就没想过，竟然会跟王霄碰到照面，大意之中，也没有安排侦察兵。
所以虽然人数比王霄他们多，可打起来丝毫没有还手之力。
这还不算，因为实在行军当中。
鬼子们懒懒散散的排了一个一字长蛇的队伍，五十多人在山路上，一直延伸了几十米长。
机枪和掷弹筒，因为重量的缘故，被放在了最后头。
当柱子带着红叶军猛攻的时候，鬼子们根本来不及防御，也站不稳脚跟。
鬼子少尉第一时间抽出指挥刀，领着身边的一个班的士兵，想冲上去阻止柱子继续突进。
可他那模样太过明显，立刻遭到狙击手的狙杀。
虽然鬼子少尉躲过了机枪，最后还是被2个狙击手联手，绞杀在当场。
少尉死掉后，鬼子的曹长迅速接过了指挥权，准备组织人员就地防守反击。
可还没等鬼子曹长身边聚拢几个人，柱子已经冲了过来，举枪将鬼子军曹，连同他身边的几个小兵，全都打成了马蜂窝。
战斗还在继续，但是战况已经成了一边倒。
在中国战场上，一贯英勇到自大地步的鬼子们，连像样的地矿都没有，从一开始就在败退。
他们退的很果断，连头也没回过。
而在队伍最后面的鬼子机枪组和掷弹筒班组，还准备就地建立阵地防御的。
可败退的士兵，身后索命的红叶军，让他们已经慌不择路。
鬼子们仓皇败退之下，差点没把两个趴在地上架机枪的小鬼子给踩死。
最后，这只小队彻底崩溃，一路向山路来时的那头跑去。
奇迹般的，因为双方的战斗是在太快，红叶军这边竟然没有出现伤亡。
除了几个倒霉蛋，因为跑得太快崴了脚之外，再没有任何的伤亡。
而鬼子的尸体，从那个被王霄突突死掉的军曹开始，一路沿着山路两边倒伏的到处都是。
王霄比较郁闷，从他开枪宣布战斗开始后，到现在为止，他手中的枪再也没有开张。
甚至他被挤到了后头，跟张仪儿在一处了。
而张仪儿反而因为用枪在远处狙击，反而战果比王霄还大。
那个鬼子少尉，以王霄观察的，应该就是死在小妮子的枪下。
王霄突然发现，随着鬼子退下去，冲在最前头的柱子他们速度渐渐慢了下来。
他猛地一惊，发现山路实在挤不过去，他赶紧爬上旁边的草坡，向柱子那边飞奔着。
“柱子，你们干嘛呢？怎么停下来了？”
听到他的大喊声，柱子回过头，纳闷的问：“少爷，咋啦，我看鬼子都跑了，我们还追吗？”
“当然要追，不能停下来。”王霄一把冲过去。
他正好看到旁边人影一晃，那士兵的腰上还别着一把小号。
王霄大喜，扯过那号手，命令道：“给我吹号，冲锋号，不要停！”
号手一愣，很快反应过来，飞快接下腰间的小号，鼓起腮帮子就吹了起来。
冲锋号一响起。
在纷乱的山路上，就像天空突然响起一道霹雳。
对红叶军来说，更是如此。
嘹亮的军号声，已经在训练中让指令融入了他们的血液里。
在冲锋号响起的那一刻，所有原本慢下来的队伍，再次将速度提到了最高。
柱子大吼一声，将子弹再次上膛，猛地向前冲去。
鬼子们原本还感觉自己应该安全了，可是，在冲锋号响起后，他们只能以更快的速度退去。
一路衔尾追击，他们终于追着鬼子冲出了这条山路。
……
重山少佐眉头皱成一团，眯着眼，看着前面的的山坳。
山坳的顶上，那面红色的枫叶军旗已经被硝烟熏得有些变色，但还是耸立在山顶飘扬着。
他刚刚又用迫击炮做掩护，才让一只小队冲上了山坳，支援已经在上面的那只半只小队。可战事还是没有打开局面，只能看迂回侧击的那只小队到达以后了。
以重山少佐的经验来看，支那的部队，只要是被腹背夹击，都会惊慌失措然后就失去斗志。
这么一来，战斗很快就会结束。
可就当他还在想着迂回的队伍时，突然被旁边的参谋大尉喊了几声。

第343章 正面搞一波
“少佐阁下，那边好像有动静！”大尉指着远处。
在他指的方向，一只队伍正在仓皇的逃窜。
重山少佐优雅的用白手套端起挂在脖子上的望远镜，向那个方向看了过去。
当看到那只十几人的队伍时，他猛地脸上大变。
“糟糕，那不是屯山的小队吗？”重山少佐惊讶又不解的说：“怎么回事，他们遇到了什么敌人？”
“会不会是支那人的援军？”参谋大尉猜测到。
“不知道，但是看样子他们小队损失惨重啊！”重山少佐说道。
紧跟着，他看到在小队的身后，一支几十人的队伍从山里冲出来，衔尾追杀着。
“快，让预备队过来准备防御！”重山少佐脸色大变。
他这次出来救援，因为来的匆忙只带了一个中队的兵力。
两个小队已经在山坳上了，而另外一支小队，就是败退被追杀的屯田的这支。
他的身边，只剩下自己警卫小队，充当预备队。
现在到预备队顶上的时候了，没想到腹背受敌的事情，竟然出现在自己的身上了。
参谋大尉看到这情况，顿时大急，对重山少佐说道：“我们的预备队顶上去，那山那边的战斗就僵持了。”
“你的意思？”重山少佐看着自己的参谋，问道。
“撤退吧少佐，现在对方援军已经出现，只能说明张义林和黑龙会那些人已经玉碎了。”参谋低头说道。
“这件事情……”重山少佐沉吟了一下，转头看向自己的身旁。
黑龙会的立花宗泽，就在他的旁边，跟着他一起出来救援自己的行动队。
本来，这次立花宗泽让他的人马去下溪村，报复红叶寨的事情，重山少佐就不是非常支持。
毕竟在西竹镇，他们和红叶寨之间已经保持了一种未免的平衡。
现在前方战事吃紧，作为交通运输要地存在的宣平县城，最好是稳定一些比较好。
可立花宗泽不这么认为，他的心中，在这片土地上的人，没有资格反抗他们的统治。
那些忤逆者，都必须死掉。
立花宗泽看到这次袭击自己行动队的竟然是红叶军，立刻要求也跟着一起过来看看。
没想到十拿九稳的战斗，却活生生打成了僵持的状态。
看到重山少佐正看着自己，立花宗泽知道，他是在征求自己的意见。
那些伪军死就死了，但是自己的黑龙会行动队。因为有重要任务，而且背后还有大佬撑腰，所以重山少佐不敢说不救。
“算了吧重山君，行动队估计已经为天皇玉碎了。”立花宗泽笑了笑说道：“不过我对这个红叶寨越来越好奇了，他们的做派跟普通的土匪完全不一样。”
“的确不一样，还要凶悍很多。”重山少佐点点头，说道：“曾经藤原中佐评价过他们，比起支那人的正规军，战斗力还要强大，更难以对付的存在啊。”
立花宗泽嘴角一歪，感兴趣的哦了一声，说道：“既然如此，我还真的很想近距离看看，他们到底有什么能耐了。”
……
王霄追着鬼子跑，出了山路就看到鬼子正一路往鬼子大部队里钻。
而在山坳底下，鬼子立刻做出了反应。
一个完整小队分了出来，面朝自己这边的方向，排上了防御的阵型。
不过王霄看到，除了这只小队，那些鬼子的兵力也不多了。
是个机会，王霄看残余的那十几个鬼子，被前面的鬼子收留后，又重新投入了防御中。
这么一来，他们就没有偷袭的机会了。
王霄立刻下令，奔袭的士兵们纷纷停步。
双方在山下的平地上对峙了起来。
柱子气喘吁吁，刚刚那阵追击着实把他给累到了，一直都跑在最前头。
他端着轻机枪，走到王霄的身边，问道：“少爷，现在该怎么打？”
王霄端着望远镜，仔细的看了看对面鬼子的排兵布阵，心里头盘算着。
当他看到，在鬼子的身后，好像有好几个军官团的时候，心中一动。
“柱子，我们试着打一打，看看能不能切断这些鬼子和山坳上头鬼子的联系，让马三他们趁势推一波！”王霄说道。
“我看行，那就试一试！”柱子笑道。
可还没等他们动手，对面的鬼子先动手了。
他们架起了重机枪，突突突的向这边扫射起来。
王霄他们可不是菜鸟队伍，这么远的距离上，他们立刻就近找到掩体，没有被散乱的机枪打中
鬼子却不依不饶，开始动用九二式迫击炮，对王霄他们开始轰击。
炮弹不断落下，王霄不得不带着队伍先往后退。
这个距离上，他现在手上还真的没什么武器，能够够得着鬼子的。
王霄一退，对面的鬼子就开始进攻。
小队长挥舞着指挥刀，领着身后的士兵们，端着刺刀就像这边冲过来。
王霄还在后退，他要继续拉开距离，让迫击炮至少不能那么轻松的就覆盖自己的队伍。
不然这一仗就没法打，鬼子的重火力，可以轻松的干掉他们。
对面的鬼子好像也很自信，并不在乎。
他们继续前进，直到迫击炮阵地被抛在几百米后。
这时王霄挥手，让队伍停止了后退，就在原地找到掩体防护。
而对面的鬼子，迅速伏地，而三挺歪把子机枪迅速架好，开始对王霄他们压制射击。
装备掷弹筒的班组，几名小鬼子也都迅速趴到阵地前方，迅速架起掷弹筒。
“狙击手，目标掷弹筒和机枪，无限制猎杀！”王霄大喊一声。
他说完，迅速低头找到自己的目标，将正在低头装弹的掷弹筒射手击杀。
【嘀！宿主击杀鬼子伍长一名，奖励抗战积分15点！】
枪声大作，双方就在这六百米的交火线上，开始对射。
而打了一阵子后，对面的小鬼子少尉，奇迹般的发现，他们竟然在枪法上比不过对面的红叶军。
如今王霄的部队，装备的步枪都是中正式，有效射程是六百米。
这个距离上，他们的命中率达到百分之六十以上。
而小鬼子，至少他们的三八大盖的有效射程，实际上只有五百多米。
双方步枪上有些差距，加上红叶军如今枪法也被子弹喂出了成绩，还真的不会怕这帮小鬼子。

第344章 冲锋了
从九一八事变，到武汉会战。
从华北开始，鬼子一路打到华南。
一直以来，不论是战场胜利还是失败，国军和小鬼子的比例，一般都是一比五。
这是什么意思？
也就是说，一个小队的鬼子54个人，要打被他们，最少就需要两个连、两百多人的国军队伍。
这还是国军的强军，如果是杂牌军，比例只会更大。
所以现在，看到王霄他们只有一个排的兵力时。
不论是重山少佐，还是立花宗泽，下到底下的小鬼子士兵，都没把他们太当回事。
如果不是他们刚刚追杀着鬼子出场，的确有些震撼。
而且红叶寨毕竟打过很多交道，鬼子们也都知道一点。
不然他们早就一波冲锋，直接把王霄他们搞定。
更重要的是，重山少佐主要是在担心，后面会不会有更多的援军，会让他们陷入更被动的局面中。
所以这一仗，现在打的这么谨慎。
但是没过一会功夫，正在和红叶军对射的鬼子们，就开始不难烦了。
这只小队的指挥官少尉，也发现自己手下们的心态。
别说他们，就连少尉自己，都陷入了不耐烦的感觉之中。
这么打，总是感觉战场上好像有些别扭，一时间，却又有些搞不明白到底是哪里不对。
少尉烦躁难忍之际，站起身挥动指挥刀。
而早就不耐烦的鬼子们，纷纷端起步枪，默不作声的向王霄他们的阵地冲了上来。
几个曹长冲在最前面，同样挥着指挥刀。
他们手上不断的做着手势，而那些士兵的眼睛，都在看向几个曹长，跟随着他们的手势而动。
这的确是小鬼子冲锋的特点，就像一群哑巴在冲锋一般。
可是他们这次面对的部队，对冲锋这种战术，有着特别的经验。
最前发威的，是隐藏在普通士兵之中的狙击手们。
他们把自己的目标，果断的放在了那些挥舞着指挥刀的身影上。
随着清脆的枪声不断响起，那些一开始威风凛凛的鬼子军官们，一个接着一个的倒下。
不到一会功夫，整个冲锋的路上，再也看不到一个拿着指挥刀的人了。
这个时候，被王霄放在阵地两翼的机枪，也一直在表达自己的存在。
交叉的火力，不断收割鬼子的生命。
不到几分钟，鬼子的这一次冲锋，就被打退了下去。
一百多米的距离上，十几具尸体，就代表着这次王霄他们的战果。
鬼子少尉有些气急败坏，准备亲自上阵，指挥队伍再次冲锋。却被他的副官拦住，并激动的说着什么。【　#爱奇文学www.i7wx.com @&最快更新】
这时，在后方的重山少佐和立花宗泽，都有些震撼的看着前面的战况。
他们都没想到，今天竟然会打成这样。
一个小队的士兵，竟然没办法打过对面支那人一个排的兵力？
这个发现，让他们俩简直就要发疯。
重山少佐倒是干脆，立刻对传令兵说道：“让竹下少尉带人退下来，迫击炮小队进行遮断射击，掩护他们撤退。”
传令兵领命而去，一旁的立花宗泽问道：“少佐这是准备撤退了吗？”
“立花君，对我的安排难道有什么异议吗？”重山少佐问道。
“哪里的话，只是现在两边的战局都没达到理想效果，这么退了是不是太可惜了！”立花宗泽笑着说道。
“可不能这么说啊！”重山少佐笑了笑，有些神叨叨的说道：“现在主动退，总好过到时候被人拿刀砍下来一块肉来的好啊！”
他们俩说话间，竹下的小队已经退了下来。
而因为迫击炮的存在，王霄也没办法趁着这个机会扩大战果，只能看着鬼子从容退下去。
他现在没有更多兵力，也没有合适的武器，只能这么僵持下去了。
这边的战况刚刚僵持，山坳那边，却一下发生了变化。
马三和张大壮一开始守得很吃力，特别是山坳前方，小鬼子又推上来一个小队。
最难受的是，山下面的小鬼子的迫击炮压制，让他们都没办法随便冒头。
可迫击炮的轰击突然停了，而马三侧耳一听，山坳下反而传来了激烈的枪炮声。
马三一愣，惊喜地对张大壮说道：“肯定是少爷他们，直接绕过去打鬼子背后了！”
“好！”张大壮一拍大腿，笑道：“那我们怎么搞。”
“你掩护我，我带人把前面的小鬼子赶下去，然后一口气冲过去，打垮下面的鬼子！”马三整了整手里的冲锋枪，说道。
“行，我用炮组来一次饱和射击，然后你等我开始炮火延伸，你就冲锋！”张大壮说完就下去准备。
几分钟后，3门45mm迫击炮的开火声响起，迅捷而猛烈。
马三已经召集了所有士兵，司号手也在他身边，而护旗手正牢牢握紧军旗在他身后。
张大壮的炮火将对面的一个半小队的鬼子，炸的连头都抬不起来。
过了几分钟，炮火开始从鬼子阵地向后方延伸。
马三立刻发现，等的就是这一刻。
他猛地挥手，司号手站起来，开始滴滴答的吹响冲锋号。
阵地上所有士兵在马三的带领下，一跃而起，向着阵地对面的鬼子猛冲过去。
对面的鬼子也反应过来，立刻准备防御马三的冲锋。
可迎接他们的，是一轮标准的手榴弹之雨。
爆炸在鬼子的阵地上此起彼伏。
紧跟着，MG42那撕布的枪声响起，超高的射速，让子弹像泼水般的向阵地上冒头的鬼子潵去。
连几分钟都没坚持到，这些鬼子就崩溃了。
他们开始向山下后撤。
可马三并没放过他们，带着队伍紧紧咬着这些鬼子背后，向山下的重山少佐的军官团所在地冲过去。
整个战场形势顺势大变，重山少佐的脸都变白了。
他发现自己的处境变得非常危险了，一个不留神，就要被山上冲下的队伍打死。
可马三他们与山下溃退的鬼子纠缠的很紧，迫击炮根本不敢随便开火。
还有重机枪，重山少佐猛地想到。
他迅速指挥着重机枪班组，在侧翼布置下去，想要阻止马三继续追击。

第345章 残忍的默契
重山少佐的想法是好的。
重机枪一旦开火，以两翼的交叉火力，足够将后面追击的马三部队阻击，并重创对方。
可他忽略了，王霄在这边可不是吃干饭的。
见马三那边一起变化，王霄立马就捕捉到了战机。
这个时候，肯定不能在害怕损失。
机不可失，失不再来。
王霄立刻指挥柱子，带着部队迅速运动后，绕过迫击炮遮断覆盖的区域，侧击鬼子的阵地。
柱子得到指令后，一招手，带上他的步兵排就冲了出去。
三十几人，散成标准的散兵线，迅速与小鬼子拉近距离后，就开始猛烈地攻击。
王霄这边，基本上没什么重型的火力，全都把东西交给了马三他们使用。
这么一来，也只能是起到一些牵制作用。
好在枪法最好的王霄，以及张仪儿和其他六个狙击手，形成强大的远程支援。
他们端着狙击步枪，都慢慢缀在队伍的最后方。
这种看起来像是避战的行为，却不会有任何人有意见。因为红叶军的所有人都知道，这些狙击手，有时候就是能够反转战局的存在。
就像现在，双方再次交火。
王霄的带领下，狙击手部队迅速立功。
指挥小队鬼子阻拦柱子进攻的鬼子少尉，在第一时间里，遭到了包括王霄在内，四个狙击手的围杀。
这个鬼子少尉，努力挣扎求生，还是被一枪打中脑袋，丧命当场。
就是王霄有些郁闷，这次又不知是哪个家伙，硬生生抢走了他的目标。
100积分，就这么被打了折扣。
接下来，仿佛是一场比赛。
几个狙击手，纷纷寻找鬼子的军官作为目标，大有看谁杀得多的架势。
这种竞争之下，
对面小队里的鬼子军官倒了大霉。
几分钟下来，曹长以上的军官，全部都比毙命。
后面指挥的重山少佐见状，只好抽了身边的少尉参谋，过去指挥小队战斗。
可少尉参谋去了仅仅几分钟，就丧命枪口之下。
另一边，溃退而回的鬼子，终于回到本阵。
但马三的部队也随之而来，可他们并未直接冲进来，就和鬼子进行白刃作战。
而是始终保持着一定距离，用优势火力，
不断的袭击着鬼子。
特别是三门迫击炮，在马三冲下山后，张大壮适时命令炮组收炮。
意大利的45mm迫击炮，拥有小口径迫击炮里，除了鬼子掷弹筒之外最优良的便携性。
士兵从坐垫上爬起来，只需要一个对折，往身后一背，就可以再次出发。
他们现在就是这样，在马三冲出去后，张大壮带着炮组随后跟上。
在马三开始保持与鬼子距离，防止刺刀肉搏战后，张大壮立刻下令。
炮组就地布置，双方的阵地只相距一百多米而已。
这个距离上，当迫击炮展开后，甚至张大壮都不用试射，就直接下令对准前面的鬼子们全速射击。
特别是两侧的重机枪阵地，被张大壮炮组重点关照。
鬼子阵地，立刻陷入一片爆炸的硝烟之中。
……
重山少佐也不知道，为何对面的红叶军，他们的迫击炮速度如此之快。
他看出来，对面用的也不是掷弹筒之类的武器。
至少，掷弹筒威力没那么大不说，不是老行家，也不可能打出这样的精度。
这一仗，他突然发现，基本上都没法打了。
对面的红叶军太猛了，一个中队的兵力，没想到竟然打不过他们一个连。
重山少佐已经看出来了，王霄他们的总兵力，大概也就是一个连的样子。
以前的时候，一个连的兵力，在鬼子看来，从上到下都不会有什么重视的。就算面对的是国军的一个团，重山少佐也照样会下令冲锋。
可现在，他们失策了。
别说冲锋了，现在不被对面的土匪们，把他们阵线打崩就好了。
很明显，立花宗泽也发现了这个问题。
他对重山少佐说道：“看起来，我们应该准备撤退了！”
重山少佐心底翻了个白眼：现在应该车队，难道他自己看不出来，只是现在部队不好撤了。
要撤，就必须放弃一部队伍。
没有队伍殿后，肯定不可能从容退走。
到时候，红叶军衔尾追杀，能直接把他们给打崩了。
可局势已经让他不得不快些做出决定。
再不决定，面对马三这边的阵地，立马就要崩溃。前面顶住的士兵，本来就是被打退的两只小队。
如果不是这山里头到处都是石头和灌木，能够作为掩体，队伍早就崩溃。
重山少佐下令，从自己的大队指挥部里，指派了山林中尉作为断后指挥官。
山林中尉知道这个任命意味着什么，可他也无法拒绝，只能满脸沉重的朝着重山少佐鞠了一躬后，有些悲壮的指挥负责断后的竹下小队。
重山少佐看着他的背影，突然有些惶然。
什么时候，帝国的部队面对支那人的游击队，竟然出现这种悲壮的场景了。
难道现在敌人已经如此强大？
“重山少佐，我们该撤退了。”一旁有些不耐烦的立花宗泽，开口提醒道。
重山少佐回过神，连忙应了几声，吩咐队伍准备撤退。
鬼子们一开始行动，王霄立刻发现他们的意图。
他拉住马剑越，说道：“去给马三传信，鬼子要跑我们不要贪功，就吃下他们断后的队伍就行。”
马剑越点点头，飞快的向马三那边跑去。
王霄也指挥着队伍，就好像有默契的一般，任由鬼子的队伍向后撤退，拉扯成长条后留下一只小队挡在他和马三的面前。
得到口信的马三，也放慢进攻的节奏。
战场上陷入一种奇特的平衡之中，双方的指挥官心知肚明。
割肉的，已经对追杀者示意。
而追杀者，正龇着牙，对对方点头，接受了这场交易。
等重山少佐带着队伍一走远，枪炮声迅速变强。
被分到断后任务的山竹中尉，只能徒劳的挥舞着指挥刀，让手下们形成一道圆形的防御，努力应对两面的夹击，伺机准备突围而出。

第346章 巨大遗憾
王霄放走了大部队，那是害怕最后两败俱伤。
一下子正面硬马硬桥的吃掉一百多鬼子，他还是有些心里不踏实。
可面对的这个小队的鬼子，他打起来可是一点的压力都没有。
让马剑越跟过去，负责监视撤退的鬼子，王霄直接让队伍把这个小队团团包围。
这次，轮到鬼子们感受，什么是火力压制了。
三门迫击炮，一组20发炮弹，三门也就60发。
三组一个火力基数，王霄下令，让张大壮先来一个火力基数再说。
也就是240发炮弹，在一分多钟的时间，全都扔到了鬼子的头顶上。
还没等他们缓过劲，王霄又下令，继续炸。
步兵也跟着围了上去，最后还没靠近小鬼子的阵地，剩下的几个鬼子就举手投降。
这时，王霄突然听到，系统爆出一道久违的提示。
【嘀！宿主完成首杀任务，下属击杀鬼子中尉一名，获得奖励：意大利45mmBrixiaM35轻型迫击炮一门！】
中尉！
没想到，这小队的指挥官里，还加了一条大鱼。
王霄很开心的，看着剩下的七八个鬼子，耷拉着脑袋，举着双手被自己的队伍压了过来。
马三和张大壮两人，浑身浴血疲惫的走到他眼前。
“怎么样，没受伤吧？”王霄问道。
两人摇了摇头，马三有些惭愧，对他说道：“少爷，我这一仗没打好，让弟兄们的伤亡有些大。”
王霄拍着他的肩膀，安慰道：“没事，打仗哪里有没伤亡的事情。”
接下来就是打扫战场的工作了，马剑越那边，也没有回来报信，看起来鬼子是真的被打退了。
系统的战斗评分，也适时的响了起来。
【嘀！阻击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：79名，其中宿主直接击杀5名，系统装备歼灭74名，共获得积分319点；
我方殉国：21名青壮！扣除积分21点！
击杀最高军衔：鬼子中尉，额外奖励积分400点；【*@爱奇文学www.i7wx.com ……最快更新】
战斗意义：一场略有遗憾的阻击战，宿主应该可以有更大收获的，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：D级，积分共798点，无技能奖励！
“系统，什么意思呢？”王霄看到战斗评分就质问起来：“什么叫做有遗憾呢，我可是以少打多，活生生打垮了一个中队的鬼子，怎么就有遗憾了？”
【嘀！请宿主仔细阅读战斗评分，特别是最后的备注内容！】
系统的提示虽然是冷冰冰的电子音，可奇怪的是，王霄感觉他从里面听到了一种嘲讽的语气。
他只好老实的按照系统说的，再次看起战斗评分的简报。
前面的都一样，也没有再看出什么变化来。
马上看到了备注一栏，刚刚他没来得及看，因为看到最后的评分，王霄就急吼吼找系统申诉了。
【备注：在对面的鬼子队伍中，有鬼子在西竹镇最高指挥官重山少佐，以及黑龙会高级成员，他们如今身边的兵力达到最低水平，宿主错过了一个绝佳的机会！】
看完这个，不用系统提醒，王霄自己都后悔死了。
“我说系统，你就不能提醒我吗？”王霄忍不住，对系统吐槽道：“你就算不提醒，给我发布一个强制任务也行啊，我要是接了任务，拼死也会完成的。”
可惜，系统没有任何回应，应该是无视了他的吐槽和抱怨。
王霄只能闷闷的，自己一个人烦躁了。
这绝对是个最好的几乎，一个少佐还有一个黑龙会的大鱼。
抓住拿一条，对王霄来说，都是件非常美丽的事情。
他都忍不住畅想起来，要是抓住鬼子少佐，还是活着的。直接跑到利安乡，找周立人联系后面的国军，能出多少钱把这鬼子买过去呢。
可惜现在，一切都成为浮云了。
王霄郁闷的领取了首杀中尉的奖励，一门45mm迫击炮。
交给张大壮的时候，这小子高兴坏了。
现在的炮组，加上这门新炮，已经达到4门了。
这个数量，对于一个连级的炮班来说，绝对是很凶了。
而整个炮组才10个人，王霄看了看，没等张大壮提，就知道他的队伍也该加人了。
至少要提高到14人的规模，除了3人一组的炮组里的12人，加上张大壮和他的副官，这样的配置才算合理。
但是张大壮又告诉了他一个消息，让王霄更加郁闷。
前面的战斗，炮弹打的太嗨了。
现在，整个炮组的炮弹，已经全部都耗空了。
王霄眼角有些抽抽，盯着张大壮，咬牙说道：“也就是说，你们手上已经一发炮弹都没了？”
张大壮点点头，还特别提醒道：“军营的弹药库里也没了，我们出来的时候为了保险，把所有存货都带上了。”
“……”王霄抬头看天。
这可是整整二百多发炮弹，差不多两千多的积分。
一场仗打下来，就全部都给用光光了。
王霄痛苦的瞟了一眼他现在存下来的积分：2500多点。
也就是说，给张大壮补充了弹药之后，又要花个精光了。
王霄非常蛋疼，正面战斗打起来确实是爽快，可弹药消耗也是跟着哗哗的就上去了。
这一仗，算上用掉的手榴弹和各式子弹，王霄估计，换成积分的话，都得好几万点。
他万分庆幸，至少现在的基地，能够自己自足的生产子弹和手榴弹了。
张大壮看他的表情，估计也知道，这是因为耗费太大头疼呢。
“少爷，我看机枪子弹、手榴弹这些，基地都能生产了，咱们的迫击炮弹，就不能做吗？”张大壮小心的问道。
“你以为，这些东西是想做……”王霄说到一半，突然灵光一闪。
张大壮这建议是不错，的确可以试试嘛。
回去以后，把迫击炮弹交给王柳喜，让他研究研究也好。
这一招，肯定得回去再弄。
接下来，等战场打扫完毕后，王霄带着队伍收敛的牺牲的士兵，把鬼子尸体堆成京观后。
他指挥马三的排，压着俘虏的小鬼子，向下溪村的方向走去。
和这些鬼子，还有一本账还没算明白！

第347章 枪决鬼子
下溪村，整个村子都是一片沉重的气息。
村长已经被鬼子杀了，那个前往红叶寨报信求援的大山，被村民们推举，成为新的村长。
大山在村口，带着村民们出来迎接了王霄。
看到满脸沉重表情，却努力帮队伍搬搬东西，抬抬伤员的村民，王霄心有所感。
他拉着大山，私下里问道：“你们村的乡亲们，对我们红叶寨没有怨气吧？”
“少爷，你这是啥意思呢？！”大山头一歪，激动的说道：“我晓得你担心的，不过你放心，我们下溪村的人也不是傻子。”
他有些激动的拉起王霄的手，紧紧地握着，让王霄能够感受到他手掌的粗粝：“少爷，我们都是知恩图报的人，而且这次鬼子杀人也不怪你们，就算我们村子不帮山寨通风报信，照样会被鬼子祸害。”
听到他推心置腹的话，王霄心底提起的心，总算放了下来。
也不怪他谨慎，只是如果一旦与山寨来往密切的下溪村，因为这一次鬼子的动作，选择不再和红叶寨来往的话，事情就变得更麻烦了。
损失了山外的一个据点是其次，如果下溪村再出一点汉奸，那就太糟糕了。
这种对红叶寨很了解的，一旦有了背叛行为，那到时候解决起来才麻烦。
好在大山虽然只是个普通的庄稼汉，却是个头脑清晰的人。面对王霄有些不太照顾感情的问题，他很坦然的面对了，也很理解王霄的难处。
王霄拍了拍大山的肩，认真的对他说道：“你放心，我绝对给乡亲们报仇。”
“已经报了大仇了，那些动手的鬼子，我看被你们杀了那么多，真的是解气的很！”大山笑着说道。
他顿了顿，又有些不好意思的对王霄说道：“我到是有个请求，希望少爷能看看可不可以？”
“你说，只要能办到的，绝对没有问题。”王霄一愣，接着笑道。
王霄这话绝对不是客套，只要是大山提的问题不太过分的，他都绝对会给对方办下来。
对于这些外围已经半正式加入红叶寨的村子，他的支持力度，绝对是空前的。【爱奇文学www.i7wx.com ~*免费阅读】
大山犹豫了一会，还是向王霄说道：“我想求少爷再给我们村子配些武器，再派些人帮我们练练兵，让村子有些自保之力。”
王霄听完一愣，旋即对大山刮目相看。
“大山，这是你一个人的意思，还是乡亲们都这么想呢？”王霄笑着问道。
大山看着山下，正帮着红叶军战士进村休息的村民，感叹道：“大伙都有这个想法，一起找到我，让我求求少爷您。”
“这是好事啊！”王霄哈哈一笑，说道：“当然没有问题了。”
他立刻做出安排，让队伍把这次缴获伪军的几十把汉阳造，全都留给了下溪村的村民。
还有不少鬼子的手雷，也都交给了他们。
至于教官，王霄思来想去，让马三先带着柱子留在下溪村，负责给这些民兵一些指导。
下溪村村民主动提起这件事情，绝对是非常让王霄高兴的事情。
只要所有民众们觉醒了反抗意识，这皖南大地上，小鬼子绝对会寸步难行。
从这一点上，王霄也看了出来。
并不是这些村民们，面对侵略的时候，就只敢缩头忍受着。
只是打仗这些事情，本来就应该是由专门的部队来做，让他们来干本来就是不合适。
可现在，国军实力差劲，被小鬼子长驱直入。
大家身处沦陷区，到处都是敌人。
这个时候，只有有站出来领头的势力，同时让大家看到希望，自然就会有更多的人站起来，一起对抗鬼子的入侵。
下溪村就是如此。
在他们之前，大石村和小石村站起来的更早。
而王霄知道，随着他们的活动，这种村子只会越来也多。
到时候，整个皖南大地上，将全部都是抗日的烽火。而陷入人民战争的小鬼子，将会被牵扯大量的精力。
那个时候，王霄要做的，就是用训练的精锐尖刀部队，狠狠捅向鬼子的心脏地带。
他相信，这一天绝对不会太远。
不过要做的第一件事情，还是给下溪村的乡亲们报仇。
被俘虏的七个小鬼子，王霄命令马三带人，压着他们到了下溪村的村口。
在这地方，就是他们杀掉那些村民的地方。
王霄对大山说道：“你去喊村民们都出来，看看给他们报仇了。”
大山一愣，又看了看村口，马上就明白过来。
他一下去，立刻就喊来了一群村民。
村民们围在村口，里三层外三层，全都看着地上跪着的七个鬼子。
王霄见阵势摆开，差不多可以开始了。
他拉过马三和柱子，问道：“下面的活，谁愿意带人来干？”
“少爷，啥活呢？”柱子还不明白，傻傻的问道。
到底马三是老江湖，立刻开口说道：“少爷，还是我来吧，这话计我不怕。”
“那行！”王霄点头。
柱子见马三过去挑人，拿着步枪，站到了小鬼子的身前不远处，顿时明白过来。
不过这会再明白，也晚了。
他捶胸顿足，拉着王霄说：“少爷，下回你一定要记得，这活我先预定了！”
王霄没空搭理他，看着那边，张仪儿拉着马三说着什么。
他连忙走过去，就见张仪儿冷着小脸，对满脸无奈的马三说着：“我不管，今天这行刑的人里头，一定要算我一个！”
马三见王霄来了，立刻找到了援手，连忙说道：“少爷，你快劝劝这丫头，好好的要干啥呢！”
如铁汉一般的马三，碰到了张仪儿，也只能成为绕指柔了。
见王霄看向自己，张仪儿扳着脸，冷冷的说道：“少爷，这是我在报仇，你也别拦着我。”
王霄一愣，只好朝马三摆摆手，示意让她自己去吧。
这心结，只能让小妮子自己解开的。
挑了十四个人出来，端着步枪，站在七个小鬼子的前面。
那些小鬼子立刻明白，自己这是要被枪决了。
他们纷纷跪倒在地，用日语叽里呱啦的哭喊起来。

第348章 红叶军的体系
这些小鬼子的祈求，注定是做的无用之功。
因为他们的面前，站着的，是一群充满复仇之火的人。
这些枪手心里都有着创伤，因为他们的家人亦或朋友，都被鬼子残暴的杀死。
王霄看着满脸恐惧，甚至已经跪倒地上磕头求饶的小鬼子。
又转头扫了一圈在场的众人，大家的脸上没有看到同情，除了复仇的畅快，就是冷漠的注视。
这些小鬼子，不知道在他们杀死那些无辜乡亲的时候，会不会想到自己也有这么一天。
马三站在一旁，抬头看着王霄，等待他的下令。
王霄默然的举起手，重重挥下。
砰砰砰……
十四把枪同时开火，硝烟弥漫。
七个小鬼子，全身溅起血花倒在地上。
不知何时，旁边围观的村民里，突然有人压抑的哭声。
然后这哭声仿佛传染一般，让越来越多的人哭了出来。
王霄默然，看着那些痛苦的下溪村乡亲，知道他们要走出这次的惨剧，还需要更多的时间。
至于他担心的张仪儿，到是满脸的冷漠，连一滴泪都没有。
不过王霄知道，这不是小妮子铁石心肠，而是他已经把仇恨深深的埋在了心里头。
这天晚上，王霄他们就在下溪村里住下。
马剑越一路跟着鬼子，直到他们撤进西竹镇，才跑回来报信。
而王霄也撒开了岗哨，防止夜晚被鬼子突袭。
这个夜晚，还是在平静中度过。
到了第二天早上，除了留下一部分答应大山和下溪村村民的枪支弹药，再加上作为指导教官的马三和柱子。
其他的人，在王霄的带领下，开始返回红叶山军营。
回到军营，让士兵们归营休息后，王霄也回到自己的小屋。
没过多久，便宜老爹就找上了门，询问他这次出去的情况。
王霄也没什么隐瞒的，全部都如实相告。
就连这一次，一个不留神，跑脱了鬼子少佐的事情，也都告诉了他。
王兴祖听完这事，到是在感叹之余，没忘了安慰一下王霄。
他知道，这事要是最难受的，肯定是王霄本人。
又聊了几句，王兴祖叮嘱王霄赶紧休息后，就出了门。
没等王霄躺下来一会，马剑越又跑了进来。
马剑越进门就说道：“少爷，张大壮让我跟你说一声，他已经带着人，把伤员都送回去了。”
王霄靠着椅子，脚翘在桌子上，对他点头示意自己已经听到。
这时，马剑越突然又说道：“他还让我跟你说，让您别忘了把他们炮组的人员和弹药补充一下。”
王霄听到这话，整个人差点从凳子上摔下来。
张大壮这个家伙，难怪让马剑越来传话，肯定是知道自己听完这些，心情会很不爽。
炮组的十个人，这一次伤了两个，死了三个。
基本上，按人数来说，算是废了一半的人了。
王霄是答应张大壮的，回来以后，不仅补齐人员，还要给他们增添４个人的配置。
至于弹药，更是肯定要补充的。
四个人好说，弹药也好说。
就是这次消耗实在是大，让王霄很有些肉疼。
既然都问到头上来了，王霄干脆也不休息了。
他带上马剑越，赶上一辆马车，两人出了山。
到了山下以后，王霄找了个僻静的地方，让马剑越把马车停在山谷的外面。
他一个人进了山谷，装作与人交易的模样，其实是花了2050的积分，兑换了205颗炮弹。
多出来的5颗，那是王霄要交给王柳喜，作为样品试验的。
这些炮弹整齐的装在弹药箱里，他喊马剑越赶着马车进来，两人搬了大半天才把弹药都搬上车。
累的气喘吁吁的马剑越，很好奇的问道：“少爷，干嘛不多带些人过来呢？”
“你都问了，肯定就是为了保密啊！”王霄笑道：“我这是在跟一些不愿意露面的人做交易，他们要求的不能来人过多，那就只好满足他们了。”
这话当然是忽悠马剑越。
王霄看他的表情，似乎还挺当真。
不过王霄确实累的够呛，心里默默决定，下一回要把弹药全部都直接兑换到马车上才行。
两个人赶着车，回到红叶山军营。
到了这里，王霄是不愿再动手了。
马剑越这小子也累的够呛，躺在车上装死。
王霄喊来一群屯田兵，让他们动手，三两下就把所有的炮弹搬回了弹药库。
说起屯田兵，整个红叶军现在，倒是在便宜老爹的手底下，建立起一套完成的培训体系了。
除了之前那些俘虏，全部都进入屯田部队，边劳动变训练以外。
现在很多新的青壮，有些是基地一些愿意参军打小鬼子的，有些则是从俘虏里吸纳的。还有些更夸张，他们是从山外头慕名而来。
最后这一种最少，而且来历比较复杂。
王霄和王兴祖都特别注意他们，都会认真的审核，免得被人掺了奸细进来。
这些人都将在屯田部队训练，其实就像红叶军的预备役部队。
就像这一次，王霄的作战部队损失巨大后，就会从屯田兵里抽人上来。
而那些受伤的老兵，如果治疗好了之后，反而会加入屯田兵成为军官。
这么一来，其实两只部队之间，就有了一个很好的循环。
现在山寨里，枪弹齐备充足，也不怕练不出精兵来。
这一次，王霄就再次缴获了２挺歪把子机枪，全都交给屯田部队使用。
整个屯田部队，倒是完全成为了日械的队伍。
清一色的三八大盖，再加上３挺轻机枪，总共保持２００人的规模，负责红叶山军营、三山谷基地、藏兵谷兵工厂三地的安全，还有军垦田的任务。
他们平常说起来，也比王霄手下的作战部队要累很多。
不过王霄这边，一旦上了沙场，搞不好就要丧命。
倒是看个人的选择如何，对于那些不想冒生命危险的，王霄和王兴祖也都不会强求。
毕竟强扭的瓜不甜，强抓的人战斗力也不会强到哪去。
王霄看着炮弹被士兵们小心翼翼搬入库房，彻底放心。

第349章 试制炮弹
这个时候，刚好从藏兵谷来的驮马队，送来了最新一批的弹药。
一共五匹驮马，背上装的满满当当的。
这些驮马，都是上次缴获自黑龙会的，也都是小鬼子精心挑选的上好驮马。
它们早就习惯了负重前行，每匹马一次能驮上接近６００发子弹，手榴弹的话，也能装两箱。
这一次，一共送来了近３０００发各式子弹，还有３００枚手榴弹。
主要是为了送手榴弹过来，这３００枚手榴弹也是这几天藏兵谷加班加点生产出来的。
王霄早就告诉过王柳喜，手榴弹这种东西，一旦正式装备了部队以后，必然是用量仅此于子弹的。
甚至有些时候，手榴弹的消耗要更大一些。
所以专门叮嘱过王柳喜，让他一定抓紧Ｍ２４手榴弹的生产工作。
看现在的情况，藏兵谷也是拼尽全力了，不然也不会送的这么快。
现在红叶军三个步兵排，王霄的要求是单个步兵，每个人必须配备５枚手榴弹。
单单这一项，也就是说，得４６５枚手榴弹。
这还是常备的配置，打起来的话，５枚手榴弹王霄观察过来，还不过这群猛人一个进攻扔的。
王霄看着弹药全部入库，刚好决定一起去一趟藏兵谷。
他带着张仪儿和马剑越，一起赶着马车，向三山谷赶去。
到了三山谷，让张仪儿架着马车进了谷。
而去藏兵谷的路，就没办法走马车，只能是拿脚走。
不过王霄又想了一招，回去把自己那辆摩托车的挎斗给拆了，变成了一辆两轮的摩托。
骑着这辆车，只要马能走的路，他就都能骑车过去了。
结果他带着马剑越，比返程的驮马队更快，一会就到达了藏兵谷。
不过王霄却忘记了，自己这过家门而不入的做法，成功的把家里的温柔的小美人都弄得有些小哀怨了。
赶到了藏兵谷，老远就看到炼钢炉冒着阵阵黑烟。
这污染空气的做法，在这个年代也是没办法的事情。
找到王柳喜的时候，这个藏兵谷总负责人还非常的忙碌，正在炼钢炉的附近研究着什么。
看到王霄，他擦着额头上的汗水就跑了过来。
“老王，你在忙什么呢？”王霄看他和几个徒弟，围着炼钢炉不停转悠，就问道。
王柳喜看到王霄很开心，笑道：“少爷，你来的刚刚好，我们正在研究，想再起一座炼钢炉，不过有些拿不定注意。”
王霄一愣，纳闷的说道：“你们还要弄一座钢炉？难道是现在钢材不够用了吗？”
这座钢炉，是王霄根据坩埚炼钢法弄出来的。
可以一天弄出一锅钢水，最少也是几百公斤，这个量，按道理是绝对够生产用的了。所以现在听到王柳喜又准备再建一座钢炉，他才这么惊讶。
王柳喜挠挠头，低着头说道：“少爷，我们现在的产量肯定够用，不过我想着多开一炉，到时候攒一些钢锭做存货，还能研究一些看看能不能弄点别的东西出来。”
王霄听完，知道眼前这个铁匠，和孙喜子一般，已经陷入对机械制造的狂热之中。
他们这些人，要是不折腾的话，还真的是奇怪了。
王霄也没说什么，只是答应帮着王柳喜他们，指导了他们一些困难的地方。
等把钢炉的事情忙完，王柳喜才想起来，王霄来到藏兵谷，肯定是有事情的。
他赶忙问道：“少爷，你这次来有什么交待的吗？”
王霄被扯着弄其他事情，弄了这么久，也不恼火。
他笑着让马剑越把包送过来，从包里拿出了那５枚迫击炮弹。
王柳喜一看到这些炮弹，立马认了出来：“少爷，这不是张大壮他们用的炮弹吗？”
“嗯，就是４５ｍｍ的迫击炮弹。”王霄把炮弹递给他，说道：“你研究一下，看看能不能仿制出来。”
这些迫击炮炮弹，就像一个黑乎乎的冬瓜一般，比起平常的迫击炮的样子，还很是有些奇怪。
说起来，其实这种４５ｍｍ的迫击炮，更类似鬼子的掷弹筒，又或者枪榴弹这种东西。
因为就像鬼子的掷弹筒用的炮弹一样，这种迫击炮炮弹，也能扯掉引信后，用手来投掷射击。
就像鬼子的掷弹筒，经常能看到小鬼子拿着炮弹，在钢盔上磕了一下后，扔向敌人的藏身处。
不过这炸弹更沉，想扔出去的话，需要的臂力也更多些。
王柳喜拿着炮弹看了半天，对这个新任务立刻就来了兴趣。
王霄看他的模样，似乎现在就要动手拆开看看，赶忙阻止到：“你先别急着动，一定注意安全，还有，这里暂时给你５个样品，也别害怕不够，用完了找我再要就行。”
王柳喜紧盯着手里的炮弹，漫不经心的点着头，回应王霄。
王霄心里更担心了，赶紧提高音量，严肃的对他说道：“我跟你说，兵工生产，最重要的事情就是要注意安全问题，如果保证不了这一点，其他都是枉然！”
见王霄这么严肃，王柳喜也立刻严肃起来，认真的看着王霄，对他重重点了点头，表示自己已经明白。
王霄见他认真，心也放了下来。
他又想起来，自己的抗战积分，刚好也用了不少。
来了藏兵谷，刚好就用铁矿做一点补充再说。
他对王柳喜问道：“现在基地还有多少铁矿石呢？”
王柳喜被问得一愣，挠着头说道：“这我还真不知道，他们每天就不停的挖，都堆在旁边的空地上也没人去称。”
“行，我知道了，你先去忙吧。”王霄摆摆手，把他打发走了。
他又把马剑越打发出去以后，就剩一个人，走向对方铁矿石的空地。
刚走近时，就吓了一大跳。
铁矿石就堆在空地上，堆出了一大堆。
这里没有那些吊装的机械，全都是人力在弄，所以只有膝盖高的矿石，已经铺满了几百平方米的空地。
王霄慢慢走过去，左右看了看，发现附近没人以后，搓搓手，准备正式的开动了。

第350章 少女的心
面前铺了满地的铁矿石，刚好给王霄的行动带来了很大的便利。
他至于要背着手，就像散步一般，走在这些矿石堆上。
如果这时有人在旁边的话，看王霄的时候，似乎只能看到他好像就在无聊的四下张望。
其实在王霄的视网膜上，一道绿色的扫描光波，正在他眼前闪烁。
而他面前的矿石，也都在扫查过后，得出能够兑换的积分来。
王霄一路走过来，扫查了几十平方米的铁矿石，最后凑够了２０００积分的重量。
在系统里点下来确认以后，地上的矿石，就像凭空消失了一大块。
幸好这个时候，旁边没人看着，不然看到这诡异的一幕，非得被吓坏了不可。
王霄做完这些，看着再次回到２５００点的积分，满意的点点头。
但是看了一遍脚下的这些矿石，他眉头又皱了起来。
按照这么算起来，把这些矿石全都扫描完，估计也就几万点积分。
说起来，王霄还从来没有过这么多积分，不过看似很多，真的打起来的话，也就是一场大战就会消耗个精光。
这些积分，还远不到他能够奢侈挥霍的时候。
王霄在藏兵谷待了一晚，第二天早上和送弹药的驮马队一起出发。
不过他的目的地是三山谷，骑摩托车速度也要更快一些。
现在，由藏兵谷直通红叶山的山路，正在慢慢的修建中。既要保证隐蔽，又要足够驮马行走，的确是一件要求比较高的事情。
不过这种事，整个红叶寨的人，已经经历了很多了。
由李二爷亲自带队的施工队伍，就从藏兵谷出发，一路住在外面，慢慢的将山路延伸至红叶山。
等到山路修建好的时候，三处基地，就组成了一个三角形。
到那个时候，互相之间的联通就会变得非常的便捷。
王霄骑着摩托车，回到三山谷找小梅姐。
张仪儿果然和她在一起，而且看到王霄骑着的摩托车，立刻嚷嚷着，要跟他一起去兜风。
王霄本来想哪里也不去，就在家里好好陪着小梅姐的。
可张仪儿对着小梅姐各种撒娇。
小梅姐只好对王霄说道：“少爷，你看她还没坐过摩托车，要不然你就带她兜兜风？”
王霄装出吃味的模样，哼了声，说道：“这丫头要坐摩托车，竟然不求求本少爷，我干吗要答应她！”
“哼！”张仪儿闻言插嘴道：“你确定，真的要我开口求你吗？”
“当然！”王霄肯定毫不示弱。
“你确定？”张仪儿不怀好意的看着他，又问道。
王霄吞了吞口水，有些不确定这妮子的意思，但还是硬气的点点头。
张仪儿一挑好看的眉头，冲王霄挤了挤眼睛，用冲小梅姐努了努嘴。
她的意思，王霄立马明白。
王霄连忙摇手，说道：“算了，本少爷大人大量，就放你一马吧。”
“不行，你说不要就不要了！”张仪儿眼睛笑的眯成一道缝，看上去就像只偷到鸡的小狐狸。
她作势就冲上了，抓着王霄的手臂，在他脸庞上啄了一口。
“霄哥哥，你看看这样行了吗？”张仪儿红着小脸，忸怩的摇着王霄的手，说道：“求求你了，我都亲你了你看还要我怎么样嘛……”
“我说，你这都跟谁学的呢？”王霄感觉脑门全是汗，看着拖着长调的张仪儿，无语的说道。
他偷眼看了看旁边的小梅姐，见她正捂嘴偷笑，心里总算松了口气。
见他狼狈的模样，张仪儿得意的哼了声，笑道：“怎么样，怕了吧？本小姐还用的着跟谁学吗！”
“真的是个小妖精！”王霄忍不住嘟囔了声，跨上摩托车，说道：“坐上来吧，我带你出去兜一圈。”
“耶！”张仪儿高兴的喊了一声，激动的跳上摩托车后座。
她动作太快，让肩上的步枪枪托撞到摩托车上，砰砰响。
王霄无奈的回头，说道：“出去兜风，你还枪带着干嘛。”
“要你管，我就要带！”张仪儿搂着王霄的腰，突然在他耳边大声喊道：“快，出发喽。”
王霄被喊得耳膜都疼，揉着耳朵，对小梅姐说道：“我们出去了，中午不用等我们，晚上再回来吃饭。”
“嗯，你们在外面小心一些。”小梅姐笑道。
“走喽！”王霄喊了声，一扭摩托车油门，向山外头开去。
一路开过红叶山，又经过了已经重新住人的大石村和小石村，过了山区走上平原后，王霄把车子骑的越来越快。
可惜，身后坐的绝对是个疯丫头。
张仪儿不像小梅姐，吓到以后，会紧紧搂着王霄。
这个丫头，见着迎面猎猎作响的大风，竟然开怀大笑着，从后座站起身张开手迎着风。
“啊……”
张仪儿扯着嗓子，对着前面大喊着。
结果灌了几口风，让她不停的咳嗽。
“哈哈哈……”王霄刚张嘴笑她，结果也被冷风堵嘴：“咳咳咳……”
两人相视一眼，哈哈大笑起来。
张仪儿突然安静了下来，小手环住王霄，脑袋靠在他的背上静静地闭上眼睛。
王霄也感受到这一刻的温存，没有说话。
两人一车，在春天的原野上纵情驰骋，微凉的风迎面扑来，带来泥土和芳草的清香。
王霄也不得不承认，他的心里突然一阵的荡漾。
他感受着背上传来的心跳，和少女身上清新的香气。不得不承认，这一刻的他，心脏突然漏了一拍后，开始疯狂的跳动着。
这一刻，他承认，背上的少女已经很诱人了。
两人之间的气氛变得有些暧昧，风声也仿佛变得小了。
原野上的路，仿佛也永远的跑不完，能够一直的跑下去，跑到车上的两个人愿意停下来。
可能太幸福的场面，总会惹来嫉恨。
当王霄正在享受的时候，突然发现前面的公路上传来摩托车的引擎声。
熟悉的引擎，和他胯下的摩托车一模一样。
在这片土地上，只能代表着一只军队了。
果然，过了几秒后，前面地平线的尽头闪出几个黑点，正是三辆鬼子的摩托车。

第351章 摩托追逐战
地平线前，旭日旗的十六道血芒，如此刺眼。
背后的张仪儿也惊醒了，看着远处的摩托车惊呼道：“小鬼子！”
“是的，应该是碰到巡逻队了。”王霄一回头，嘴巴一下从张仪儿的嘴角，一直划到耳边。
王霄赶紧又扭过头，说道：“你坐好，抱紧我！”
张仪儿原本是够不到王霄的，可她为了看清楚前面，已经微微站了起来。
这下突然亲到，可把小姑娘给羞坏了。
整个人红着脸，坐在后座上一言不发的搂着王霄。
别看她出发之前，敢那么调戏王霄。可是一旦碰上这种事情，她才叫招架不住。
这边，王霄猛地捏住摩托车的前刹，将车子钉死在原地。
以单脚撑住地面，猛地甩动车尾，同时还加大了油门。
笨拙的军用摩托，以前轮为圆心，后轮直接甩出一个１８０度的圆弧。
头尾想换，他们瞬间换了个方向。
“走喽！”
王霄哈哈一笑，扭动油门，摩托车引擎嘶吼着，一阵浓厚的尾气飘出来后，车子如离弦之箭样射了出去。
这时候，后面的鬼子摩托，已经发现了前面的王霄和张仪儿。
他们嘴里喊着什么，紧跟着，三辆摩托车都加快了速度，向王霄追了过来。
可论起速度，王霄还真的不虚他们。
毕竟，他这辆摩托车，可是把挎斗都给拆掉了的。
双方在这条公路上，开始了一场突如其来的追逐。
王霄骑着摩托车，将背后的鬼子渐渐甩开。就在他想再次加速，把这些鬼子甩的更远一些的时候，他猛地一惊后，苦笑了起来。
张仪儿也发现了他的异样，探头问道：“少爷，怎么了？”
“我突然发现，油箱里没多少汽油了！”王霄苦笑道。
这车子停在基地太久没开，今天他出来的时候，也没怎么检查，骑着车子就跑了。
没想到，现在正要逃命的时候，就没多少油了。
看油表的指针，最多还能再跑个几公里的样子，而且还不能像现在这样全速跑才行。
可后面的鬼子穷追不舍，根本没有放弃的样子。
王霄无奈，开始努力想起办法来。
他想了想，对张仪儿说道：“小仪，要不然等会我把你放在前面的麦子地里躲起来，然后我引开鬼子。”
这个提议，遭到了张仪儿的断然拒绝。
王霄只好想其他办法了。
既然不能躲，那就只能试着干掉几个鬼子，把他们赶走了。
王霄对张仪儿说道：“小仪，你试一试，看看能不能打到小鬼子。”
“好！”张仪儿答应了一声，松开一只手，把步枪端在手里头。
可她的手上力气太小，单手根本就提不起来步枪，而且也没办法回身射击。
折腾了半天，还差点从车后座上掉下去，把王霄吓了一跳。
这么一番折腾，他们的速度立刻慢了下来。
后头的鬼子摩托车迅速追了上来，最近的一辆已经冲进了几百米，挎斗里的歪把子机枪，噔噔噔的对着他们扫射了过来。
王霄单手扶着车把，又用左手过去扶着张仪儿的腰，说道：“不行算了，我们再想其他办法。”
张仪儿咬着嘴巴，转头看着后面嚣张的鬼子。
她突然转过头，对王霄说道：“少爷，你能把我弄到前头，坐在你的怀里吗？”
“啥？！”王霄一听这话，吓了一跳，差点把不住车把了。
张仪儿俏脸一红，连忙解释道：“我这么没法开枪，要是反过来坐你怀里，在用你的肩架枪，就能打中小鬼子了！”
“这倒是个好主意。”王霄点点头，说道：“行，那就来试一试吧。”
他试着反手搂住张仪儿，试了试她的重量。
小丫头身上都没几两肉，肯定重不到哪里去。
可他这么个姿势，根本没办法发力，而且还是单手操作，在摩托车上更不敢随便折腾，不然两个人都得摔出去。
无奈之下，王霄只能放弃这个操作。
他又低头看了看，重新想到一个办法。
站起身，王霄扶着车把，就像一个玩杂技的人一般将他的一条腿跨过摩托车。
这么一来，他整个人全都在摩托车的左侧。
紧跟着，王霄还松了右手，对张仪儿喊道：“你往前坐，快点。”
张仪儿看他这么惊险刺激的动作，眼睛斗眼看直了。被他一提醒，哦了一声，慌忙向前头爬去。
她的动作太大，弄得车子瞬间失去平衡。
摩托车歪歪斜斜的跑着，立刻开始左右摇晃起来。
张仪儿吓得尖叫一声，趴在油箱上就不敢动弹了。
王霄也吓了一大跳，慌忙重新跨上摩托车，努力重新控制着车子的平衡。
一番操作之下，总算把车子算是重新稳住了。
这么一番折腾，小鬼子立刻追近了不少，机枪更是差点就打中了他们的摩托车。
子弹打在摩托车后方，打出一溜的烟尘。
王霄赶紧往前靠了靠，把趴在前头的张仪儿，往前拱了一截。
用这个很容易让人想歪的动作，他重新掌控了摩托车的油门，在机械驾驶技能的加持下，加大油门再次甩开了后面的小鬼子。
被追了这么久，还差点被枪打到，王霄心里头也有了火气。
他伸手拍了拍前面张仪儿的肩，问道：“小仪怎么样了？”
“没事！”张仪儿说着没事，可语气仿佛是呻吟，小脸也惨白一片。
“撑得住吗？”王霄见她这模样，说道：“不行就算了吧。”
“我没事，马上就好。”张仪儿立刻撑着油箱坐了起来，又努力的坐在油箱上，缓慢的调转自己的方向。
花了几分钟，她终于把方向换了过来，变成了和王霄面对面的状态。
这下，因为油箱比较高，王霄瞬间变得有些尴尬。
他的脸，刚好对着少女的胸口。
好在这会天气不算热，至少穿的不算少，让他避免在不经意的接触下，碰到更多不该碰的地方。
这时，他只能努力直起身，越过张仪儿的肩头，才能看清楚前面的路。
张仪儿小脸严肃，对他点点头，端起了步枪放在王霄的肩头。

第352章 摩托车上的狙击
两人面对面，都能感受到彼此的呼吸。
原本应该很旖旎的姿势，却因为身后的鬼子追击，让两人根本没有了那个心思。
“少爷，我要开枪了！”张仪儿突然说道。
王霄点点头，有些痛苦的腾出一只手，捂住自己的左耳。
想都想得到，在自己的耳边开枪，会有多么的炸耳朵。
他尽量的将速度放慢，让摩托车变得平稳。
砰……
张仪儿开枪了。
她的小身板，被枪托的后坐力带动，猛地向后一扬。
可很快，她的背后一直粗壮有力的大手，就稳住了她的身体。
王霄见机比较早，早就做好准备，在她开枪后就帮她稳住身体。
这时，张仪儿有些不好意思，小脸微红的说道：“没打中，他们跑的太快了。”
“别着急。”王霄摇摇头，笑道：“如果上面的人不好打，我教你打他们的摩托车，打中油箱的话是会爆炸的。”
这个年代的车子，可没有什么防爆油箱，一打绝对炸。
张仪儿听完，点点头，认真的端起了枪，瞄准着追上来的鬼子。
这一刻，她的整个世界里，仿佛只剩下对面的目标：鬼子的摩托车。
而王霄静静第看着她的脸，那对好看的丹凤眼，一只紧闭着，另外一只眯着盯着身后。她的脸颊贴在枪托上，认真又努力的瞄准着。
砰……
第二枪打响。
张仪儿在开枪以后，开心的抬起头捏紧了拳头。
“我打中了！”她开心的说道。
王霄点点她的眉心，笑道：“果然厉害，打中了驾驶员吗？”
“没有，我想打他们的机枪手，不是他对我们的威胁更大吗？”张仪儿说道。
王霄一笑，解释道：“傻了吧，你打驾驶员的话，车子一摔两个不就彻底解决了。”
张仪儿可爱的一吐舌头，笑了笑说：“对哦，我怎么忘了。”
“没事，继续来吧。”
张仪儿点点头，继续架枪瞄准。
……
后面追击的鬼子，明显的吓了一大跳。
他们怎么也没想到，本来追成丧家之犬的两个人，为什么在摇摇晃晃之后，竟然开始犀利的反击。【#~爱奇文学www.i7wx.com …！小说更好更新更快】
特别是刚刚冲在最前头的这辆摩托车，驾驶员本来还在为自己的驾驶技术洋洋得意。
可他歪头看到挎斗里，已经咽气的机枪手同伴，整个人都不好了。
要不要放慢速度？
小鬼子驾驶员脑子里正在考虑，右手已经无意识的，开始松开了油门。
可这时他想走，也要看前面的女杀神愿不愿意了。
张仪儿早就瞄准了他，只不过一直在等最好的机会，争取一击必杀罢了。
因为她知道，这么开枪，对王霄来说很难受。
这一枪非常准，直接打中鬼子胸膛。
小鬼子驾驶员被打倒头一仰，侧身倒下来，下半身却还坐在摩托车上，就这么摇摇晃晃的摆动着。
摩托车失去了控制，慢慢的停了下来。
这几枪，让后面两个摩托车，眼睁睁的看着前面的两个鬼子别打死，都吓了一大跳。
张仪儿看着那两个摩托车，突然喊道：“哎呀，后面两个摩托车要跑了。”
“什么，就这么想跑！”王霄吼了一声，扭头看去。
果然如张仪儿所说，后面两个摩托车已经停了下来，开始慢慢掉头。
他飞快跳下摩托，一边拿下背上的步枪，蹲下身瞄准对面的鬼子。
张仪儿也跳了下来，两个人就蹲在公路的中间，静静地瞄准鬼子。
他们俩的动作，被对面的鬼子发现。
双方相距有足足四五百米远，鬼子的机枪手拉住正在掉头的驾驶员，指着王霄他们做出射击的动作。
他们不相信，这么远的距离上，对面的两只步枪能轻松打中他们。
而且他们有歪把子机枪，正是远距离压制步枪的杀手。步枪把弹夹打空的时间，足够他们用机枪把对方突成筛子了。
驾驶员见状，果断的停下了逃跑的动作。
可还没等他把车子熄火，就听到对面的枪声先一步响起。
两把步枪同时开火。
王霄瞄准的是机枪手，并且精准的打中那个鬼子的脑袋成功爆头。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分８点！】
但是张仪儿瞄准的驾驶员，子弹却大偏了。
驾驶员吓了一跳，浑身一抖之后，仓皇的操作这摩托向后方跑去。
王霄可不会放过他，飞快的重新上好子弹后，瞄准他的后背开枪了。
可这一枪，还是没有打中这个鬼子。
这么一耽搁，就失去了最佳的机会。
两辆摩托车已经完成了掉头动作，纷纷向来时的公路逃去。
王霄却没放松，依旧端着枪，追踪着。
砰……
枪声再度响起。
【嘀！宿主击杀鬼子上等兵一名，奖励抗战积分８点！】
跑在前面的那辆摩托车上，机枪手在挎斗里仓皇回看，看到让他恐惧的一幕。
身后的摩托车，正在慢慢的停下来。
而驾驶员已经只有一只脚还挂在摩托车上，整个人的身体，就这么被摩托车托在地上摩擦着。
鬼子机枪手惊骇欲死，慌忙的拍打着挎斗的前盖，努力吼道：“快走啊，快走啊，后面的是两个支那恶魔，我们快点逃回去！”
“不要吼啦，我已经尽了全力了！”摩托车驾驶员满头大汗，扭头大吼道。
后边，王霄慢慢站起身，将步枪挂回背上。
张仪儿见状，也手枪而立。
王霄笑道：“这下，我们的汽油有着落了。”
“啊！”张仪儿一愣。
“没想到啊，出来兜个风，竟然缴获这么些好东西。”
王霄哈哈大笑。
他骑着摩托车走过去，从两辆挎斗里抽出些汽油，加在自己的摩托车里。
然后他对张仪儿说道：“你先在这里等我一下，我把摩托车先送到大石村放好。”
张仪儿知道他说的什么意思，点点头端着枪等在一旁。
王霄先把两挺歪把子搬上了挎斗摩托车，骑车又拖着另外一辆，把他们向送回了大石村，并让村里派人去通知红叶山军营派人来弄回去。
弄完这些，王霄叫人赶着牛车，把他又送回去，找到张仪儿和自己的摩托车。

第353章 逛街
张仪儿等王霄回来，跨上摩托车后，也跟着跨坐了上去。
可王霄发动摩托车后，却没有向着红叶山的方向走，反而向西竹镇走去。
她吓了一大跳，赶忙问道：“少爷，我们不回去的吗？”
“不回去了，我们去西竹镇，然后我带你好好逛逛去。”王霄笑道。
“去西竹镇？”张仪儿一愣，吓了一跳：“去那里也太危险了吧！”
“怎么，害怕了吗？”王霄笑着问道。
这句话，算是把张仪儿的逆鳞给撩到了。
张仪儿激动的吼道：“谁说我在害怕呢，赶紧带路，我还没去过几次镇子呢！”
王霄哈哈一笑，说道：“等有机会了，我带你去上海滩看看，那里应该更好玩。”
说起上海滩，仿佛也突然的勾动了王霄心中的一根弦。
这个年代的上海滩，可能就是整个世界上最富传奇色彩的地方，不知道有多少的风流人物在那里进进出出。
王霄也非常想去见识一下，那个地方，到底是个什么样子。
不过这件事情，还得放在后面再说，现在屋里诸事未定的情况下，他是哪里都去不了的。
不知不觉的，他们就接近了西竹镇。
这个地方，别说就连他王霄也阔别已久了。
在离西竹镇最近的村子里，王霄把摩托车和武器都寄存在了这里的一户人家里。村子里的村长，是见过王霄的。二话不说就答应了下来，还特意的找了刚好进镇子的队伍，让他们把王霄和张仪儿也带进去。
进入西竹镇时，一路有惊无险。
王霄好久没带人马出现在这附近，他不出现，其他的队伍也很少会招惹这里鬼子大队。
鬼子对防卫工作，明显也放松了很多。
对进出镇子的检查，至少没有那么严格了。
只要有良民证晃一眼，基本上就都能进去。
没有办法，红叶军不来闹，他们也都是要恰饭的。
王霄进了镇子以后，和村民就告了别。出去的时候，就不用再和他们一起了。
他带着张仪儿，就像一对普通的兄妹，向前面的街道逛过去。
街道上人潮不少，熙熙攘攘的，一派热闹的景象。
最少，在重山这个鬼子的治下，鬼子到都很收敛，没有在西竹镇做什么特别残暴的事情。
这里面，肯定也有红叶寨的缘故。
外面的威胁太大的时候，就算猖狂如小鬼子，也必须好好考虑好。不然的话，把整个西竹镇的民心全部弄的倒向了红叶寨以后，他们搞不好就会被王霄带人一股脑的撵出去了。
张仪儿到底是个小姑娘而已，就算再如何的早熟，在看到热闹的街道以后，也忍不住好奇的四下张望着。【…！爱奇文学www.i7wx.com ##最快更新】
王霄看她那模样，笑着说道：“想买什么就跟我说，我给你买，今天就是出来逛街的。”
来西竹镇逛街，他在带张仪儿兜风的时候就想好了。
这个小姑娘不像小梅姐，遇到那么大的事情，其实别看王霄嘴上喜欢逗她，但心里还是非常心疼的。
有机会的话，就忍不住好好的让她体验一下，正常少女该是什么样的生活。
毕竟，她这个年纪，并不应该就跟着自己南征北战。
张仪儿在街道上，就像只快乐的小鸟一般，不停的这里看看，那里摸摸。
那张时长都冷冰冰的小脸上，也禁不住泛起可爱的笑容。
王霄背着手，跟在后头，不时的往四周看看。
除了保持警觉，他还在等着酒楼的伙计给他送钱过来。
这次出门，他身上也没带一分钱，但是逛街总归要买些什么的。
所以刚刚他和村民分别的时候，就让他去通知一声酒楼，就说自己来了，让他们送点打样过来。
这里的酒楼和米庄、当铺，在朱贵走后，又遭到三石的变故，但是全都保留了下来。
只是比起朱贵在那是的风头无俩，全都低调很多，只以帮助山寨收集各种资源为任务。
这个时候，前面的张仪儿，在一个卖首饰的铺子门口停了下来。
在铺子的门口，用一单素白的丝绸将很多华丽的首饰，全都挂在上面，对外做着展示。
而门口的前面，还站着一排手持木棒的壮汉，负责保证这些首饰不被人顺手牵羊了。
王霄见张仪儿在这里停下脚步，目光闪闪的看着那些首饰，忍不住摇头笑了。
果然，不管多大年龄的女人，就没有不喜欢这些东西的。
“怎么了，喜欢的话就过去看看呗，我给你买，顺便给你小梅姐也挑几件。”王霄笑道。
张仪儿犹豫中，听到王霄的话，说道：“我不用，不过得给小梅姐挑上几件才行！”
“那就走吧。”王霄笑道。
两人迈步就要往这家首饰铺子里走，可还踩上台阶，就被一个带着瓜皮帽的掌柜模样的老人给拦了下来。
王霄不解的看着他。
那掌柜眯着眼，不屑的上下打量了王霄和张仪儿，眼神就像探照灯一般，来来回回的扫了好几下后，说道：“两位，我们这里边卖的都是些金贵的物件，要是看热闹，还是请到别出去吧。”
那轻蔑的语气，顿时就让王霄和张仪儿的脸冷了下来。
如果是小梅姐，这会肯定心情大坏，但是也不会跟他多说，只会拉着王霄就走。
可张仪儿却不一样，秀眉一挑，丹凤眼斜看着那掌柜，语带嘲讽的问道：“你就是这家店的掌柜吗？我倒是第一次知道，这开门做生意，还有把人往外赶的。”
那掌柜的也有五六十岁了，被张仪儿这么一个十几岁的小丫头教训，立马就要开口训斥。
可他看着旁边冷着脸的王霄，还有张仪儿，顿时停了一下。
这两人虽然看上去年龄都不大，而且穿的衣服也都很朴素，可身上自然的有着一股子气质。
这股子气，虽然说不明白，但是看上去就不简单。
正当掌柜的犹豫不定时，街上突然快步跑来一个伙计，气喘吁吁的冲了过来。
那伙计看到王霄，脸上大喜过望，上来就喊道：“少爷！”

第354章 谁找死
那掌柜不认得王霄和张仪儿，却认得这个伙计。
镇上的酒楼，前些日子可是风云的地方。
这些日子虽然风头差了些，但是依旧底蕴十足，特别是背后的老板，那可是手腕通天的人物。
所以镇上做生意的，有谁不认识这酒楼几个人的。
见那酒楼伙计喊王霄少爷，又急急忙忙的从怀里掏出一沉甸甸的兜子，恭敬的交给王霄。
兜子过手的时候，里面大洋叮铃当当的清脆响声，数了一辈子钱的掌柜的如何听不出来。
王霄随手接过那些大洋，笑着跟伙计寒暄了几句，就把他打发了回去。
那伙计还不肯走，死活要跟着王霄，替他拎包送水。
可还是被王霄赶了回去，毕竟这么一来，还是有些碍眼睛，在有心人的眼里头搞不好就要出事端。
可首饰铺的掌柜的，都恨不得抽自己嘴巴了。
他要是有这酒楼伙计半点的眼见力，刚刚也不会一下子把王霄这大少爷给得罪死了。
这个时候，还能想什么呢，只好努力的求饶认错了呗。
掌柜的苦着脸，不断跟王霄作揖求饶，还不停的说着吉祥话。
王霄也没理他，只是看了看张仪儿，问道：“你还想进去看看吗？”
张仪儿骄傲的仰着头，看都没看满脸希翼的掌柜的，骄傲的像只孔雀般，说道：“进不进去我可说了不算，要是人家还嫌我们寒酸，不然我们进怎么办！”
掌柜的听到这话，老脸火辣辣的疼，却不敢怠慢，赶紧求饶告错。
可张仪儿没有半点的同情，照样一副冷冰冰的样子。
最后把这小老头都快弄到地上下跪求饶了，才算放过他，问道：“那掌柜的，我们能进去看看吗？”
掌柜的还敢说什么，现在他害怕张仪儿这个小姑娘，都比王霄还要害怕了。
在他恭敬的引领下，王霄和张仪儿迈步走进店子里。
那老掌柜偷瞄了眼王霄随手拎着的布兜，又赶忙转过头，热情的向张仪儿介绍起店子里的首饰。
张仪儿到底是小孩心性，看到满眼的琳琅首饰，立刻就被吸引了心神。
至于刚刚老掌柜的狗眼看人低的行为，也被她忘在了脑后。
她看的起劲，王霄就无聊了。
陪女人逛街，绝对是一件古今中外都很头疼的事情。
张仪儿就算只是个少女，也绝对当属女人没错了。
她走进了店子里以后，就像一只恶龙，一下掉进了金币的海洋里。
那种幸福的烦恼，就是她看花了眼的忧愁。
这时，掌柜的笑嘻嘻的，从一旁的柜台里小心翼翼的拿出来一副用金镶玉制作的手镯。
这幅手镯，别说张仪儿，就连王霄的注意也别吸引了过去。
无他，只因这对镯子的确是漂亮。
冰种的翡翠，并不是因为材料不够，或者有断裂的地方，才用黄金来修补。
纯粹的，这黄金只是为了给翡翠增加美感存在。
而且那细如发丝的黄金，也绝对给不了什么支撑。
“两位贵人，你们看着镯子上的金丝，可是当代大家制作的时候，几笔勾勒出来的凤凰啊。”
老掌柜捧着放在木盒子绸缎里的镯子，用一种惊叹的语气介绍到：“所以啊，这对镯子，绝对是我们的镇店之宝！”
“是挺好看的。”张仪儿看着镯子，两眼放着光，却又突然收起目光，淡淡的说了一句，就扭头看向其他的地方。
这时，王霄却笑了笑，突然从老掌柜的手中拿过木盒，放在眼前打量了起来。
“这对镯子不错，要多……”他看了看，心底很是满意，正要问价钱。
旁边的柜台后面，帘子却被突然掀开。
一个梳着油光水亮的背头，脸上还扑了白粉，嘴巴红艳艳的年轻人，穿着一身白色的西装，手里拿着一顶白色礼帽走了出来。
看到王霄手中的那对镯子，年轻人一愣，接着就满脸怒气的吼道：“你是谁呢，谁让你拿着我们家的镇店之宝了！”
他转过头，指着老掌柜就吼道：“老李头，我是怎么说的，你是不是不想干了都，还敢这么随便的就把这镯子给人上手呢！”
老掌柜苦笑着，点头哈腰的对年轻人说道：“小少爷啊，这两位是贵客，所以我才……”
“放屁！”小少爷直接打断他的话，那手里的文明杖指了指王霄，又指了指背对着他的张仪儿，吼道：“就这两人这幅穷酸的德行，算他么哪门子的贵客！”
他说的激动，老掌柜满脸苦笑，又不敢阻拦这位脾气最大的小少爷。
可老掌柜又担心，对面这位，可是那边富贵酒楼的少爷。
以朱贵的身家，对上自家的老爷也纯粹不虚。
更何况，这位小少爷还是姨太太的儿子，虽然得宠，但上面好几个哥哥正盯着他呢。
这时候，张仪儿回过头，斜了眼那小少爷，满脸的嫌恶。
小少爷正肆意的嘲讽，突然看到张仪儿的俏脸，整个人一愣，就呆在了那。
等他回过神来，立刻换上一副猪哥的表情，笑嘻嘻的迈着八字步向张仪儿走去，一边还嘴花花的问道：“哎呀，这位美丽的小姐，是哪里的人儿呀？我怎么在镇上一直都没看到过呢？”
他那么轻佻的样子，别说王霄和张仪儿，就连老掌柜都受不了了。
老掌柜苦笑着，走过去赶忙拦住自己家不靠谱的小少爷，指着王霄说道：“少爷，这位可是富贵酒楼的少东家，你也认识认识。”
他这话的意思，已经再明白不过了。
可就是拦不住那没脑子的人。
小少爷不屑的看了看王霄，没有搭理他，还是轻佻的向张仪儿走过去。甚至还伸出手，想去捏一捏张仪儿的小脸。
还没等他手伸过去，就被王霄啪的一下捏住手腕。
小少爷手上一阵巨疼，右手举着文明杖就朝王霄脑袋打过来，还一边骂道：“狗东西，你是不是找死呢！敢对本少爷动手动脚！”
“不知道到底是谁找死！”王霄冷着脸，淡淡的对他说道。

第355章 买下手镯
黝黑的发亮的文明杖，被王霄轻易的抓在手中。
但从这跟木杖的分量可以看出来，这杖子真的打到人脑袋，绝对会打个头破血流不可。
王霄冷冷的盯着金铺的小少爷，他眼中的杀气，成功吓到了对方。
“你，你想干什么？”小少爷害怕的退了两步，声色俱厉的指着王霄。
旁边的老掌柜都急坏了，赶忙走过来，拉着自家小少爷的手，又冲王霄拱手作揖道：“这位少爷，请高抬贵手，我们家少爷也是年纪轻，不是故意的。”
王霄转头，对张仪儿说道：“你要怎么处理这个人？”
张仪儿眯着好看的丹凤眼，慢慢打量这个浑身都是白色的小少爷。
她的目光看起来实在是有些不坏好意，让小少爷发现，面前这个面相妩媚的小美人，并不是一个单纯的小白兔。
可在自家店铺里，而且外面还有那么多家丁打手，小少爷也不想丢了自己的份。
他抓着老掌柜的肩膀，把他挡在自己身前，指着王霄就吼道：“我告诉你，今儿这事要是不给个说法，那就没完了！”
王霄没搭理他，只是侧头看着张仪儿，等她发话。
这时候，外头一个穿着绸衫的中年人，带着身后的十几个打手走了进来。
看到这人，小少爷顿时大喜，喊道：“大哥，快来帮我，这不知道哪来的小杂种，竟然敢在店子里头欺负我！”
“这是怎么回事？”那中年人威严的看了圈，转头对老掌柜问道。
那老掌柜赶忙凑过，在他耳边把事情详细的说了一遍。听完整个事情经过的中年人，恼怒的瞪了眼自己不成器的弟弟。
只见他满脸堆笑，拱手向王霄走来，笑道：“这位少爷和小姐，刚刚的事情，都怪我们祥云记太不应该了，我是这件金铺的老板李连生，代表我家不成器的弟弟给两位赔礼道歉了。”
伸手不打笑脸人，看到他这幅低姿态，王霄也不好再发作。
一旁的张仪儿，更是一噘嘴，做出一个无聊的表情。
她对王霄使了个眼色，不再多说什么跑到一旁去看首饰去了。
王霄知道，她这意思是不打算再掺和了，事情算是甩给自己了。
不过他也没什么心思，也不想跟那个小子一般见识，他对李连生摆摆手，示意自己已经不再计较。
王霄又指着旁边那木盒子里的金镶玉的手镯，问道：“李老板，我看上这对镯子了，不知道你们卖多少？”
李连生转头一看，吓了一跳，心道：“好家伙，果然是两个来历不凡的主，一上来就要买镇店之宝了。”
不过管它什么镇不镇的，说到底都是个商品，只要出的价钱够，肯定是能卖的。
李连生笑呵呵的让老掌柜把那对玉镯拿过来，连着底下的丝绸一起，将镯子拿在手里后，又递给王霄。
“这位少爷眼光真是不凡，这对镯子我敢拍着胸脯说，这皖南地界独此一对！”李连生说到这，又笑着道：“不过出了皖南，那我可就不敢打包票了。”
见他说的有趣，虽然自夸但不是那种满嘴跑火车的队伍，王霄点点头没说什么。
“小仪，来过来上手看看。”王霄对张仪儿喊道。
看得出来，这小丫头是真的很喜欢这对镯子，立刻跑过来就接过镯子要戴在手上。
老掌柜看到她的动作，立刻焦急的张嘴欲阻止，却被李连生抬手拦下。
王霄见张仪儿将玉镯套在手上，得意的举起小手，问道：“少爷，你看看漂亮吗？”
“嗯，很漂亮！”王霄认真的说道。
这么一戴，那晶莹剔透的镯子，套在少女白皙如玉的纤细手臂上，真的感觉就像艺术品一般精致。
王霄笑道：“你怎么不把两个都带上？”
“那个镯子是小梅姐的！”张仪儿认真的说道。
王霄一愣，接着笑呵呵的说：“干嘛这么节约，还要分一对镯子，你再给她挑一件不就好了。”
“不行，我们两姐妹，就要各自保存一枚！”张仪儿拿着镯子，很严肃的回答。
“好好好……”王霄也不会勉强，转头对李连生问道：“李老板，这镯子多少钱？”
那轻松的语气，仿佛只是买一颗白菜。
李连生沉吟了一会，抬头笑道：“我就做回主，你看这位小姐如此喜欢，按我就按照成本价好了，1111枚大洋吧。”
王霄听完，眉头一挑，心想这家伙到是鸡贼，知道玩这种后世最常见的数字游戏。
他也没说二话，将手中的布兜往老掌柜手中一丢，说道：“这是一千大洋，剩下不够的，你让人去富贵酒楼拿，就说我说的。”
李连生拦下准备数钱的老掌柜，朝王霄拱拱手，笑道：“果然是大户人家的豪爽劲，既然少爷都这么说了，那我还能说什么，就这么定了。”
王霄点点头，看着李连生也笑道：“李老板才叫厉害，的确是做生意的高人。”
“不知少爷高姓大名，见面就是缘分，不如我们到后头去喝喝茶如何？”李连生拱拱手，说道。
王霄摇摇头，干脆的拒绝了他的提议：“我还有事要赶回去，李老板，我们后会有期。”
他说完，对张仪儿招招手，两人就这么走了出去。
到了街上，王霄见张仪儿兴致还浓，就带着她接续逛了起来。
而金铺之中，李连生目送王霄离开，一直看着他离开的方向没说话。
到是老掌柜很是不解，问道：“大少爷，你干嘛对这两人这么客气呢？”
“这个少爷来头很大，而且还不是朱贵的子侄那么简单，我们开门做生意，能不招惹这些人就不招惹的好。”李连生说完，皱着眉看向一旁，却没发现自己那倒霉弟弟的人影：“连贵人呢？”
“大少爷，刚刚小少爷在你说话的时候，就偷偷跑出去了。”一个手下低头说道。
“这个混账！”李连生气的把手里的核桃都扔了，扭头对家丁喊道：“你们赶紧过去，把这小子给我抓回来。”

第356章 老子就是天理
王霄和张仪儿出了金铺，继续在街上逛着。
得了玉镯的小丫头，连平日一贯高冷的小脸上，也多出很多笑容来。
走在街上，琳琅满目的小零食，不时就会吸引住小丫头的目光和脚步。
王霄就笑嘻嘻的跟在她后头，专门负责结账，外加拎着各种带给小梅姐的零食。
看着前面少女跳脱的模样，王霄心底里，突然有些伤感。
原本在这个年纪，现在这种生活才是她应该享受的。
可是这场罪恶的战争，却只能让小梅姐和张仪儿这些豆蔻少女，都躲在深山老林之中。
甚至还要拿起钢枪，走上血雨腥风的战场。
王霄心中很不忿，更多的，却是对小鬼子更深的恨意。
如果说以前，他只是因为多年里接受的教育，让他对这一段国仇家恨，有着一种身为中国人最本能的愤怒感的话。
到了现在的王霄，已经彻底的，如此深刻的亲眼目睹，亲身感受了民族的苦难岁月。
他变得更加坚定，也更加充满斗志！
就像永不停歇的战士，一直等待机会，对侵略者致命一击。
一路走走停停，难得的在这战火纷飞的日子里，找到一丝丝的休闲。
王霄看到前面有个馄饨摊，突然想起来，他第一次来到西竹镇的时候和朱贵碰面。
当时也在这个地方，现在他手下的情报大将，还是个普通的馄饨摊老板。
这次多长时间，就给王霄一种物是人非的感觉。
王霄看着馄饨摊，突然想吃一碗了。【#*爱奇文学www.i7wx.com ##最快更新】
他领着张仪儿走向馄饨摊，找了张空桌坐了下来。
老板是个满脸沧桑的老人，看他们两坐下后，立刻快步走了过来，问道：“两位想吃点什么？”
“给我来个大碗的馄饨。”王霄看了看手上拿满了零食的张仪儿，问道：“你还要不要吃馄饨？”
“要，我要吃！”张仪儿立马点头。
“吃这么多，小心吃成个小猪了！”王霄哈哈笑着，转头又给老板加了一碗。
张仪儿听他说自己是猪，立马瞪着眼，跟他打闹起来。
两个人就像一对吵吵闹闹的兄妹一般，让年长的老板都忍不住笑眯眯的看着他们两人。
说了句稍等之后，这老板去忙着下馄饨了。
王霄等着无聊，又发觉跑了一天，肚子还真的有些饿了。
他见张仪儿手上的零食众多，就忍不住伸手取了几个。
可刚伸手，就被张仪儿把零食都护了起来，还一副凶巴巴的表情，作势还龇着小白牙，暗示王霄再敢伸手就要挨咬。
王霄本来就想逗她，忍不住频频伸手。
两个人就在桌子上闹了起来，一会功夫，就满是欢声和笑语。
这时，老板的馄饨也弄好了。
他端着两碗馄饨送了上来，说了声慢用，拿着王霄付的钱就下去忙了。
这边，王霄一看热气腾腾的馄饨，低头一闻，果然是满鼻飘香。让他瞬间胃口大开，也不顾不得其他，拿起勺子就要开动。
对面的张仪儿也是一样，立马放下了零食，两人的脑袋都低下来认真吃着馄饨。
可王霄正努力吹凉第一口，准备好好吃下去呢，一个身穿国军军服的人影突然做到了桌上的空位上。
王霄顿了顿，还是把馄饨送进了嘴里，好不容易吹凉的，可不能浪费了。
这西竹镇里头，自然不可能有国军。
而穿着这种军服，只能是伪军了。
这些伪军都是些当地的杂牌部队，不敢打鬼子就投降，身上军服上肩章、领章一扯，摇身一变就成了伪军了。
坐下来的伪军，看样子还是个队长模样，身后跟着几个卫兵扛着枪。他的那些卫兵吊耳郎当的四处看着，身上半分的军人气息的都找不见。
而看到这伪军队长时，也就理解，什么叫做上梁不正下梁歪。
他坐也不好好做，一脚踩在条凳上，嘴里带着一根香烟，把帽子一下摘了下来然后扔到桌子上。
帽子刚好扔到王霄的混沌汤碗里。
王霄和张仪儿猛地一让，险险的躲过了被帽子溅起的馄饨汤汁。
他好好的吃个饭，就这么被打断了，正是最恼火的时候。
没等王霄发飙，这伪军倒是恶人先告状了。
他一指桌上汤碗里的军帽，大声喝道：“你看看，竟然敢把我的帽子给打湿了，这不是找死呢！”
“呵呵……”王霄一听，差点没气笑了。
“笑什么笑呢？！”伪军队长一拍桌子，凶神恶煞的说道：“我看你们两个这模样，搞不好就是游击队的人，走，跟我们回队里头，好好的检查检查去！”
王霄斜眼看着他，旁边的张仪儿也是满脸的不屑。
可这伪军倒是满脸不在乎，看到张仪儿，他眼睛一亮，满面邪光的向张仪儿伸出手，一边还说道：“哟呵，这小美人还真的是漂亮，让大爷我看看，要是合适的话干脆捉回家做个小姨太太。”
旁边几个伪军士兵哈哈大笑，还有人捧哏般说道：“贾队长，你这倒是把我们李大少给截胡了。”
“呸！”贾队长扭头对地上吐了口痰，不屑的撇撇嘴说道：“那个鳖孙，以为自己是个人物，老子要不是看李连生的面子上，看我鸟他吧。”
“那是，我们队长是什么身份！”
“我就说，队长可不会随便搭理他。”
几个伪军互相打着趣，仿佛眼前的两个少年，已经成了毡板上的肉。
王霄眯着眼睛，看着这个什么贾队长，问道：“这么说起来，你是李家的小少爷找来的人？”
“什么李家少爷，老子不认识。”贾队长挥挥手，不认账的说道：“我现在就是怀疑你们两人，蓄意损坏我的军帽，是游击队的人，要带你们回队里头调查调查。”
张仪儿看他那无赖的样子，气的脸通红，厉声吼道：“你这么干，就不叫天理吗？”
“嘿嘿，小美人还生气了。”贾队长看了看张仪儿，回头对自己手下笑道：“看看，人家美人在问我们有没有天理呢！”
“哈哈哈……”几个伪军立刻哄笑起来。
贾队长手一挥，拍在桌子上，笑道：“跟你说吧，老子就是天理！”

第357章 尿我身上了
本来是一群无赖，可嘴上的话，却比谁也理直气壮。
这颠覆的一幕，简直让张仪儿三观颠覆。
她咬着牙，捏着拳头站在那气的直发抖。因为不像对上小鬼子，双方分属不同族类，必定是不死不休的斗争。
可眼前这人，明明就是自己的同胞手足，可做事情却如此的恶心。
为了自己的一丝贪欲，就这么践踏同胞。
馄饨摊上，其他的食客早就躲瘟神般逃走。那老板有心过来说两句，可刚一靠近，就被几个伪军拿枪逼了回去。
贾队长一挥手，就要让人把王霄和张仪儿带回去。
这时，一直躲在远处观察情况的小李少爷急匆匆的跑了过来。
看到他出来，贾队长看了眼，也没打招呼。
倒是小李少爷，拿文明杖点着贾队长坐的桌子，不耐烦的说道：“老贾，你什么意思呢，刚刚不是说好了的，你把这兔崽子抓回去，这小美人给我带走的。”
没想到，已经视张仪儿为囊中之物的贾队长，抬头不屑的看着小李少爷，问道：“你是谁呀，谁跟你说好了什么的。赶紧走开，别在这里碍手碍脚，妨碍我们执行公务！”
一看他那无赖的模样，小李少爷立马就明白了，这小子见色忘义，是要跟自己耍招数了。
他指着贾队长就骂道：“我告诉你贾钱子，你别来这一套，你要是敢反悔，小心少爷我弄你！”
“你可拉倒吧！”贾队长啪一声，打开了指着他鼻子的文明杖，朝着小李少爷的脸上就吐了口痰，说道：“你还真以为自己是个玩意呢，我要不是看你哥李连生的份上，都懒得搭理你！”【！！爱奇文学www.i7wx.com …￥免费阅读】
小李少爷没想到，平日巴结自己甚多的贾队长，今天竟然这么对自己说话。
特别是听到，平日里自己最讨厌的大哥，竟然在外人眼里，是他最大的靠山的时候。
那滋味，让小李少爷难以言明，却红着眼上去就要动手。
他一个细皮嫩肉，甚少活动的富家少爷，哪里是人贾队长的对手。
对方只是一脚，就给他踹倒在地，爬了半天都没起来。
王霄就看着两人动起手来，本来是一对狼狈，可惜立马就狗咬狗了。
贾队长似乎对小李少爷的行为，还感到非常的生气，气冲冲的对着地上的小李少爷又踹了几脚后，才大咧咧的对手下一挥手。
他喝道：“把这两个游击队给我抓起来，特别是这个女的，回去我要亲自审问他！”
贾队长见王霄冷冷的看着他，还一瞪眼，喝道：“看什么？再看老子抽死你！”
咚……
王霄猛地一记勾拳，狠狠的擂在贾队长的肚皮上。
一下子将贾队长整个人，都被打的跳了起来。
还没等他落地，王霄又抬肘，对着弓腰如虾米的贾队长背上，又是一记肘击。
把原本还跳起来的贾队长，又一肘子打落在地。
这还没算完，王霄蹲下身。
他一把抓起贾队长的脑袋，对着地面就是一顿猛撞。
这三部曲打下来，直接就把贾队长给打懵了。
地上的小李少爷，看着满头鲜血的贾队长，吓得连话都不胡说了。
贾队长缓过劲来，见他的几个卫兵还傻看着，顿时怒吼道：“你们还看个屁啊，给我打死他！”
“你们试试看！”王霄突然抬手。
他手中的高爆手雷，就像夺命令牌，止住了几人的脚步。
“我就说吧，你这小子肯定是游击队！”贾队长大喊着，仿佛为自己的判断正确得意着。
可王霄没让他这情绪得意太久，慢条斯理的对他说道：“恭喜你猜对了，我现在就把奖励给你！”
他从兜里抽出一根鱼线，又一把拉过旁边看热闹的小李少爷，手上动作如穿花一般。
等王霄停下手的时候，银色的鱼线，将一颗高爆手雷系在贾队长和小李少爷两个人的正胸前。
看到眼皮子底下的高爆手雷，小李少爷都吓傻了。
贾队长毕竟是行伍出身，倒是稍微强上那么些许，他看着王霄激动的问道：“你到底要干什么？！”
“给奖励啊！”王霄拍拍手，指着两人身上密密麻麻的丝线，说道：“这里面，只有一根是连着手雷的引线，但是你们如果随便分开的话，手雷立刻就会爆炸，所以如果我是你们的话，就赶紧抱在一起免得分开。”
听到这话，贾队长二话不说，直接搂住对面的小李少爷。
一开始小李少爷看着他近在咫尺的丑脸，还很嫌弃，想要挣脱开。
贾队长大急，冲他怒吼道：“你是想死吗！动了这根线，我们都得炸成粉碎！”
听到这话，小李少爷也不敢分离，赶紧凑过去，使劲抱着贾队长，把他都快报的喘不过来气了。
两个大男人，就这么当街搂在一起。
就算旁边的围观着都已经躲得远远地，也忍不住捂着嘴笑了起来。
王霄看着这滑稽的一幕，笑了笑，说道：“你们就这么慢慢待着，最好别乱动等人拿剪刀来。”
他扭头，看到旁边蠢蠢欲动的几个伪军，又掏出一颗高爆手雷，掂了掂说道：“我劝你们最好别乱动动，不然这手雷一扔出去，大家都得玩完。”
几个伪军吓了一大跳，纷纷老实的把手里的步枪收了起来。
可王霄却不罢休，突然一抬手，将手雷扔到了旁边的一栋商铺的楼顶上。
轰隆……
一声爆炸，商铺的整个二楼，全部都被掀翻。
黑色的瓦片，就像冰雹般落下来。
整个现场混乱一片，看热闹的人们，谁都没有想到过王霄会突然出手。
人们抱头鼠窜，尖叫声此起彼伏。
而最倒霉的，要数贾队长和小李少爷，两个人见王霄这么大胆，手雷就在眼前炸塌了一座楼。
现在，哪里敢怀疑他们身上手雷的真假。
贾队长哭丧着脸，突然脸色大变，对着小李少爷吼道：“你他么别尿裤子啊，都尿我身上了！”
小李少爷脸色通红，咬着嘴巴看着他，突然身体扭动起来。
这下把贾队长吓坏了，赶忙哄了起来，才让小李少爷停止了动弹。

第358章 阴影重现
镇子里突然的爆炸声，小鬼子立刻做出了反应。
刺耳的警报声开始响起，街道上也传来靴子踩在路面上的踏步声。
王霄拉着张仪儿，一路快步混在人群里，向镇子的门口跑去。
他们来到镇口时，很多出镇子的人正仓皇的挤在门口。
王霄见状，赶紧带着张仪儿低头挤了进去，最后用尽力气，总算是从人群里挤了出来。
等他们刚刚出了镇口的检查站，再回头的时候，就看到检查站开始封闭。
整个西竹镇只许进，不许出了。
两人不该多待，埋头向前快步走去。
一口气走出了好几里路，王霄才松开张仪儿的小手，说道：“我们在旁边先休息一下。”
两人坐在路旁的石头上，看着对方满是汗水的脸，又想起来刚刚在镇子里的遭遇，不由得哈哈大笑起来。
……
重山少佐听到外面的爆炸声时，把他吓了一大跳。
手里头正端着的酒杯也给吓掉了下来。
里面斟满的三山酿美酒，自然是洒了一片。
他心疼的看着桌子上的酒，犹豫着，似乎想把嘴贴上去吸个干净。
这时候，立花宗泽匆匆推门走了进来。
看到正拿着空酒杯，站在那对着桌子发呆的重山少佐，他笑着说道：“重山君，你这又是背着我不在，偷偷在这里喝酒呢！”
重山少佐脸上讪讪一笑，带着被揭破的尴尬。
他慌忙那袖子将桌上的酒抹去，反问道：“立花君，突然跑过来是为什么呢？”
“少佐阁下，难道您没听到刚刚的爆炸声吗？”立花宗泽挑着眉，问道。
“额……当然，你不说把我都差点搞忘了。”重山少佐拿起桌上的电话，说道：“我这就去安排警卫队过去看看情况，然后把镇门口封锁起来。”
立花宗泽又突然说道：“少佐阁下，恐怕这时候已经晚了。我来的时候，那边又出现第二次爆炸，根据下面人的回报，是一颗被绑在身上的手雷，直接把你的皇协军新任队长和一个富商的儿子炸死了。”
“什么？！”重山少佐听到他刚刚任命的贾队长被炸死，满脸的惊讶：“这个西竹镇的皇协军队长的位置，莫非真的是有诅咒不成！”
“什么意思？”立花宗泽好奇的问道。
“这已经是第几任队长了，前面的除了去宣平县的朱贵逃过一劫，其他人全都被杀死了。”重山少佐说到这，很神秘兮兮的对他说道：“你不知道，有几个队长甚至就是在上任当天你死的。”
“难怪我来时的路上，听到镇子里议论纷纷，说这次又是红叶寨的游击队，在处死汉奸了。”立花宗泽若有所思的说道。
重山少佐闻言，点点头说道：“的确如此，这种大胆的事情，也只有他们敢做了。”
立花宗泽突然严肃的抬起头，对重山少佐说道：“少佐阁下，这些土匪的气焰太嚣张了，必须要狠狠打击才行啊！”
“怎么打击？”重山少佐无奈的摇着头，说道：“你也看到了，他们平日都藏在深山之中，只有行动的时候才出来，神出鬼没不说，战斗力也很强大，少数的队伍过去只是送菜而已。”
立花宗泽上次见识过了红叶军的战斗力以后，也认可了重山少佐的说法。
不过他还是非常不满，觉得现在帝国的军队，竟然会被一窝土匪弄得有些无奈，简直就是奇耻大辱。
他又劝了半天，可重山少佐的意思，绝对不能贸然行动。
只是在镇子里下达了最新的要求，所有的队伍都严加戒备，防止被红叶寨的土匪再次混进镇子里面。
整个西竹镇，都开始讨论起红叶军来。
这个已经有些时日没有露面的队伍，一出现的时候，就像勾魂的使者一般，让那些汉奸们纷纷胆寒。
……
王霄带着张仪儿，在村子里取回寄存的摩托车和武器后，没想到西竹镇的消息已经传回了这个村子。
他感叹这些村民消息灵通的同时，心底更加欣慰，走人民的路线绝对没错。
这些村子，慢慢的就会成为偏布西竹镇，乃至整个宣平县的情报网络。
到那个时候，红叶军就更加立于不败之地了。
王霄跨上摩托车，两个人被村民一直送到了村口，才依依不舍的回去。
见他们这么热情，王霄也没吝啬，一下兑换了５颗高爆手雷，交给他们用法和禁忌后，就开始踏上了归途。
这现在已经成为往他的策略了。
只要是一些有勇气的村庄，他都会留下一些武器，让他们手上多一点自保的力量。
不求能主动攻击鬼子，但是在碰到鬼子屠杀的时候，又或者伪军祸害人的时候，他们至少有可以拼死一战的武器。
也不至于，像那些下溪村的村民，面对屠杀的时候，只能手无寸铁的冲向机枪口。
现在，不只是下溪村的村民配上了武器。
大石村和小石村一些不愿待在山里的村民，也都领到了武器，成为了红叶寨的外围组织。
这些村民里的青壮，就是红叶军潜在的预备役。
一旦等山里头屯田部队人数跟不上的时候，他们之中也会有人作为兵员补充进来。
这就是王霄最后弄出来的几级兵员体系，保证了整个红叶军的良性发展。
回山里之前，王霄带着张仪儿先一步来到了大石村，这里还有被王霄和张仪儿缴获的两辆摩托车。
这两辆车，都是完好无损的状态。
当王霄和张仪儿骑着车回来的时候，马三、柱子和张大壮全都在村子里，围着两辆摩托车转悠。
特别是张大壮和柱子两人，一人骑在一辆摩托车上面，嘴里还不停嘟囔着，模拟开车的声音，似乎在真的骑着摩托车一般。
见到王霄进来，他们都很激动的跳下了车，迅速的为了过来。
“少爷，你回来了！”柱子笑的跟花一样，跟在王霄的身边。
这边，张大壮也狗腿的不行。
王霄看他们两那模样，立刻就猜到他们的小心思了。
他微微一笑，转头对旁边的马三说道：“老马，你和小马先过来，我教你们骑摩托车。”

第359章 挑衅鬼子
知道王霄说一不二的柱子和张大壮，顿时变得垂头丧气了。
第一批学摩托车的人里头，直接把两人都排除掉了，他们刚刚那一系列的讨好动作，也全都变成了无用功。
不过王霄也不是故意的逗弄他们。
他要把二马赶紧教会，因为后面还有事情，要两个人配合他做。
没想到张仪儿也凑热闹了，嚷嚷道：“少爷，我也要学！”
王霄看了她一眼，多她一个人也不多，点点头，让她跟了过来。
柱子和张大壮两人眼巴巴的，这时候跑过来，拉着王霄委屈巴巴的问道：“少爷，你看看我们两呢？我们的手脚可麻利了！”
王霄憋着笑，对两人点点头，说道：“跟上来吧，只准好好听着，不准随便乱动。”
这会天色还早，王霄把摩托车都开到了大石村的晒谷场上。
五个学生，也都乖乖的站在他跟前，等他来教导。
王霄先让大小马上了两辆挎斗摩托，手把手的指导了他们一遍。
这边，张仪儿听着他的指导，自己跨上王霄那辆没有挎斗的摩托，似模似样的骑起来了。
这时候，王霄也看出来差别了。
年轻小一些的马剑越，上手后，很快就能骑着摩托车在晒谷场上转悠了。
而另一边的马三，却一直弄不明白的感觉，不是忘了这个步骤，就是忘了那个步骤。
王霄无奈，只好让柱子和张大壮上去试试。
这两人比起马三来要好一些，可也绝对比不上张仪儿和马剑越两人。
就这样，几人一直练习到了晚上。
马三最后直接找王霄，放弃了学习摩托车了。
其他四个人，倒是兴致勃勃，吃过了晚饭就兴冲冲的跑向摩托车。
光线不好，还让人竖起来几个火把。
然后又是点着车灯，简直就是挑灯夜战。
这幅场面，让王霄猛地想到了后世，在每个驾校里头，也是这样的状态。
王霄看了一会，最后自己回去睡觉了。
第二天，等他起床的时候，发现村子里摩托车的引擎声就响了起来。
这几个人，简直就是疯魔了。
不过今天没空给他们一直练手了。
王霄先是过去看了看，４个人里头，还是张仪儿和马剑越的技术最好。
今天要做的事情，还真的需要一些驾驶技术。
王霄让张仪儿骑自己那辆摩托车，他自己骑了辆三轮的，又让马剑越骑上一辆。
然后分别带着马三和柱子两个人，就赶到了下溪村。
在这里，他们把张义林的尸体，还有那七个小鬼子的脑袋都装上了车。
这就是王霄要做的事情，他要给西竹镇的鬼子看看，狠狠抽他们的脸。让他们知道，以后最好不要随便杀人，不然后果他们承受不起。
敢杀村民，这次他们就付出了一个伪军大队长，接近两只小队鬼子的生命作为代价。
而找上门去，就是夸耀自己的威势和武力。
如今的王霄，并不介意和鬼子连续开战。
他们三两摩托车，一路向西竹镇驶去。
在一路上，经过了好几个村子。村民们看到他们的时候，先是惊恐万分，后来看清楚他们的人以后，又纷纷跑到路边向他们挥手致意。
当这些村民看到挎斗里的鬼子脑袋时，更是发出一声声欢呼的声音。
这就是民心所向，只要有这些支持的存在，王霄就绝对不害怕对上鬼子。
他们一路来到了西竹镇，远远的，都能看到镇口的鬼子岗哨。
这时，对面的鬼子也是一阵骚动。
看到这三辆摩托车，更是引得镇子里头的鬼子们阵阵的惊呼不说，还纷纷举枪。
可惜王霄他们离着有一里多远，根本不会被他们打中。
王霄他们５个人，不慌不忙的将张义林的尸体搬了下来，直接掉在了路旁边的大树下面。
还在树上钉了一块木牌，上面毛笔写着：数典忘宗，无耻之尤，红叶军杀之后快！
接着，王霄又命马三和马剑越一起，将那七颗鬼子脑袋垒成了他最喜欢摆的京观。
这一幕，全都在西竹镇鬼子的眼皮子底下完成。
当看到一个个留着仁丹胡的脑袋，被整齐的堆成京观时，镇子里的鬼子瞬间就疯狂了。
在镇口工事里的重机枪，突突突的，朝着大树这边开火。
子弹杂乱的射了过来，却一点准头也无。
不过保险起见，王霄让他们骑上摩托，赶紧先里远一点。
至于他，却蹲下来，在京观的周围，直接布上了一层层的诡雷引线。
只要是谁敢动这京观，就会被手榴弹狠狠炸一通。
他这一切，都是在鬼子的注视下进行的，也根本就没有打算避过这些鬼子。
目的也不是为了炸死鬼子，而是让他们不敢随便的将京观毁掉。
将这些做完，他才骑上摩托车，５个人带着畅快的大笑，大摇大摆的逃回了山里。
……
王霄他们潇洒的走了，可是西竹镇里头，却乱成了一锅粥。
连续两天，红叶寨出来搞事情。
让重山少佐也坐不住了，特别是那个眼皮子底下的人头京观，极大的打击了驻军的士气。
最后因为诡雷的存在，重山少佐只好下令，用迫击炮将整个京观，连同那些士兵的脑袋全都轰了个稀巴烂。这么毁坏战士士兵的遗体，自然引发了很多人的不满。
有些士兵就把状告到了宣平县的司令部里。
听说了这两次的事情以后，宣平县城的斥责令，就马上摆在了重山少佐的案头。
信里面，藤原中佐的语气极为激烈，把他骂了个狗血淋头。
并且，在信里面下达了死命令，让他必须解决红叶寨的事情。
本来还妄图着，以低调处理红叶寨事情的重山少佐，不得不开始自己的围剿计划了。
这个时候，他自然的想到了立花宗泽。
立花宗泽最近可是一直都在他耳朵边怂恿，就想让他动兵围剿红叶寨。
重山少佐让副官去喊立花宗泽过来，自己坐在椅子上想到：“这一次，总算是随了这家伙的心意了吧！”

第360章 永远不分离
立花宗泽走进来办公室的时候，心情好像非常不错。
他抬着头，脚步也很轻快。双手拢在宽大和服袖子里，脚下的木屐敲在地板上叮当作响。
“立花君，快点过来吧，我刚刚开了一坛三山酿好酒，快来尝一尝！”
重山少佐站起身，走到一旁的沙发茶几处，对他招着手。
立花宗泽停下脚步，原地转动着身体，然后微微颔首，有些矜持一般的迈步走到沙发旁。
他对着重山少佐鞠了一躬后，才静静地坐在一旁的沙发上。
这幅样子，让重山少佐心底暗自叫苦。
这个立花宗泽，很明显的是听说他被上级训斥了，这才会一副骄傲矜持的样子。
其实很明显，只是要在他面前表现出一种骄傲罢了。
重山少佐也只能无奈的认了，心疼的拿着自己舍不得给任何人分享的好酒，不断劝着立花宗泽喝酒。
不一会，还有穿着和服的女人，恭敬的送来了各种下酒的小菜。
等酒喝了一会，见立花宗泽脸颊微红，重山少佐也明白差不多到了火候。
他端着酒杯，又和对方干了一杯以后，笑着说道：“立花君，上次你提议，让我派兵剿灭红叶寨众匪，我肯定，你当时肯定已经有了周密的计划了吧！”
立花宗泽闻言，骄傲的笑了笑，用夹起一块寿司吞下后，说道：“少佐阁下，现在这是准备听从我的意见了吗？”
“立花君，你也知道的……”重山少佐讪笑道。
见他这幅模样，立花宗泽更是得意，挥手说道：“不必多说了，我明白你的苦恼，交给在下解决吧！”
说完他毫不客气的端起酒壶，又给自己倒了一杯，说道：“少佐啊，你珍藏的美酒果然是好啊！”
“你喜欢，那我等会就让人给你送一坛回去吧！”重山少佐心头滴血，却强笑着说道：“不要怪我小气，这酒我也只有最后的两坛了，现在已经分你一半了。”
“哈哈，那就谢谢少佐了。”立花宗泽仰头喝完一杯酒，起身对重山少佐说道：“那我就先回去，明天过来把我的行动计划给您过目，告辞了！”
他说完，带着抱着酒坛的小参谋，一路走出了司令部。
后面的重山少佐眼巴巴看着自己的美酒走远，又恼怒刚刚立花宗泽傲气的态度，愤愤的说道：“你这个萨摩蛮子，如果这次的事情解决不了，就等着我的怒火吧！”
……
王霄在西竹镇回来后，他带人做的事情，瞬间传遍了整个西竹镇境内。
甚至就连宣平县那边，朱贵也传回来消息。
里面说王霄做的这件事，已经把宣平县的藤原老鬼子给惊动了，把西竹镇的重山少佐骂的跟王八蛋一样。
朱贵提醒王霄，最近这段时间里，一定要小心鬼子的报复。
王霄自然知道，所以他回到红叶山后，也收缩了部队不说，还加强了防备等级。
在山外头，除了马三和柱子组成的培训团，在几个村子里给那些民兵做培训以外，再也没有其他的动作。
这天早上，张仪儿过来喊他一起回三山谷去。
王霄想着，也好几天没见小梅姐了，就答应了下来。
两人骑上摩托车，来到了三山谷基地。
找到小梅姐的时候，她正好没有忙事情，在家里坐着读书。
看到王霄和张仪儿进来，小梅姐立刻开心的放下了书本，走了上来。
“回来了，你们吃饭了吗？”小梅姐帮王霄和张仪儿解下武器，放在旁边的架子靠好，边问道。
王霄他们两自然是吃了饭的。
这时，张仪儿拉着她的手，快步往屋里的桌子走去，边说：“梅姐别忙活了，我跟你说，少爷这次带我去给咱俩买了好东西！”
王霄一听，就知道她再说那对玉镯子呢。
只是这镯子明明就是张仪儿自己看上，并且说要给小梅姐一只的，不知道为什么现在她又说是自己的注意。
小梅姐听到张仪儿的话，点了点头她的额头，又抬眼看了看有些纳闷的王霄。
她从小就看着王霄长大的，怎么会不知道她这个少爷是什么样的人。
张仪儿说的，明显就不会是王霄会做的事情。
不过小梅姐微笑的看着张仪儿小心翼翼的从怀里掏出木盒，也没拆穿她的话。
王霄被小梅姐一看，顿时就知道，她了解其中内情了。
前世凭实力单身的王霄，果断的安静坐在一旁，端着茶杯慢慢喝了起来。
这时，张仪儿献宝一般，将手中的木盒子打开。
那对金镶玉的冰种翡翠镯子，说实在话，这对镯子真的是漂亮。
不单用料的质地漂亮，其中的设计，也大有新意，比现在的那些样式古板的首饰都要好看。
王霄看到的时候，都忍不住心神被吸引过去。
跟别提第一次见到的小梅姐了，立刻被这对玉镯子吸引住了，眼神都要挪不开了。
“这镯子漂亮吗？”张仪儿冲她挤挤眼，问道。
小梅姐轻轻伸手，摸了摸温润如水的镯子，问道：“这么好的镯子，应该要不少的钱吧？”
张仪儿呵呵一笑，指了指王霄说道：“我们少爷有钱，这对镯子算什么。”
说着她伸手拿起两个镯子，一个放在小梅姐的手里，一个自己拿着：“少爷给我们两个买的，你一个我一个，就是我们姐妹永不分离的象征。”
小梅姐听完她的话一愣，看着手里的玉镯，又看了看似乎有些紧张的张仪儿。
她突然展颜一笑，轻轻将张仪儿搂进怀里，笑道：“是啊，我们姐妹永远都不分开。”
张仪儿小脑袋往小梅姐怀里拱了拱，开着哭腔说了声谢谢。
倒是一旁的王霄，有些羡慕的看着在小梅姐怀里钻来钻去的张仪儿，却被小梅姐抬眼瞪了一下。
他还有些不明所以，最后被小梅姐赶了出来，让他去找一下老钟叔。
王霄不明所以，不过也猜着这些女人之间的麻烦事情，只好晃出门，找老钟叔去了。
他也是要看看，基地现在的情况如何了。

第361章 毒气弹的情报
王霄最开始去找了一趟老钟叔，两人还很聊了一会。
老钟叔把基地的数据，向王霄统计了一遍。
现在的三山谷基地，一共有人口１５９４人，其中有四分之一的全都是青壮年。粮食的话，因为开垦了足够的梯田，还有充足的水源灌溉，今年肯定是足够吃饭的了。
而在三山谷，还存放着整个红叶寨的大洋，现在足足有好几万大洋了。
这些，还是开始发放军饷，然后每次给牺牲士兵抚恤之后的。
三山酿实在是太挣钱了，朱贵在西竹镇和宣平县城的产业，每个季度都能提供大量的资金。
这些资金大部分的换成了需要的资源后，还有那么多剩余的，最后只好拉到三山谷里存放起来。
而藏兵谷里，王柳喜带着另外的一百多人，进行着兵工生产。
加上红叶山军营里的四百多人，整个红叶寨的人数已经突破了两千大关。
这么多人，带来的粮食压力肯定很大，而且人口还在继续上升。
就好像张大壮和吴翠翠他们，结婚后开始出生第二代人口的，在三山谷越来越多。
老钟叔说到开心的时候，就会点上一根烟，笑眯眯的和王霄说着。
外头乱糟糟的，可整个三山谷确实一片安居乐业。
对老钟叔来说，就好像他在年轻时上学的时候，那些古文里提到的那种桃源的生活。现在的红叶寨，就是像那一样。
老钟叔说到后头的时候，不知道怎么的，突然把话题说到了王霄这身体的妈妈身上。
也就是他嘴中的那个神秘的夫人。
老钟叔对王霄说道：“夫人要是看到少爷你现在的成就，肯定得不知道多开心才好。”
这个方面，王霄是不会发表什么意见的。
他的脑子里，对母亲完全没有任何概念，如何让他发表意见。
可能是王霄淡漠的表情，让老钟叔感慨万千。
他叹了口气后，说道：“少爷，是该到时候，让你去见一见夫人了，夫人也应该很想你了。”
王霄一听，立刻问道：“钟叔，你老这么神神秘秘的，就不能把事情跟我说明白呢？”
“还不到时候！”老钟叔摇着头，还是那副神神秘秘的样子说道：“还不到时候，到了时候就会告诉你了。”
王霄一看他那样子，立刻就没了兴趣。
他是最讨厌这种神秘兮兮的事情了，搞得自己这身世里头有多大的秘密似的。
王霄跟老钟叔打了招呼，出了门，正要去医院看看。
结果半路碰到了小梅姐，正在找他回家吃饭。
看样子，两个小姐姐应该是把悄悄话都说完了。【！！爱奇文学www.i7wx.com ……小说更好更新更快】
在外面晃悠了这么就的王霄，和小梅姐欢天喜地的回了家，好好的吃了一顿美妙的晚餐。
在三山谷的家里，王霄是真的把这个地方当做家里。
他困得特别早，吃完饭没过一会，就钻到自己的房间睡觉去了。
这一觉，一直睡到日上三更的时候，才慢慢爬起床。
刚盯着睡得蓬松的头发，洗漱后，又吃了小梅姐单独为他做的早餐后。王霄还没来得及想想，今天准备去哪看看的时候，就看马剑越骑着摩托车风风火火的冲到了门口，然后停了下来。
“少爷，紧急情报，小鬼子运了一批毒气弹，从宣平县城送往赣北，要从西竹镇经停修整！”马剑越冲进来，举着手里的情报大声喊道。
王霄一愣，伸手接过他手里的情报，打开一看却发现不是朱贵传回来的电报。
“你这是哪里来的情报呢？”王霄好奇的问道。
“好几个村子的人，都在西竹镇听到了这个消息，然后都跑来跟我们报信。”马剑越认真的说道：“这份情报我也专程却探查了一下，果然在西竹镇里头，来了几辆卡车，还有一个中队的鬼子守卫。”
“奇了怪了，按理说这种情报，朱贵应该会比较早一些的！”王霄摸着下巴想到。
马剑越见他还在考虑，立刻说道：“少爷，大当家催你快点回去，他说这次如果真的是毒气弹，一定要想办法拦截下来，不然赣北前线的人就要遭大秧了！”
“行，我们赶紧走吧。”王霄点点头，转身回到屋里开始穿戴装备。
听到动静的小梅姐和张仪儿都走了出来，两人看到王霄的动作，又看到一旁的马剑越，顿时就都明白了过来，战事又要起来了。
小梅姐什么也没说，上来帮王霄收拾装备。
张仪儿也钻进自己的房间，这丫头早就搬到了王霄的屋里，和小梅姐住在了一起。
几分钟后，两个人都准备好了。
王霄走到门口，打着了停在那里的摩托车。
小梅姐就像往常一样，一直送着王霄到了山谷口，直到他们消失在视线里。
一路上，王霄都在思考着，老实觉得这次的事情有些不对劲。
按道理，这时候系统肯定要碰出来，给他来个什么强制任务。然后用一个非常残酷的失败惩罚，让他拼死也要完成自己的任务。
可是到现在，啥动静也没有。
不过马剑越和村民们都确认过，这个情报的确是存在。
王霄也好决定带着人先看看再说，如果真的是有毒气弹，那他就算是拼尽全力也要把运送的车队毁掉。
小鬼子口口声声的说他们是最勇敢的部队，而且都是光明正大的作战。
可一旦战事受挫，他们干的事情，就完全不那么光明正大了。
至少就以毒气弹来说，这种东西明显与他们嘴巴里一直说的武士精神相违背。
王霄几人来到红叶山军营时，队伍的其他人早就到了，看到王霄走进作战室，一个一个迅速正襟危坐。
王兴祖坐在首位上，见王霄进来，立刻按灭了手里的烟，招收道：“臭小子，快点过来吧。”
王霄入座，立刻问道：“老爹，毒气弹的情报，是怎么回事？”
王兴祖站起身，指着背后的地图，认真的说道：“鬼子在赣北的战事并不是很顺利，所以就想出歪招，从华北调集的毒气弹过来，准备拿到前线使用。”

第362章 踏入陷阱
“不知道是不是错觉，我总感觉这情报来的有些问题。”
王霄摸着下巴，看着王兴祖用手指在地图上划出一道鬼子的行动路线，悠悠的说道。
“不能吧？”王兴祖一愣，接着说道：“这情报我们在接到以后，还特意派人去确认了一番。”
王霄考虑了一下，说道：“这种事情，朱贵那边应该肯定能得到情报的，我们给他发个电报确认一下。”
“电报可以发，但是我们的赶紧出发，不然时间来不及。”王兴祖摇摇头，指着地图上的一个点，说道：“鬼子的车队，预计在今天晚上到达赣北，我们必须立刻出发在这里设伏。”
王霄见他指的地方，刚好是在下溪村再往南几十里的位置。
他见便宜老爹这么认真，还特别的着急，只好点头说道：“那行，我这就带着队伍出发，你在家里等着朱贵回复，又什么情况就派人通知我们。”
定下计划，军营里迅速动了起来。
屯田兵快速行动，将弹药一箱箱的搬出来，帮着士兵们将弹药装上驮马。驮马上的弹药，是部队持续作战的保证，不然的话，以士兵随身携带的那点弹药，几分钟就能打个精光。
几分钟之后，队伍整装待发，在王霄一声令下后，开始向着山外开出。
红色的枫叶旗，打头走在最前头。
在更前头，则是马剑越的侦查小队。
说是小队，其实也就三个人，其他两个都是王霄给马剑越找的副手。
两个都是从基地的学堂里调来的，两个小伙既识字又很机灵，而且还跑的非常快。
王霄还特意花费了４００积分，兑换了两个卡尔蔡司军用望远镜。
一个是他自用的，免得每次都去找张大壮借用，另外一个，是配给马剑越的。
除了炮兵，最应该配备望远镜的，就应该是侦察兵了。
王霄现在这点积分还是拿的出来，自然不会吝啬。
队伍一路出发，速度走的不慢。
从山里头出来的方位，刚好就在下溪村的南面，而且还碰到了下溪村的村民。
看到红叶军这么大规模的出动，村民还很诧异，问清楚王霄他们的目的以后。几个村民立刻拍着胸脯保证，一定要帮王霄看好鬼子，只要他们一出现就来报信。
王霄在公路边上找到了一处伏击位置后，指挥队伍开始在山坡上挖掘掩体。
他对村民们的保障还有些好奇，可当他看到村民们是怎么做的时候，顿时就感动了。
下溪村的村民，以每隔一里路就有两个村民，一路这么安排的向西竹镇方向延伸。
一直把最远端伸出去几十里路。
只要鬼子在几十里之外出现，他们就用这种层层传递的方式，保证比鬼子的车队更快的到达王霄的伏击阵地，准确的传递情报。
对于布设伏击阵地，现在的红叶军，绝对也是专家级别了。【￥#爱奇文学www.i7wx.com ￥&免费阅读】
在山坡上，锋利的工兵铲之下，一个个掩体迅速成型。而且还专门使用各种的隐藏手段，保证阵地不会暴露。
万事俱备，只等鬼子送上门来了。
而在红叶山上，王兴祖在电报发出去以后，就隔一会询问一下电报接收员，有没有收到朱贵的情报。
过了一会，实在是等不了的他，干脆坐在电报室里等着了。
感觉有很长很久以后，接收员突然一震，手上迅速的操作电台，一只手飞快的纪录着传输过来的情报。
王兴祖瞬间紧张起来，一直在后头等着，又不敢出声惊到他。
等电报员拿着笔，将情报破译好了以后，正准备站起身交给王兴祖。
早就等不及的王兴祖，一伸手就把情报夺了过来，迅速的看了起来。
等他一看完，表情登时大急。
朱贵在情报里写到，根本就没有发现宣平县有毒气弹的情报，也没有车队经过宣平县城来到西竹镇。不过朱贵说到，他还会扩大情报搜集范围，再次确认一下。
王兴祖看完情报，瞬间脸色大变。
王霄之前感觉不对劲的话，在队伍出发以后，就不断的萦绕在王兴祖的耳边。
让王兴祖瞬间感觉到，自己是不是太急了些。
现在情报出现对不上的情况，王兴祖彻底急了，马上就想到要派人通知王霄。
他喊来李二田，让他立刻去通知王霄，可能这次的情报有诈。
而王兴祖，开始组织屯田部队，准备出发接应王霄他们回来。
另一边，正在被王兴祖担忧的队伍，已经在阵地里蹲了一个多钟头。
这时候，下溪村的村民，气喘吁吁的跑来报信，鬼子的车队已经只有几里路了。
王霄迅速吩咐村民撤离，这一带马上就要变成战场了，他们还在这里的话，绝对会太危险。
而队伍也立刻开始行动，做着最后的准备。
几里的路程，对于全机械化的鬼子车队来说，应该是要不了多长时间的。
不过可能是运送的毒气弹的缘故，车队在又过了一个小时后，才慢悠悠的晃过来。
王霄端着自己的新望远镜，看着鬼子车队慢慢开了，卡车哼哧哼哧的爬着，似乎装了很重的货物。
他头也没扭，对旁边的马剑越说道：“传令下去，把鬼子放近来，炮组先开火，打鬼子车队的一头一尾。”
马剑越领命下去传令了。
山坡伏击阵地上的气氛，也变得紧张肃杀。
随着鬼子车队越来越近，阵地上的士兵们似乎连大气都不敢喘了。
终于，当车队移动到山坡下面时，炮组那边传来张大壮的大吼声：“开炮，速射！”
4门45mm迫击炮立刻开火，将炮弹向山下的车队潵去。
可这个时候，山下本该紧张慌乱的车队，竟然丝毫不乱。
大批的小鬼子从卡车里跳下来，他们就像早就准备好了一般，飞快的在下方寻找到掩体就开始对山坡阵地射击。
更让王霄色变的是，卡车的车棚篷布被猛地掀开。
在卡车的车厢里，每辆车上都有两挺重机枪，在层层的沙包的防护之下，冲山坡上的红叶军扫射起来。

第363章 反包围作战
“少爷，有埋伏！”柱子大喊道。
“我看到了，你给我蹲低一点！”王霄扯着嗓子喊道：“还有机枪，给我压制住鬼子的火力！”
说是压制火力，但是藏在卡车上的重机枪，四周全部都是沙包。
他们随时仰射，但是火力却凶猛无比。
这时候，鬼子的迫击炮也开火了。
而且底下虽然还有一个小队多的鬼子，但是火力完全不像是小鬼子，明显是特别配置的。
同样是4门迫击炮，但是小鬼子用的却是口径90mm，而且射程也要远高于红叶军。
一交手，红叶军就被压制了。
王霄看着地下的卡车，无奈的发现他们果然被算计了。
可他心底还在担心，到底鬼子还有什么后手。单单凭借下面的这点鬼子，明显是留不住红叶军的。
既然鬼子专门弄了这么多道道，肯定不会就只有这点手段。
王霄对马三和柱子打了个手势，告诉他们准备互相掩护，交替撤退了。
这时，李二田气喘吁吁的在马剑越的引领下，跑上了阵地。
见到王霄，他激动的说道：“少爷，大当家让我通知你，情报有变，当心小鬼子的诡计。”
王霄苦笑这摇摇头，指着山下的鬼子说道：“已经晚了，你看看现在打的多激烈。”
李二田伸头向下面看看，立马就被子弹打的头一缩，赶忙缩进了掩体里头。拉着王霄的胳膊，苦笑着说道：“少爷，那这下该怎么办？大当家的还在组织队伍，准备过来接应你们的。”
王霄吓了一跳，立刻拉着李二田，急道：“你快点回去，让我爹不要妄动，带着队伍把军营守好就行，我这边不用担心肯定能脱身。”
李二田应了声，对王霄的信心，让他没有太担忧，转身就沿着山路跑了出去。
刚送走了李二田，马剑越又冲了上来，拉着王霄急道：“少爷，我在其他三个方向，都看到鬼子的部队了。”
“什么意思？”王霄被这个消息震的都有些反应不过来了。
马剑越指了西边、北边和南边，说道：“这几个地方，都有鬼子的部队围上来。”
“被包围了！”张仪儿在旁边激动的喊了声。
听到这话，周围的士兵瞬间全部看向了王霄，等着他的决断。
众人倒都没有太过惊慌的意思，好像满脸的无所谓。
不过王霄知道，这些家伙不是淡定，而是对形势根本就没有一个客观的判断。
他们都不知道，一只队伍被四面合围的时候，会是多么危险。
王霄的眉头皱成一团，脑子飞快的思考着对策。
这一带的地形，除了西面有些丘陵，其他三面都是平坦的原野。如果在原野上和鬼子打，那才叫更加糟糕。
王霄不敢冒那个风险，最好的办法就是，往西面撤，争取进入山里头打游击。
想到就要先动。
王霄立刻吩咐，张大壮快速开火，用火炮掩护把最前头的柱子的步兵排撤下来。等柱子到了后头，又将马三的队伍撤下来。
山坡下的鬼子，立马就发现王霄他们准备撤退。
鬼子的重机枪疯狂射击，步兵也端着枪冲了上来。
王霄指挥着自己排里的两挺MG42,用超高的射速，将冲锋的鬼子压制在山坡下面。
其他的士兵，在马三和柱子的带领下，沿着山路快速向后方撤去。
王霄带着队伍阻击了一会后，也带着队伍快速撤出阵地。
爬过山坡，整只队伍快速向西面的山丘里冲去。
前面的地形，全都是一座连一座的土丘，上面没什么茂密的植被。
也就是说，在这一带作战，不可能像大山里面一样，钻进茂密丛林躲藏起来。
王霄跑过一座山丘，就看到前面的山丘后面，已经有大部队活动的痕迹，说明那边的鬼子已经带着队伍冲过来了。
马三端着枪，猛地停下脚步，急着对王霄说道：“少爷，现在该怎么办？”
王霄看了看，又看了看后方，车队埋伏的鬼子已经翻过山丘跟着追了上来。
他们的目的很简单，一定要把红叶军缠住。
王霄却突然一笑，大声说道：“这帮小鬼子脑袋这么死，还学人玩什么计谋。”
他一把将柱子拉住，对他说道：“你带人当前锋，给我冲垮这面的鬼子！”
柱子看着王霄手指的方向，正是他们刚刚退下来的地方，纳闷的说道：“少爷，你没指错方向吧？”
“没错，就是从这个方向打出去！”王霄哈哈笑道。
这个方向上，原本火力强大的鬼子小队，却因为他们急于追赶王霄的部队，离开了重机枪和迫击炮的支援。现在这只有一个小队的鬼子，也没有什么重武器。
王霄敢肯定，凭借他手下的队伍，只需要一波就能把对方打崩。
现在十万火急之下，也由不得犹豫了。
柱子带着自己的排，迅速的冲了上去。王霄指挥着的张大壮的炮组，跟着柱子的步兵排冲锋，最后面对追上来的鬼子，恨不得那迫击炮抵着他们的脸开火。
45mm
迫击炮可以充当枪榴弹的特点，被发挥的淋漓尽致。
王霄手里攒着自己的一个排，还有马三的队伍没动，留作预备队。可单单柱子和张大壮一起，就直接把对面的五十多个小鬼子给打崩了。
王霄让司号员吹起冲锋号，柱子打头阵，一个冲锋就把鬼子的队伍击穿。
战场上就是一股子气势，小鬼子面对红叶军的冲锋，已经完全失去抵抗能力。甚至连退下去都没办法，只能狼狈的被红叶军碾碎在当场。
王霄带着队伍，再次翻过前面刚刚才走过的山坡，再次出现在伏击阵地之上。
这个时候，下面车队的鬼子还没反应，卡车上操作重机枪的鬼子们，还靠在沙包上正在跟同伴嘻嘻哈哈的聊着天。
王霄二话不说，打头带着队伍从山坡上向车队冲去。
鬼子们看到山顶突然出现红色的枫叶旗，也是吓了一大跳，慌忙的准备操作机枪准备射击。
王霄冲在最前头，举枪打死一个机枪手后，大声喊道：“手榴弹伺候了！”

第364章 狙杀小队
随着王霄话音刚落，手榴弹如雨点，飞向鬼子的卡车。
长长的木柄手榴弹，在空中划出一道道圈圈。优异的投掷特性，加上居高临下的加持。
红叶军的这些手榴弹，轻松的丢出了很长的距离，将山坡下的小鬼子炸了个人仰马翻。
王霄端着枪紧跑两步，突然停下脚步，一把扯过旁边正端着机枪往前冲的机枪手。
“在这里，趴下射击！”王霄手指脚下的石头。
机枪手瞬间了然，将手中的MG42架在石头上，对着下面的卡车疯狂扫射起来。
这时，其他的几挺机枪都反应了过来。
他们不再随着步兵闷头冲锋，纷纷找到射击位置，将山下鬼子的反击，直接扼杀在了萌芽阶段。
先头的部队，在马三的带领下已经与鬼子近距离交战。
有冲锋枪，还有轻机枪，他们轻松的将这些机枪手和迫击炮手全都打死在脚下。
公路上留守的鬼子，就此被彻底全歼。
王霄没给队伍一丝喘气的机会，迅速拉过张大壮，对他说道：“快点放炸药，把这些卡车和装备全都炸掉，我们要马上撤退。”
好不容易抓住鬼子的一个失误，他们成功的逃出鬼子精心设计的合围圈，不可能再为了眼前的一点装备，就把队伍再给丢进去。
刚刚撤退时，连驮马都差点丢了。
好在马剑越这小子，带着自己手下的两个侦察兵，死死的将几匹驮马都牵着。
张大壮迅速带着手下，将炸药包布置在卡车四周。
弄完这些，他对王霄问道：“少爷，你现在引爆，还是等鬼子上来炸他们一下。”
“不能等了，这不是诡雷，鬼子不会上当，到时候恐怕都没机会引爆了。”王霄摇摇头，说道：“快动手，我们马上撤。”
张大壮点点头，等王霄带着队伍走远些后，立刻按下了引爆器。
随着电火花的一闪而逝，整个卡车对被一团绚丽的火花所包围，伴随而来的，是震耳的爆炸声。
火药炸毁了卡车，又引燃了卡车的燃油，紧跟着还引爆了上面存放着的弹药。
连续的殉爆，让整个车队上空都腾起了一团黑色的蘑菇云。
王霄看着这团云彩，心里的气，稍微的平复了些。
他很想带着队伍不撤了，好好跟这些鬼子再玩一玩。
可理智还是告诉他，队伍现在处于一种很差的状态，还是先撤回山寨是最好的。
王霄带着队伍，默默的沿着一条小路离去。
这时候，他才接到系统的战斗评分。
【嘀！突围战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：67名，其中宿主直接击杀5名，系统装备歼灭62名，共获得积分152点；
我方殉国：11名青壮！扣除积分11点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：在最后时刻，从鬼子的包围中脱身，宿主避免了队伍的覆灭，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：D级，积分共341点，无技能奖励！
又是D级的评分，看的出来，系统对王霄这几战的评价也很低了。
刚刚那场战斗，虽然王霄见机很快，迅速带着队伍辗转之后，突围成功。
但是在系统的眼里，他就不应该陷入这种危机之中。
可是现在说什么都是晚的了。
王霄看着有些丧气的队伍，又看了看身后的战场。
他们走的太急了，连牺牲弟兄的尸体，都没办法收敛回来。
这种狼狈的景象，在这么长的时间里头，还没出现过几次。
王霄心中豁然一惊，发现最近自己的心里有些膨胀了。面对不论是人数、装备和势力都远远强过自己的鬼子，竟然有些不以为然的心态。
他很快就意识到，自己这个心态会害死自己和红叶军的。
在回山的路上，王霄一言不发，默默的走在最前面。
……
在红叶军沮丧的打道回府的时候，重山少佐带着部队，也站在了被炸毁的车队跟前。
立花宗泽就在他身边站着。
这个倨傲的黑龙会大佬，以及名家子弟，现在身为这次作战计划的主要负责人，也是现场的指挥官。他彻底的收起了自己的骄傲，有些丧气的站在那。
重山少佐看他这幅模样，心底其实有些想看笑话，可他脸上却没有丝毫的表示。
反而拍着立花宗泽的肩膀，安慰的说道：“立花君，不用太放在心上，胜败乃兵家常事嘛！”
“胡说八道！”立花宗泽猛地甩开他的手，怒视着重山少佐说道：“你知道这种话代表这什么吗？这么多死去的帝国勇士，就是因为指挥的错误，就白白丧命，而且也没有达到作战目的！”
重山少佐看着激动的指着自己的立花宗泽，满脸的无奈。
这明明是立花宗泽的错误，为什么现在却搞得好像是他错了一样。
自己明明是好心安慰，死掉的可是他自己的士兵，跟这个立花宗泽都没有关系。可是现在，竟然被这个家伙反过头教训了一顿。
重山少佐都要无语了。
没想到的是，立花宗泽的怒气还没消。
他愤怒的甩手说道：“重山少佐，这个红叶寨就交给在下吧，我一定要把他们碎尸万段！”
立花宗泽说完，就转身向自己的摩托车走去。
重山少佐看他那副样子，生怕这小子想不开，急忙道：“立花君，我们还是从长计议吧，毕竟还是有这么多部队，剿灭一只小小的土匪，肯定是没问题的！”
“不用这些部队了！”立花宗泽停下脚步，转过身冷冷的看着重山，说道：“我回去以后，就通知在宣平县城的狙杀小队过来，到时候，我要亲手杀掉红叶寨的王氏父子！”
“狙杀小队？！”重山少佐大吃一惊，看着立花宗泽直接离去。
他脑子一时都转不过弯来，怎么也没想到，立花宗泽竟然还有这么强大的一只力量在手上。
不过他又立马有些担忧了，这么精锐的力量，让立花宗泽这个莽撞的年轻人带领，黑龙会是不是太过不慎重了点。

第365章 黑龙狙杀队
枫叶旗有些无力的耷拉着，被旗手抗在肩头。
队伍一个个都低着头，王霄走在最前面，带队伍走进军营。
老爹王兴祖已经等在山前的阵地上了，屯田部队也都进入了防御阵地里，一副如临大敌的样子。
看到王霄，他快步冲出阵地，迎了上来。
“臭小子，你们没事吧？”他扶着王霄的肩膀，又转头看了看身后的队伍，关心的问道。
王霄摇了摇头，拉着便宜老爹的胳膊，向山上走去，边说：“这次我们反映快，小鬼子也犯了个错误，我们才有机会突围出来。”
“这么说起来，这次就是完全针对我们的陷阱了？”王兴祖说完，叹了口气说：“这次怪我，听到鬼子要动毒气弹，我就有些着急了。不然好好确认一下情报的话，也不会被鬼子算计了。”
见他自责不已，王霄抓着他的胳膊，转移话题道：“老爹，还不是说这些的时候，现在鬼子已经开始针对我们行动了，山上也得加大防御力度了。”
“是这么说，不然鬼子要是突袭的话，那损失只会更大。”王兴祖点点头，说道。
红叶山军营的作战室里，一条条的命令迅速发出。
最主要要做的，肯定是要把另外两处的防御力量加强。
三山谷和藏兵谷，分别只是安排了二十五人的守备，这点人，显然不够保护整个基地的安全。
这也是现在几处基地带来的弊端，需要防卫的地方一下增加，也是一种巨大的压力。
不过凡事有利有弊，也不可能全都是好处的。
王霄和王兴祖商量了之后，决定加大两处的人员力度。
先是从红叶山的屯田部队抽出一百多人，分别派往三山谷和藏兵谷，将两地的守备人数提升到了100的规模。
接下来还通知了老钟叔，将三山谷基地里的武器库房内，调拨一批步枪送到藏兵谷。三山谷基地里的青壮们，也都随时待命，保证发现敌情后迅速可以领到武器。
整个红叶寨就是一台良好的机器，保证所有的人都是一份子，可以良好的运转。
藏兵谷的王柳喜在这种紧张的局势下，变得更加忙碌了一些。
他们开始加班加点，白天夜里不停歇的忙着各式弹药的生产。
为了确保藏兵谷兵工厂的生产，王霄还作出决定，将一台摩托车骑到了藏兵谷，就地拆了个稀巴烂。
然后用摩托车发动机，为兵工厂改造了一台小型发电机。
现在他们还没有电话，不然的话，如果铺上电话线的话，三个基地就能实现实时通话了。
拆掉摩托车的事情，让马剑越非常的心疼。
回到红叶山的时候，小伙子耷拉着脑袋，话痨的属性低落着，基本都不怎么说话了。
王霄还有些担心，不过等马剑越开始追着他，不断询问发电机是怎么回事的时候，他就知道自己的担心纯粹是多余的了。
红叶寨的备战，有条不紊的进行着。
而在西竹镇的鬼子司令部里，一辆卡车停在了司令部的空地里。
才离开西竹镇几天时间的立花宗泽，等车停稳后，就从卡车的驾驶室里跳了下来。
这个喜欢穿和服的人，现在已经完全变了一个模样。
他带着军绿色的钢盔，身上穿着一身没有军衔的军装，但是不同之处是，他的军服外面还披着一件伪装网。
而立花宗泽的肩上，也背着一把独特的步枪。
这把步枪就像小鬼子的三八大盖，一样的很长，背着枪的立花宗泽，就像小孩子玩大人的玩具一般。
但是可以明显的看到，步枪的枪机和枪托，都和三八大盖不一样。
重山少佐已经认出来了，他背上这把带着光学瞄准镜的步枪，就是帝国最骄傲的九七式狙击步枪。
这把狙击步枪能够准确的命中600米范围内的敌人，最大射程也有足足3000米。更关键的是，如果搭配4倍的光学瞄准镜，还可以更加精确。
不过重山少佐也知道，在大陆的陆军里，普遍都不太重视狙击战术，连带着狙击手也不太重视。不过枪法好的人，在部队里还是稍微有些优待。
但是自从他和红叶军打过几次后，就彻底改变看法。
在战场上，他不止一次的看到，对面阵地上，红叶军的士兵端着狙击步枪，不断的射杀他部下的生命。
每次打完，死伤最多的往往就是前线的指挥官。
这也是上面联队，为什么对他批评的缘故。
现在看到立花宗泽一身标准的狙击手打扮，还有他身后的卡车上，二十多个同样打扮的士兵跳了下来的时候，让重山少佐深受震撼。
“立花君，这就是黑龙会闻名四方的狙杀小队吗？”重山少佐看着面前的队伍，问道。
几天不见的立花宗泽，身上那种贵族名门自带的矜持，又回到了他的身上。
他轻轻的点点头，似乎穿的不是军服，依旧是华丽的和服一般，对重山少佐说道：“不错，少佐阁下，这就是我们黑龙会最强大的力量。”
在很早一起，日本军方内就流传着。
黑龙会为了进行一些暗杀活动，所以从陆军各个联队里，找到了枪法最好的那一批人。经过了再次加强的训练以后，组成了狙杀小队。当然这只是暗杀队伍的一部分，还有其他包括美人计、毒杀、特务等等，各类的暗杀人员。
但是在军队里最出名的，必然是眼前这只狙杀小队。
不论是谁，想到自己好端端的走在路上，被一颗不知从远处哪里飞来的子弹击中。
这种情况，只要想一想，就会浑身发冷。
重山少佐现在的感觉就是如此，在有些感叹之余，他看向这些狙击手的眼神里，还有些羡慕的神色。
自从意识到狙击手的重要，重山一直都想建立这么一只队伍。
只是他现在窝在西竹镇，也没有那个资源。不过看到黑龙会的这只队伍，他又看到了一些希望。
只要把眼前的立花宗泽说好了，那他打的注意，说不定就要实现了。

第366章 巡山队遇袭
又是一个美丽的清晨。
在红叶山上，因为备战的缘故，整个军营的人都起来的非常早。
王霄也很早就爬起床，带着队伍做完早操，然后回到食堂吃饭。
等吃饭完，立刻就要修缮阵地，加上搬运弹药和例行的巡山工作。总之，现在屯田部队的工作，全部都挪到了他们的身上。
因为除了留下几十人负责辎重外，其他的屯田兵，已经全部出去负责其他两个基地的防卫了。不过队伍也没什么不适应，甚至像张大壮这种家伙，天天就跑到阵地上，琢磨着那些隐藏在阵地炮位里的飞雷炮。
王霄没空管这些琐事，他还得让朱贵加紧打探情报。
最重要的是，要确定一些鬼子是不是有大动作。
就像之前的那一次红叶山保卫战，因为提前得到情报做出了相应的安排，他们可以硬是打退那么的鬼子的围攻。
不过那一次，也有鬼子不想和一窝土匪纠缠的因素在里面。
王霄就怕这个，鬼子都弄出四面埋伏的手段对付他，也就是把他当成重要目标对待。
这种情况下，鬼子做出什么事情都不稀奇了。
到了早上八点多，几支巡山的队伍也开始出发，各自向他们的巡逻区域走去。
王霄这会，难得偷得浮生半日闲，在阵地上找了块向阳的石头，靠在上面晒起了太阳。
春天的太阳，晒在身上暖洋洋的，很暖和，又不会让人感觉皮肤不适。
迷迷糊糊的晒着，王霄忍不住闭上了眼睛，晕乎乎的差点睡着了。
他半睡半醒间，也不知道时间过去了多久。
远处的山林里，突然响起清脆的枪声。
红叶山军营现在没有射击训练，所以这几声枪响，听起来特别的刺耳。
王霄猛地睁开眼，从石头上坐起来。【爱奇文学www.i7wx.com ￥￥小说更好更新更快】
他微微歪头，耳朵仔细的听着枪声响起的方向，认真地听着。
过了一会，又是几声枪响。
王霄脸色变了，立刻高声喊道：“马剑越，快给我出来！”
“少爷，什么事情？”
马剑越没看到，张仪儿从旁边的堑壕冒出头，问道。
“山里头好像出事了，马剑越呢，我想让他去看看。”王霄急声说道。
张仪儿听着又响起的枪声，有些不解的说道：“少爷，这枪声有可能是巡山的队伍打猎呢？”
“不是！”王霄认真的摇摇头，说：“我规定过，巡山这种时候，是不允许开枪的，不然没办法起到示警作用。”
“那也可能是碰到了野兽袭击，他们开枪反击啊。”张仪儿这会有点钻牛角尖了，又提问道。
王霄无奈的笑了笑，耐心的解释道：“你仔细听枪声，最先响起的不是我们用的中正式，倒是有些像鬼子的三八大盖。”
张仪儿恍然大悟，惊呼道：“我们的巡山队没人用三八大盖的！”
“对啊，所以山里头肯定出事情了！”王霄问道：“马剑越呢，看到没？”
张仪儿感觉自己耽误了王霄的时间，很有些不好意思，她赶紧爬了起来，说道：“我去喊他！”
“不用喊他过来了，你就告诉他，带着侦查小队去侦察一下，有任何情况都回来汇报就行。”
王霄做完这个安排，又迅速喊来马三和柱子、张大壮，又让李二田过去通知王兴祖。
整个红叶山阵地上，全部都行动起来。
机枪进入碉堡，迫击炮和炮组进入炮位。
按照之前安排的那样，马三的步兵排，顶在最前面的阵地上。
而柱子在左翼阵地，王霄在右翼阵地，他们两个排都往后退到山腰阵地上，作为纵深存在。
红叶旗在山顶迎风飘扬，整个红叶山一片肃杀。
大家趴在堑壕里，紧张的看着前面的山林，等待敌人的出现。
不过王霄却不像他们那般紧张，蹲在阵地的观察位上，仔细的看着前面的山头。
按照稀稀拉拉的枪声判断，来犯的敌人数量肯定不大。
不然现在他们的行踪暴露的情况下，也不会还像现在这样，必定会以最凶猛的火力，将巡山的小队全部击杀。
果然如他判断的，前面的枪声一直都断断续续，似乎都不像是在好好打仗一样。
可是王霄的表情越来越严肃，阴沉的快要滴出水来了。
他从阵地里爬了出来，回头制止正要起身跟着的张仪儿：“你呆在这里，哪里也不准去！”
张仪儿满脸委屈，却不敢忤逆，撅着嘴巴老老实实的待在了原地。
王霄直接点了自己手下的步兵排，又对张大壮招了招手，让他带着炮班跟上自己。
经过马三防守的阵地时，他站在阵地上，对王霄问道：“少爷，你这是要去干什么？”
“你们待在阵地上别动，也被随便冒头，我去接应一下巡山的队伍。”王霄认真的说道。
他带着队伍向枪声响起的方向奔去，刚走到半路，就碰到马剑越正急匆匆的跑回来。
看到王霄，马剑越总算松了口气。
“少爷，你总算来了。”他脸上惊魂未定，激动的说道：“前面树林里，到处都是鬼子的狙击手，巡山的队伍被打死了好几人，而且完全没有还手之力，又没办法撤下来。”
王霄点点头，发现情况果然不出他的预料。
刚刚在听到那些枪声的时候，他就感觉这一次鬼子好像非同寻常。
没有机枪，也没有掷弹筒，只有单纯的步枪，不紧不慢的射击着。
这很明显是一群狙击手在作战，才会出现这种情况。
所以王霄才立马带上队伍，过来接应巡山的队伍。
在山林中被狙击手咬住，如果没有更多的重火力，或者人数占绝对优势的时候，以大量的火力压制。就只有迅速割肉，快速摆脱狙击手追杀一条路。
不然的话，被狙击手零碎的敲打之下，很快就能让队伍动弹不得。
想想王霄当初在密林里，只用几个人，就敢和一个小队的鬼子周旋，就因为丛林真的是狙击手的主场。
只希望在自己赶到之前，巡山的队伍还能撑住，不要被鬼子的狙击手打崩溃了。

第367章 烟雾弹
王霄带着队伍慢慢接近，感觉离交战地点越来越近。
就在一片树林的边缘时，马剑越拉着他，指着前面的树林，低声说道：“少爷，就在前面了，他们队里有两个伤员，怎么上去救也都救不下来，上去的人都被打死了。”
王霄一听，顿时眉头皱起。
这就是标准的围点打援，按照后世里游戏的说法，这叫守尸。
“我先去看看去！”王霄点点头，提着枪慢慢沿着灌木，摸向对面的树林里。
刚走过去，就看到十几个巡逻队员，全都抱着步枪紧张的盯着对面的密林，仿佛在害怕里面会突然冲出一头怪物。
看到王霄摸上来，他们特别激动。
巡逻队长拉着王霄，指着前面十几米远的树下面，两个抱着大腿哀嚎的伤兵，恨声说道：“少爷，你快想想办法，这帮小鬼子太可恶了，躲在林子里放冷枪，都打死了我们七八个弟兄了。”
王霄眼睛一扫，就看到前面伤兵周围，倒了一地的尸体。
看起来，守着两个伤兵，对面的鬼子狙击手战果很大。
王霄正眯着眼，观察对面的情况。
嗖……
子弹划过空气的声音。
就在他前面不远处，正在举枪搜索敌人的士兵，脑袋突然中枪。
一道血箭飙出，那士兵就栽倒在地。
周围几个士兵都吓了一跳，慌忙卧倒在灌木丛后。
王霄也拉着巡逻队长趴在身，一遍大喊道：“都趴下，不要随便起身。”
这时，对面鬼子狙击手，见他们都躲着不出来。
不远处躺着的两个伤员，立刻被子弹打中四肢。
剧烈的疼痛，让他们不断的哀嚎着。
这一幕看得这边的队员眼睛都红了，立刻就有两个士兵大吼着冲了出去。
可两人还没冲出两步远，就被狙击手打倒在地。
王霄看着无谓的牺牲，大声对众人喊道：“不准随便乱动，我来想办法！”
他赶紧转身匍匐前进，爬了几米远后，用灌木丛的掩护，快速向后面的队伍跑过去。
情况变得紧张了，对面的鬼子明显开始收割了。
再等一会，每分钟的伤亡都会变得更大。
王霄冲回后面的队伍里，立刻拉着张大壮的手，指着前面的树林，说道：“看见没有，就前面的树林，你给我用遮断射击。”
“少爷，这目标在哪呢？”张大壮问道。
“没有目标，就是要把巡逻队的人给撤下来！”王霄说完，又把两挺MG42机枪安排好射击位置，让他们对前面的树林压制射击。
一声令下，树林中枪炮声顿时大作。
对面的树林，被子弹和炮弹打的一片狼藉，草木乱飞。
这时候，王霄看准机会，对派出两个人，冲过去准备把伤兵抢下来。
可能是压制射击起到作用，两人顺林冲到了伤兵的身边，一人拽着一个向后面跑来。
王霄对他们不断做着手势，要两个人把腰弯下来。
可这时候，几颗子弹射来，将两个人全都打倒在地。
王霄一愣，接着大怒。
好在这两人被打中的都不是致命部位，躺在地上虽然很痛苦，好在命留了下来。
王霄一回头，对张大壮吼道：“你那几门炮，再给我打猛一点，就不能把对面全都压制住呢！”
张大壮见他凶自己，无奈的说道：“前面范围太大了，我手上有没有烟雾弹，不然就能挡住视野了。”
王霄听他提到烟雾弹，瞬间想起来：对啊，怎么没想到这个。
他立刻在脑中对系统问道：“系统，快出来，你这里有没有特种炮弹卖？”
【滴！接收到宿主的要求，特种炮弹系统内提供，不过需要普通炮弹抗战积分的两倍！】
两倍？
果然是系统，就是黑心的很。
不过王霄这会岂会在乎这点积分，立刻花了200积分，兑换了10颗烟幕迫击炮弹。
他也没对几个人解释什么，直接转身跑向外头。
在半路上，把炮弹兑了出来后，他扛着弹药箱又折了回来。
为了不让人看到他凭空变出弹药，王霄也是彻底拼了。
看到王霄先是冲了回去，过一会又扛着弹药冲回来，张大壮纳闷的问道：“少爷，你在干啥呢？”
“少废话！”王霄喘着粗气，将肩头的炮弹放下，说道：“这是10发烟雾弹，赶紧打出去，我们在兄弟们抢下来。”
张大壮一听，大喜的点头道：“放心少爷，保证让对面的鬼子都成瞎子！”
咚咚咚……
4门迫击炮同时开火，炮弹分别落在树林的一条线上，接着白色的烟雾就迅速弥漫。
树林里，一道烟雾形成的墙，彻底隔断了狙击手的视线。
不用王霄催促，大伙立刻把握住了机会，涌上去将4个受伤的弟兄都抬上后，拼命往后方退去。
王霄也没恋战，带着队伍迅速向红叶山撤退。
而在烟雾之中，对面的鬼子狙击手似乎有些气急败坏，对着这边胡乱的开枪射击。
王霄抓住这个机会，迅速的数了一遍。
大概同时有二十多声枪响，也就是说，对面的狙击小队有二十多人的规模只多不少。
王霄有些鄙视对方，这种无乱泄愤开枪的做法，绝对不是一只合格的狙击小队干的事情。不过这么也好，对方不专业的表现，对自己来说就绝对是个好消息。
他的心底也在纳闷，这只狙击小队是哪里冒出来的。
之前根本就没有见到过鬼子的这种配置，何况还是单独的一伙狙击手作战，更是奇怪了。
看来回去的赶紧让朱贵调查一下，西竹镇肯定是没有的，对方不管什么来历，肯定是要先过一遍宣化县城的。
带着队伍撤回阵地后，巡山队清点了一下，二十多人的队伍，除了四个伤员外，就只剩下十几个人。刚刚那场猎杀，他们在半个小时内，就损失了小半的人员。
看起来，对面鬼子的狙击手实力不容小觑。
王霄迅速下令，红叶山阵地的士兵，全部都不要随便露头。
他们也没装配钢盔，面对鬼子的狙击手，要是随便活动的话，就真的跟靶子一样了。

第368章 阵地狙杀
这还不算，王霄又跟着做出了安排。
鬼子是有狙击手不错，他们红叶军也不是没有啊。
每个班里头都有两个，加起来3个排9个班，这就是18个狙击手了。
还有王霄自己，马三和柱子，都是枪法好的角色。
其实还有张仪儿，不过小姑娘被王霄赶到后面作战室去了，还让老爹负责看着她。
这种狙击手之间的互相杀伐，其实是一种最残酷的作战方式。
因为没有哪个人敢拍着胸膛说，自己绝对不会被人杀掉。在几百米的距离上，敌我双方就凭借一圈小小的光学瞄准镜，隐藏在阴影之中，随时准备给敌人致命的一击。
又或者，被敌手发现，遭到对方的致命一击。
这一切都将在电光火石间爆发，甚至不会给人反应的机会。
唯一的好处可能就是，当死亡来临的时候，一瞬间就过去后，不会让人体验到更深的痛苦。
阵地上已经各就各位，但是士兵们都没发出任何声音。
他们都知道自己面对的是什么人，都会还害怕，自己做出的动作，发出的声音会吸引狙击手的注意力。
所以变成了很有趣的一幕，阵地上的所有士兵的动作都变得轻手轻脚，而说话也变得轻声细语。
王霄就趴在阵地的右翼，距离对面的山林，直线距离最远也不过600米。
他趴在地上，用望远镜仔细的搜索着对面的树林。
不用2倍镜，是因为2倍光学瞄准镜的放大效果，难以与卡尔蔡司的望远镜匹敌。
不过就算他用望远镜，也无法在一片绿幽幽的树林中，找到潜藏在里面的小鬼子狙击手。
王霄突然对旁边的马剑越说道：“你记下来，战斗结束以后，立刻就安排人，把对面山坡上的树全部都砍掉。”
按道理对面的树，在之前就有人提议过，把它们全都砍掉。
就连灌木，也都用火烧掉。
这么一来，只剩下小树和草坪，敌人就不可能隐藏在山林里，对这面的阵地展开袭击。
不过王霄还是未来人的思维，对破坏大自然的事情，有一种天然的抵触心理。
可是现在，他发现这些树木对作战带来的不便后，立刻下定了决心，全部都砍掉。
比起死人，还是砍些树木好了。
对面的树林静悄悄的，但是王霄却感觉到，那只小鬼子的狙击手小队，肯定已经到了。
现在他们应该就潜伏在里面，等着机会，猎杀着阵地上的人。
可红叶山这边，因为王霄提前做出的安排，所有的士兵全都躲在堑壕里。
只要鬼子没有部队正面进攻，他们就绝对不会随便出来。
王霄这个时候，突然想到一个主意。
他对马剑越招招手，说道：“你去做个假人去，做的逼真一些！”
“啥？”马剑越一愣。
“赶紧去做！”王霄想了想，又说道：“不要只做一个，多做几个再说。”
不明白王霄要做什么，可马剑越还是听话的带着他的命令向山后跑去。
不知道马剑越是找谁做的，反正过了几十分钟后，他领着十几个屯田兵，每个人手里头都抱着一个稻草扎成的假人。
王霄拿过来看了一下，别说做的的确挺像。
不过这个挺像，也仅限于稻草人来讲。
他看了半天，老觉得这些稻草人的身上，还是少点什么。
这时，他看到马剑越身上的棉布外套，顿时明白了。
“再去拿点衣服来，给这些假人身上的衣服不行，给我换上干净的军装。”王霄安排道。
马剑越哦了一声，带人接着下去忙了。
柱子看到这边热闹，凑了过来，看到满地的假人，惊讶的问道：“少爷，这么多假人是要骗对面的小鬼子吗？”
王霄笑了笑，说道：“等会我先试验一下，你通知狙击手们，都好好看着，不能光让鬼子盯着我们。”
又等了一会，这些假人总算都找到了自己的衣服。
王霄一声令下，士兵们都抱着假人来到各自的位置，然后开始举着假人在堑壕里游走。
这些负责诱敌的士兵，都牢记着王霄的要求。
不时的上下随机移动，让假人的身影不时就会出堑壕外面，稍纵即逝却不在外面多待。
就这样，整个阵地上因为假人的不断游走，竟然看上去变得非常的忙碌。
王霄早就在自己的狙击位上待命，拿着手中的98k，不时的他会深深的呼吸一口气，旋即迅速放松自己。
他要等，就像一个老猎人，等猎物先一步暴露自己的行踪。
终于，对面的小鬼子面对这么多假人，再也没办法抑制住自己的欲望。
山林中，猛地一声枪响。
一个假人脑袋上的帽子被打落，举着它的士兵吓了一跳，连手里的假人都掉了下来。
好机会，王霄迅速向枪声响起的地方看去。
可是就连一丝的火光都看不到，而且也没有什么硝烟出现，王霄根本没办法捕捉到狙击手的位置。
阵地上有好几个士兵，在这么压抑的情况下，再也忍不住了，纷纷拿枪向对面的树林胡乱打了起来。
王霄见他们竟然违背自己的命令，吓了一跳，看过去才发现都是屯田部队的阵地。
见不是自己亲手带的队伍犯这种错误，他的心中也很是松了口气。
对面树林又开枪了。
阵地上几个冒头的屯田兵，被打倒在堑壕里。
可他们的牺牲也不是没价值，王霄这一次，准确的抓住了几个小鬼子的位置。
他对着一个藏在灌木里的黄色身影，扣动了扳机。
灌木丛中，一只手无力的掉了下来，垂在地上。
【嘀！宿主击杀鬼子黑龙会狙击手一名，奖励抗战积分10点！】
果然是狙击手，不过让王霄惊讶的是，竟然是黑龙会的队伍。
他刚刚晃个神，突然往堑壕里一缩。
间不容发之际，几发子弹打在他头顶的堑壕上，打的尘土四溅。
看那样子，他的动作只要再慢那么一点点，就会被子弹爆头。
鬼子的报复来的这么快，王霄有些惊讶的想到。
不过他们这边，狙击手也纷纷开枪，替自己的少爷把场子找回来。

第369章 被打退的狙击队
一场狙击手之间的大战，就这么爆发。
双方的狙击手，都隐藏在各个角落，不断搜索，然后发出致命一击。
只有四十杆枪，给人的感觉，却仿佛这是一场绝世大战。
双方打的激烈，很快就互相出现了伤亡。
这个时候，双方心里头的火气也都打了出来。
两边的狙击手都将自己的生死置之度外，只为抓住一切机会，将对手击杀。
如此一来，自身的踪迹就暴露的非常快。
红叶上上毕竟不是只有狙击手，当发现鬼子踪迹的时候，几挺射程很远的机枪纷纷开火。
特别是两挺MG42机枪，只要发现小鬼子的踪迹暴露，枪口就会瞬间调转。
炽热的弹丸，会把他们连同藏身的树木和灌木一起，打的稀巴烂。
这个时候，也没人再去想着要节约子弹。
狙击手带来的压抑，被机枪手用机枪的子弹发泄出去，知道将鬼子彻底撕碎。
王霄在打死了一个鬼子狙击手后，就放弃了自己狙杀。
他端着望远镜，观察着场上的局势。
现在战况已经一边倒了，不论对面的鬼子枪法多么好，他们毕竟只有二十八单发步枪。
选择和一个重火力比较完备的阵地硬刚，还要正面对射。
在王霄看来，这是对面的小鬼子最愚蠢的一种选择，他们只会得到惨重的伤亡。
每个狙击手的培养都是宝贵的，至少对于步兵来说，绝对是其中的高端兵种。所以当王霄看到，黑龙会狙击小队选择硬抗，然后被机枪一个个绞杀的时候，心里面非常的舒坦。
渐渐的，对面的枪声越来越小。
王霄仔细的观察了一下，对面的狙击小队应该是退走了。
他嘴角露出一抹微笑。
突然旁边听到张仪儿问道：“少爷，战斗怎么样了？”
王霄一愣，转头看到张仪儿俏生生的站在一旁，手里也没拿武器。
见他看着自己，张仪儿有些不好意思，低着头解释道：“我实在是担心，就跑过来看看。”
王霄没有批评她，毕竟刚刚的情况确实让人煎熬，而且小丫头也没不听话到，拿着枪自己偷偷摸摸上阵的地步。
要真的是那样，才叫人担心。
他笑着把望远镜递给张仪儿，说道：“你来看看吧，好像把对面打退了！”
张仪儿开心的接过望远镜，走到王霄让开的位置，却发现个头太矮，根本够不到堑壕外头。
王霄笑了笑，从旁边拿出一个弹药箱，垫在了她的脚下。
见小丫头猛地窜上去，王霄吓了一跳，赶忙说道：“你小心点！”
张仪儿也知道自己刚刚的行为多危险，冲王霄吐了吐舌头，小心翼翼的端着望远镜，对着对面的山林观察着。
这边王霄已经安排马剑越通知下去，统计阵地山的伤亡人数了。
他抬头看了看天空。
太阳已经变成红日，慢慢的落入地平线之下。
如果不是天色要黑了，王霄绝对要带人冲过去，把黑龙会剩下的这部分狙击手全都留下来。
这些人，对基地来说，绝对是一个大威胁。
只有死掉的敌人，才是最好的敌人。
很快，阵地上的伤亡也统计了出来。
一共死了11个人，全都是不听指挥的屯田兵，而伤的倒是不多，只有4个人。
对面只有二十多人，但是这么一场交战下来，就造成了11人的伤亡。
这也能看出来，狙击手的杀伤能力有多强。
接下来战场被打扫，伤亡的弟兄，全部都收敛在后面的军营里，等到明天将送到三山谷去。
而晚上的时候，探照灯彻夜亮起。
王霄留下马三的排，在今天晚上放哨。便宜老爹也主动请缨，决定带着队伍放哨。
弄了一天的王霄，也确实有些累，就直接回军营睡觉了。
这一夜，守备森严的红叶山，没有给小鬼子丝毫的机会。
王霄也能睡一个没有任何人打扰的觉了。
等第二天起床，他收拾完毕以后，立刻就带着队伍向对面的山坡出发。
从山脚向上一路搜寻了一遍后，在山坡的树林里找到了十几具小鬼子狙击手的尸体。
不过他们用的狙击步枪，却只找到了两把，其他的都被带走了。
确定鬼子撤退以后，王霄迅速做出了安排。
所有的人都上山，将这一面的山坡，只要是能够攻击到红叶山阵地的树木，全部都砍掉。
这个工作一直进行了两天时间，砍下来的树木被顺着山坡滚下，又变成了山下的天然的防御工事。
紧跟着，王霄又命令队伍在山坡上放了火。
这把大火之下，直接将山坡烧成了一片白地。
王霄看着黑漆漆，已经不可能再藏得住任何队伍的山坡，满意的点了点头。
这一来，红叶山防御的一块漏洞算是补上了。
王霄返回了军营后，给队伍全都放了一天假。
最近也实在是太累了，是需要好好休息一下。
……
在茂密的深山之中，一颗不起眼的松树下，立花宗泽正拿着望远镜仔细观察远处的红叶山。
他的身上也有些狼狈，原本整齐的军服，早就在这两天的战斗力变得残破。
身后原本齐整整的队伍，也已经只剩下十来人，其他的已经全部被打死。队伍里这些骄傲的狙击手，此时都无精打采的靠在树下休息。
立花宗泽看到已经被烧成光秃秃的红叶山对面的山坡，知道他们不可能再过去埋伏，用冷枪对付红叶军的方式，必须的再考虑一下了。
他也明白，现在最好还是带着队伍先退出去。
最好是让重山少佐派出部队，让后两方配合，将这股土匪彻底绞杀。
但是骄傲的立花宗泽，不想像现在这样，如丧家之犬一般回去。
就算要回去，也要得到可观的战果才可以。
可是，到底要如何取得可观的战果？
立花宗泽左想右想，突然看到一些驮马队，运送着一些物资从深山的山路上走来。
他们到底是从哪里来的，难道这些土匪在深山中还有基地？
立花宗泽立刻来了精神，回头喊起队伍，开始准备追踪那只从红叶山返回的驮马队。

第370章 山路遭袭
“少爷，快起来啊！”
王霄感觉浑身酸疼，脑子也昏沉沉的。
可有人不停的摇晃着自己的胳膊，而且还在耳朵边喊着。
被黏在一起的上下眼皮，终于在他的努力下，各自归位。
王霄揉着眼睛，看到张仪儿正焦急的坐在自己的床边，看着自己。
“怎么了小仪？”王霄打了个哈欠，问道。
“少爷，送弹药的驮马队在回去的路上出事了！”张仪儿快速的说道：“有几匹驮马跑回了山上，被巡逻队发现，赶紧过去看了看，驮马队的十个人都被杀了。”
王霄的脑子，瞬间的清醒了。
他翻身下床，一边穿衣，边问道：“三山谷和藏兵谷呢？有没有接到被袭击的报告？”
张仪儿在他身后，帮他整理着腰间的武装带，娴熟顺手的模样，就像小梅姐似的。只有那红润的小脸，还有微微颤抖的小手，才能证明她确实是第一次做这件事情。
王霄飞快的收拾好了以后，骑着摩托车带上张仪儿，就直接下山向三山谷开去。
往三山谷的山路上，走了几里路，就看到马三和柱子，正带着人马围在路上。他们看到王霄过来，纷纷打起招呼。
王霄走了过去，问道：“现场你们发现什么线索没有？”
“少爷，是狙击手干的，应该是同一拨人。”马三表情严肃的说道。
王霄摸着下巴，看着地上已经被摆好的十具尸体，说道：“这么说，他们应该发现了这条山路，也能顺藤摸瓜找到三山谷的位置了。”
这才是最麻烦的事情，别这群小鬼子发现了基地，紧跟着麻烦事就都来了。
王霄正在感叹着，突然感觉眉心一阵刺疼。
他没有任何征兆，条件反射一般，直接搂住身边的张仪儿向前扑倒，嘴里还大喊道：“快隐蔽，那帮小鬼子还没走！”
他话还没说完，枪声就从旁边的山林里传了出来。
王霄倒地以后，没有丝毫的停歇，一口气翻滚了好几圈。
直到他发现躲进了旁边的灌木丛里，才停下来，低头看着怀里的张仪儿问道：“小仪，你没事吧？”
张仪儿红着脸，摇了摇头。
王霄确认她没事以后，也不顾得其他，赶忙端起步枪，张嘴大喊：“马三，柱子，你们都没事吧？”
“没事少爷！”
“放心吧，好着呢！”
柱子和马三立刻答应，听到他们的声音，总算让王霄松了一口气。
跟着他胸中火起。
这个黑龙会的鬼子，实在是胆子太大了些，竟然躲在袭击现场埋伏。
他不知道，在山林里的立花宗泽也为自己的决定，暗自得意着。
原来，立花宗泽追上了红叶山出来的驮马队，然后在离红叶山一段距离后，就发动了袭击。【~@爱奇文学www.i7wx.com *~最快更新】
本来想抓住几个活口，好盘问一番的。
结果没想到这驮马队的十个人，一个个都反抗到底。
在危机关头，驮马队的人，把五匹驮马全都赶走，赶向红叶山。
然后他们按着随身带着的步枪，和立花宗泽的狙击小队拼死搏命。可惜双方实力差距实在太大，他们最后全都死在了狙击枪下。
立花宗泽打掉驮马队，原本打算立刻带人离开。
可就在他准备走的时候，看到地上那些尸体，还有逃回红叶山的驮马。这一切让他想到了守尸打援的招数，这一招是他最爱的手段了。
没过多久，果然柱子和马三就带着队伍赶了过来。
可是立花宗泽看到底下几十号人的队伍，特别是那些机枪火力，顿时开始犹豫起来。他害怕自己一动手，除了打死几个人之外，就再也走不了了。
可就在他犹豫的时候，王霄骑着摩托车来了。
红叶寨少当家王霄，纵使立花宗泽不认识，也没有见过。
但是看到王霄过来以后，马三和柱子的表现后。他也知道，这个年轻得不像话的少年，肯定就是悬赏榜上，排名前列的王霄了。
他不是一直都在犹豫，一定要打出一个拿得出手的战果，再回去找重山少佐的吗。
现在，看到王霄的时候，他就知道，这战果自己出现了。
可惜，没想到这个王霄这么警觉。
第一枪直接落空，接下来要杀他，就有些麻烦了。
……
王霄从灌木丛蹲起身，让张仪儿在旁边趴好别动。
他却带着满满的怒气，大声的喊道：“机枪快点给我架好，对着可疑地点压制射击！”
王霄一发话，队伍立刻从慌乱中稳定。
机枪的射击声，过了没一会，就开始响起。
王霄又一举枪，指着前面的树林对柱子和马三喊道：“你们两个一左一右，带人给我冲上去，今天老子一定要把这群老鼠杀掉！”
所有人都听出王霄的怒火。
柱子和马三没有丝毫犹豫，招手带着队伍从藏身处一跃而起，向山林里跑去。
这个时候，王霄端起步枪边射击，一边大喊道：“机枪给我掩护，火力压制住他们！”
整个队伍都动了起来，也没人在乎狙击手是不是在瞄准自己。
悍不畏死之下，立花宗泽的狙击小队，一下子失去了最后的杀手锏。
他们能够跟大部队周旋的唯一前提，是大部队的士兵贪生怕死，畏畏缩缩不敢上前。
可现在红叶军并没有，甚至还主动突击。
这个时候，他们就十几杆步枪，就算人人都是神枪手，也别想打得过红叶军。
而且，开枪暴露了自己的位置以后，要面对的就是红叶军狂风暴雨般的攻击。
马三和柱子两只队伍冲入丛林的时候，立花宗泽心里就虚了。
他下令开始撤退，也立刻得到手下们的响应。
刚刚短暂的交火，他们的队伍又被打死了两个狙击手，现在整个队伍已经只剩下9个人。
而对面，王霄带着整整3个排的士兵，在山林里追杀他们。
这片丛林不是立花宗泽的地盘，反而是王霄和红叶军的主场。在这片丛林里，王霄要让这些鬼子知道，敢跑到红叶山随便杀人，那就要做好被追杀到死的准备。

第371章 平A鬼子
“注意搜索，小心脚下，别碰到诡雷了！”
王霄端着冲锋枪，一路跑在队伍的最前头，一遍高声对身边的士兵喊道。
不过他明显是高估了对面的鬼子。
诡雷这种技能，他们肯定是没有点亮，为数不多的技能点，也全部都点到了枪法上头。
王霄这次的战术，压根就不跟这几个人鬼子玩躲猫猫的游戏。
仗着自己兵强马壮，以一种最无脑、最暴力的战术，直接对着鬼子平A了上去。
可这一招，确实现在让立花宗泽最无奈的招数。
他还想着，以茂密的树林作为掩护，绕着圈圈杀伤红叶军。
最好在这个时间里，再找到机会把王霄杀掉。
那么一来，他不只是回到西竹镇，能够在重山面前保住自己的骄傲，还能在藤原面前都高傲的抬起头。
可是现在，一切都成为了幻梦。
他们如同丧家之犬，被王霄驱赶着，片刻都不敢停下来。
一个小鬼子喘着粗气，已经快要跑不动的样子了。
他甩掉自己的钢盔，跑了几步，又看了看手里的狙击步枪。
这一幕被前面的立花宗泽看到，立刻对这个士兵吼道：“不准丢下你的枪，拿好它！”
从来不敢忤逆的士兵，现在已经被疲惫冲昏了头脑，抬头激动的喊道：“我已经拿不动它了，要不我就把它丢掉，要不然你就替我拿着吧！”
“就算要丢掉，也要把枪毁掉才行!”立花宗泽表情严肃。
可没等他说完，那个士兵就甩掉手里的枪，嘴里嚷嚷道：“不管了，我已经没有一丝力气了。”
立花宗泽看着他踉踉跄跄的背影，只好无奈的用枪托将这把步枪的瞄准镜和枪管砸坏。
做完这些，他努力的向前跑去。
却看到刚刚那个丢掉枪的士兵，正无力的靠在一颗树下。
“嘿，赶紧跑吧，不然要被追上了！”他对那个士兵喊道。
“我走不动了，你们跑吧，大不了我就和那些支那人同归于尽！”这个士兵说话的时候，手里掏出一枚手雷。
而立花宗泽看他差点没喘不过气了，只好摇摇头，继续向前逃去。
他知道，这个士兵根本不会和红叶寨的人同归于尽，士兵只是想当俘虏而已。而他手中的手雷，与其说是留给自己的，不如说，实在威胁立花宗泽，不要妄图干涉，不然就炸死他。
可现在，立花宗泽也顾不了那么多了。
他得快点跑，后面的动静来看，红叶军马上就追上来了。
……
王霄一路疾行，突然脚踩到了一把端枪，低头一看，正是被毁掉的一把九七式狙击步枪。
“好了，大家不要停，小鬼子就在前头了！”王霄抬头，大喊道。
这个消息，给一路疾行的队伍以振奋。
王霄踢开那把破枪，继续向前跑去。
刚刚冲过一团灌木，就看到前面的树下头，好像有个人影坐着。
王霄本能般，将手中的冲锋枪抬起。
“我投降，不要杀……”
那个鬼子跪倒在地，举起双手喊道。
可惜已经晚了。
王霄已经扣动了扳机，MP40的枪口不断跳动。
一双沉稳的双手，死死地握住不断跳动的枪声。
子弹在突突声中，全部射入跪地鬼子的身体里。
不到一秒，这个鬼子就倒在了血泊之中。
这个时候，王霄才笑着回答他：“不好意思，我的部队从不收俘虏。”
是的，他的红叶军从不要俘虏。
所有鬼子的归宿，就是变成一座座夸耀王霄战绩的京观。
他才不会在乎别人说他残暴，对付这些双手沾满罪恶和鲜血的畜生，王霄还能做得更加残暴一些。
枪声引起周围人的注意。
后面的士兵看到是王霄开枪，赶紧跑了过来，就怕他出事情。
王霄提了提地上的鬼子尸体，转头看到他们都是一脸紧张的表情，笑道：“没事了，继续追吧。”
接下来的追击路程，他就没办法跑在最前头了。
士兵们为了保护他，特别的越过他以后，用两个人死死地挡在他的面前。
这么一来，至少保证了，如果一旦有子弹射来，最先打中的肯定是他们两个。
红叶军在王霄的带领下，就像撵兔子，一刻不停的追逐着立花宗泽和他的手下。
而这些曾经不可一世的小鬼子，现在却变成了仓皇逃命的野兔，祈求自己能够掏出生天。
王霄他们，在后面陆陆续续的，又抓住几个跑的比较慢的小鬼子。
这几个小鬼子，虽然拼命求饶，希望留下一条狗命。
可红叶军就先一阵旋风，从他们身边经过的时候，顺便用锋利的刀锋，割断他们的狗头。
这么做，又意外的带来了连锁反应。
前面还在逃窜的鬼子，听到后面投降的同伴全都被处死。
他们彻底绝了投降的想法，反而对逃跑爆发出最大的潜能。
剩余的包括立花宗泽在内的4个鬼子，一路跑得越来越快，最后甚至将王霄他们都甩掉了。
王霄一直关注着鬼子的情况，发现他们人数已经锐减到5人后，又看到追击已经到了山区的边缘。
他干脆下令，让队伍停止了追击。
在收拾了一下后，队伍开始返回红叶山。
王霄也彻底放了心，至少这只小队算是被自己废掉了。
5个人的队伍，再想翻起什么花，基本上就不可能了。至于队伍重建，王霄相信他们还得花上很长一段时间才行。
被一个黑龙会的狙击小队，闹腾了这么久的时间。
王霄也感觉脑袋都是晕的，毕竟连日的征战，也没怎么好好休息。
不过总算结果还不错。
回到红叶山后，被偷袭杀死的10个驮马队成员，已经收敛整齐，送到了三山谷基地。
基地后山上，那一座座烈士的墓碑，都是整个红叶山的魂魄所在。
王霄相信，这一带的烈士墓，肯定能够成为凝结整个基地的绳子。
他弄完了这些后，昏沉沉的拖着疲惫的脚步，走向自己的房间。
进了屋连鞋都来不及脱，就直接倒在了床上，不到片刻就响起了均匀的呼吸声。

第372章 篝火晚会
立华宗泽回到西竹镇的时候，已经是第二天的下午了。
在路上，他的小队有死掉了两个伤势过重的成员。到最后，出发时二十多人的队伍，只剩下可怜的3个人。
当衣衫褴褛、面容憔悴的他们，被护送到重山少佐的司令部的时候，重山少佐和他的副官、参谋们都惊呆了。
这还是那个意气风发的上层贵人立花宗泽吗？
他现在灰白的头发，还有不修边幅的模样，简直说是一个浪人，也绝对会有人相信的。
“立花君，你怎么搞成这幅模样了？”重山少佐放下酒杯，紧张的问道。
“没事，红叶寨的匪徒狡猾，不小心中了他们的诡计。”立花宗泽脸微微一红，摆摆手说道：“我先下去休息一下，替我把他们两人照顾一下，等我休息好了再来找你。”
说完，立花宗泽扔下自己的那两个手下，还有屋里的重山几人，转身走了出去。
重山少佐目送着他离开，又转头和副官对视一眼，从副官的眼里，他看到和自己想的一样的东西：这一次，立花宗泽好像栽的特别的厉害。
至于照顾两个手下，重山少佐看着两个脸色苍白的狙击手，立刻堆起满脸笑容。
这两人，可是要好好的照顾一下。
西竹镇大队能不能有专业的狙击手，就要落在这两个家伙的身上了。
重山少佐对副官使了个眼色，副官立刻就领会了，很快就迎上去，带着两个狙击手下去休息去了。
至于重山少佐，自己背着手在屋里踱了几步后，有些无奈的对参谋说道：“现在红叶寨的势力，越来越难以抑制了，我们真的要好好想想办法了。”
……
王霄这一觉，一直睡到了第二天中午，才迷迷糊糊的起了床。【~…爱奇文学www.i7wx.com #…免费阅读】
好消息就是，再也没有什么紧急的情报找来了，只是一个平安喜乐的一天。
战乱的日子里，没有消息就是最好的消息。
王霄也确定了，这次针对红叶寨的行动，全部都来自于黑龙会的组织。既然不是西竹镇鬼子大队，那之前如临大敌的布置，也就不需要在继续下去了。
毕竟一直这么维持着整个基地的高度戒备，绝对是一件消耗很大的事情。
就像后世，一个国家面对什么重大突发情况，可以弄个红色警戒级别。
但是这个警戒绝对不能变成常态，到了一定的时间，是解除还是继续加重，都必须做出决定。
可以变得更糟，也可以变得更好，但就是不能没有变化。
没有变化，就会出乱子。
现在的红叶寨，也就是一个微型的国度。
王霄的决定一下，三山谷和藏兵谷的警戒迅速解除。派出去的一百多屯田兵，也回来了大半。
两个基地分别留下了一些人，将守卫的规模从20人扩大到50人。
这个变化，也是因为现在风起云涌的局势。
毕竟如果真的有小队鬼子，绕过红叶山钻进了那两处的话，50人的队伍还能坚持一下，最少也能坚持到红叶山大部队救援。
但如果是20人的话，最大的可能就是被全歼，而且消息也没第一时间送出了。
有度过一个危机，王霄开心之余，突发奇想，决定在红叶山上来一场篝火宴会，放松下大家的精神。
他想了想以后，更觉得这个想法可行。
什么多不用说了，立马就干。
让马剑越下去通知各部人马，今天晚上在红叶山顶集合，敞开喝酒吃肉。
而张仪儿也领了任务，骑上摩托车去通知老钟叔，让他组织三山谷送来好就好肉，最好再来一些厨娘。
这个消息一出，立马就得到所有士兵的响应和支持。
事实证明，人都是喜欢热闹的。
就连王兴祖和马三这种稍微年纪大一些的人，也都对篝火晚会表现出很高的兴趣。
刚好，前几天对面的山上，砍下来大堆的树木，全都堆在底下的山路上还没来得及处理。
王霄干脆让人都扛上了红叶山顶。
在山顶的最中央，设下一座最大的篝火堆。
这座篝火堆有多大，用了几十根碗口粗的圆木，从头到尾都没有砍断，直接扎起来就变成了一座篝火。
最后篝火堆的高度，竟然有五米多高。
等晚上点燃的时候，不知道火焰到底会窜多高。
大家都忙碌着，期盼着晚上快点到来，这样就可以敞开了玩一玩。
终于，太阳在众人的催促声里，慢慢的下了山。
一些性急的人，还没有等天完全黑下去，就急急忙忙的点燃了旁边的小火堆。
“少爷，这座火堆什么时候点啊？”马剑越看着那几米高的火堆，凑过来问道。
“等一等吧，时间还早。”王霄把他打发了。
过了一会，张仪儿又凑了过来。
“少爷，你看天都黑了，还不点火堆吗？”
王霄看看天色，无奈的说道：“现在也太早了些吧，你如果实在无聊，就去帮小梅姐弄要烤的肉去吧。”
“早就弄完了！”张仪儿噘着嘴说道。
“那就去帮你马叔抬酒去，今天说好不醉不归的。”王霄又给她找了个任务。
终于，把这个碎碎念的小丫头打发走了。
这时候，王兴祖走了上来。
他一拍王霄的肩，问道：“臭小子，这篝火什么时候点起来呢？”
“这不是还早吗……”王霄无语的说道。
这都是短短时间里，第几个问自己的人了。
“哪里早了，你没看天都已经黑了吗？”王兴祖一拍巴掌，凶道。
他的身后，张仪儿的小脑袋冒了出来，帮腔说道：“就是啊，看看现在天都多黑了！”
“……”王霄满头黑线的看着这个小丫头。
原来她这是去搬救兵来，给自己帮腔做主了。
谁都知道，在红叶寨现在，王兴祖最喜欢张仪儿这丫头，仅次于小梅姐。
小梅姐那是没办法，从小养到大，比自己的亲儿子还要亲。
王霄是在拗不过这两人，只好无奈的摆着手说道：“好好好，现在就点起来，行了吧？”
“耶！”张仪儿欢呼着，跑向篝火堆，冲负责点火的张大壮大喊道：“大壮哥，快点火，少爷说可以点火了！”

第373章 失败的空袭
轰……
汽油助燃下，篝火的火焰，霎那间轰然暴起。
橘红色的火焰，一下子冲起来。
仿佛有二层楼那么高一般，最大的时候，王霄甚至看到火焰变成了白色。
接着，火焰还是慢慢的回复理性。
可就算如此，最后也有足足三五米高。
热浪最后一阵阵的袭来，让山顶根本就无法站人。
可就算如此，也阻挡不住人们欢畅的心情。
他们脸上映得通红，一个个围在山顶，不停的唱着、跳着。
就算舞蹈没有什么章法，大家也不想停下来。
跳累了就往下面走两步，口渴了有三山酿敞开了喝，饿了早已烤的金黄的烤肉随意吃。
这些都是王霄要求下，老钟叔特意安排下来的。
大家都太累了，这么多长的战斗，神经全都崩的紧紧的。
王霄自己就能感觉得到，不然也不会一睡就是那么久。
他感觉自己需要一场放松和发泄，那么山寨这么多人，更需要好好地发泄一番。
而且连番大战胜利，也肯定需要好好的庆祝一番。
大家唱唱跳跳，一直闹腾到夜晚更晚。
这时，在远处的夜空中，两架国军的轰炸机，正在夜色的掩护之下，向皖北飞去。
他们这是准备去炸毁鬼子的一处弹药库，根据军统那边提供的情报，这个弹药库里存放着鬼子新一轮赣北攻势的大部分弹药。
只需要炸毁这个弹药库，就能极大延缓鬼子的攻势。
“至少拼尽全力，也要让赣北晚一些在沦陷吧！”常立春看着漆黑的夜空，听着引擎的轰鸣，想道。
他是这次行动的指挥官，也是这个两架飞机编队的长机。
空军少校常立春，粤南人，在美国航校学习飞行后，抗战爆发就立刻回国参军作战。
今天的天空很黑，其实并不适合执行飞行任务，何况还没有护航飞机。
可空军早就失去了大部分的作战飞机，白天的时候，常立春的同僚浴血奋战。为了护住地面部队头顶的周全，战斗机飞行员拼尽了全力。
可是现在为了摧毁这个弹药库，常立春也只有拼了。
耳机里，传来僚机的声音：“老常头，今天晚上好像运气很好啊，静悄悄的，最适合往鬼子头顶扔东西了。”
“你个乌鸦嘴，可别说了，一会再冒出几个鬼子的战斗机来。”常立春笑骂道。
他不单是飞行员，还兼任着这只飞行大队的指导员。
平日里，他对手下的飞行员们，又没有摆什么教练的架子。所以大家都喊他老常头，喊来喊去，连他自己都听喜欢了。
这时，他看了看导航仪，又让副驾驶对了一下地图，确定已经快要接近目标地点。
他严肃的在无线电里说道：“注意，已经接近目标，开始保持无线电静默，关闭机身灯光。”
“明白，开始静默。”
听到僚机沉稳的回答，常立春松了口气。
飞机彻底安静下来，抛开螺旋桨那声音，仿佛陷入了一片死寂一般。
常立春的心，猛地一下提了起来。
他歪头看了看地面，已经可以看到地面上出现一些灯光。
他知道，肯定是到了目标附近。
在其他地方，是不可能还有这么明亮的灯光的。
就在这时，几道光柱，仿佛直通天际一般，从地面上射了上来。
常立春一看，瞬间大急。
那是底下鬼子防空部队的探照灯，而且眼看着，底下的灯光也越来越急促，肯定是在搜寻他们了。
常立春发现，弹药库附近竟然有鬼子的防空部队。
这个，在军统的情报中，根本就没有提到。
他狠狠的骂了一句，迅速打开无线电，对僚机说道：“计划有变，准备躲避地面防空火力，能投弹就投，不能投就放弃任务撤退！”
“来都来了，哪里有这么空手回去的道理！”
耳机里，僚机驾驶员开玩笑似的说道。
可常立春知道他不是在开玩笑，果然，他看到僚机一个俯冲，就朝着地面上防空炮冲了过去。
“老常头，防空炮我来解决，你赶紧去炸了弹药库！”
“好！”常立春知道不是儿女情长的时候，立刻拉动机翼，加大油门向弹药库的方向飞去。
刚刚飞出去不远，就看到身后天空闪过一道耀眼的火光。
僚机中了炮弹后，开始燃烧解体，但是在最后时刻，他们直接砸向了地面的防空阵地。
地面的防空炮无暇顾及，让常立春成功飞到了弹药库的上方。
他降低高度，将炸弹全部命中了底下的弹药库。
果然，底下的弹药库开始爆炸。
但是看那爆炸的动静，虽然里面有弹药殉爆的迹象，但绝对不是像情报说的那么多。
常立春无奈的叹了口气，他早已习惯，或者说试着习惯，面对军统那些不算特别准确的情报了。
牺牲了两个优秀的飞行员，还有一架珍贵的飞机，只炸毁了一个不大不小的弹药库。
常立春也不知道，今天的行动到底是否算得上成功。
不过当务之急，是要赶快返回机场，现在他还没有彻底的安全。
这时，常立春突然感觉加下的飞机机身一震。
跟着就是丁零当啷，子弹打中铁皮的声音。
电光火石之间，整架飞机被高射机枪打中，子弹从机头一路扫过，把他身边的副驾驶打成一团烂肉，又击毁了右侧的发动机引擎。
飞机快速失去了动力，一头向着地面栽下去。
常立春在最后时刻，背着降落伞跳了出去。
而已经燃烧的飞机，刚好从红叶山顶划过。
马剑越最先看到，抬着头，惊讶的看着天空喊道：“快看啊，天上有飞机掉下来了！”
正在喝酒的众人，闻言纷纷抬头。
“肯定是小鬼子的飞机，干太多坏事，掉下来了！”旁边有人诅咒到。
此时，眼睛更尖的张仪儿，看到了天空中有一朵白色的伞花展开，底下好像吊着一个人。
她跳起来，开心的指着那朵降落伞喊道：“少爷你快看啊，那里还有个人跳下来了！”

第374章 救援飞行员
王霄顺着张仪儿指的方向看去，是跳伞的飞行员。
他抓起望远镜，向跳伞的飞行员看了过去。
这一看，王霄就忍不住头疼了。
有时候就是这样，你不找事的时候，事情就主动的找你
他在望远镜里看到，明显是国军的飞行员。那掉下来的飞机，就更不用说了，肯定是国军执行任务的飞机。
看那飞机的模样，应该是轰炸机。
王霄抬头四下看了看，没有发现其他飞机的痕迹。
看起来，应该是这单独一架轰炸机，飞出来执行任务，被地面的防空炮给打了下来。
至于为什么，轰炸机会单独跑出来，还在晚上行动。
王霄想到后世，那些披露出来的绝密文件里，国军那贫弱的空军，上演了很多可歌可泣的战斗。
这也是王霄为何头疼的原因。
他如果没看到就无所谓了，可现在看到了国军飞行员遇险，那就不可能袖手旁观。
可是刚刚结束了大战，他自己，还有寨子里的其他人，都不太想继续战斗。
现在事情逼到眼前了，不能不管，不然他都过不去自己心底那关。
张仪儿看到王霄脸上的表情，立刻猜到他的想法，激动的说道：“少爷，你这是要去救人吗？”
“你待在山上，哪里也别去！”王霄立刻说道。
张仪儿撅着嘴巴，哼了一声：“谁稀罕跟你去了！”
王霄这会没空理她了，因为系统的任务已经来了。
【嘀！现在发布强制任务：营救飞行员！】
任务目标：争分夺秒，在鬼子的手里抢救出跳伞飞行员，并保证飞行员存活；
任务意义：宝贵的飞行员，在抗战的过程中，都是国之脊梁。既然发现飞行员有难，那就不能束手待毙；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分1000点，获得美军M1钢盔*1。
失败惩罚：如飞行员死亡，或被鬼子俘虏，则任务失败。宿主将迎接日军三个大队的空军轰炸。
又他么的是轰炸！
王霄看着任务介绍，无奈的想到。
看着这个丰厚的任务奖励，他就知道营救任务绝对不会那么简单。
现在最重要的，就是争分夺秒的赶过去，赶在鬼子之前，把飞行员找到。
王霄看了一圈，发现大部分人都喝酒了，而且还喝的醉醺醺的。
他点到了马三，这个平日最喜欢喝酒的，竟然意外的滴酒未沾。最后又找了一圈，发现咋也没有其他人了。
王霄只好无奈的拉过马剑越，说道：“你骑一辆三轮摩托，带着马三跟着我，快点带上装备就走。”
王霄说完，转身进了屋，出来的时候手里提着一挺MG42机枪。
他担心这次任务太困难，到时候火力会不够。
把机枪扔给了坐在挎斗里的马三，王霄回头对一直跟着后头的张仪儿说道：“这次出任务非常危险，你跟着我，一定要千万小心！”
张仪儿眼睛都笑成了一道缝，飞快的点点头，跳上摩托车，抱住王霄趴在他的背上。
王霄已经给王兴祖留了口信，又从阵地上捞了一箱手榴弹，扔给马三后。两辆车一前一后，向山外飞驰而去。
飞行员跳伞的方向，大概在东面。
看样子，应该还会掉到原野上。
更倒霉的是，那边离西竹镇更近，也就是说，鬼子完全能够比他们还要先到。
摩托车骑在黑漆漆的山路上，山路又窄又崎岖，紧靠着发黄的大灯，根本看不清楚路况。王霄也是凭借着机械驾驶技能，才能在这路上跑上几十码。
可他担心身后的马剑越，这个小子能不能安全的骑出来。
让他没行到的是，马剑越这小子对驾驶还有些天赋，一路上紧紧的跟着他，至少没有被甩掉队，也没有出现翻车的事故。
当他们出了山区以后，道路变得更加宽敞。
这个时候，王霄才算是松了口气。
他迅速的辨认了一下方向后，将胯下摩托车的速度发挥到了极致，身后的张仪儿只能紧紧地抱着他，才能确保自己不会摔下去。
而在山路上，还能用尽全力跟住王霄的马剑越，瞬间就被远远的甩在了身后。
王霄飞快的向西竹镇跑去，很快就听到前面传来阵阵枪声，他迅速就判断，自己的方向绝对没有问题。
看起来，飞行员就在前面，而且还在跟抓捕的鬼子进行交战。
王霄再次加速，还一边伸手到身后，拍了拍张仪儿提醒道：“小仪准备好了，我们要开始作战了！”
“好的少爷。”张仪儿搂着他的手松了松。
“你摸摸我的腰上，上面还有几个手榴弹，等会我会直接骑车冲过去，你那手榴弹先炸他们一下！”王霄安排着作战的细节。
张仪儿从善如流的点着头。
很快，枪声越来越近。
而前方已经能看到火把和手电筒，还有人影绰绰。
王霄摩托车的引擎声，立刻就吸引了那些鬼子和伪军的注意力，他们还没弄清楚来人是谁，也就没有开枪拦截。
这么一来，就给王霄最好接近的机会。
“准备，我要冲过去了！”他对身后的张仪儿喊了一声，扭动油门，对着前面的鬼子冲了过去。
张仪儿立刻扯断手榴弹的引信，超前面猛地扔了过去。
一刻不停，她将王霄腰上的5颗手榴弹全部都扔了过去。
连续爆炸的手榴弹，把前面的鬼子炸了个人仰马翻，而王霄也不费功夫的冲了过去。
冲过鬼子的包围，就进入了一个土院子。
院子里的人，在听到交战的时候，就已经跑了个精光。
王霄看到飞行员的时候，愣住了，然后就忍不住笑出声来。
常立春现在模样很狼狈。
只见他，被吊在院子里的大树下头，上不来也下不去，垂头丧气的拿着一把手枪。
看到王霄他们俩，他激动的喊道：“快帮帮我，把我放下来！”
“我说，你就不能看准了地方跳吗？”王霄走过去，一边笑道。
“……”常立春无语的看着他：“你跳伞了试试看，能不能选对地方，这还是个大晚上的。”
王霄也只是打趣而已，没有继续说话，只是把军刀仍给了张仪儿：“你去救他下来，我把鬼子挡住。”

第375章 逃出包围圈
王霄转过头时，院子外面的鬼子已经集合，准备进攻院子。
他解下冲锋枪，对着几个鬼子连连开枪。
将露头的鬼子都打回去后，王霄又拿出手榴弹，向院门口扔了过去。
轰隆……
爆炸声响起。
还没等爆炸的烟尘平息，王霄的第二个手榴弹又扔了过来。
他把身上带着的5颗手榴弹全部扔了出去，炸的鬼子们人仰马翻。
外面的鬼子不多，也就一个小队五十多人。
他们都是附近据点的鬼子，因为隔得近，所以来的也最块。只是这些鬼子没想到，来的最快代表着他们死得也更快。
王霄这边刚刚扔完手雷，让这些鬼子还么消停一点点。
落在后面的马剑越和马三两人，终于到场了。
看着摩托车的灯光，鬼子们傻傻的回头，不明白是什么情况。
王霄却更早的反应过来，大声喊道：“马三，机枪打起来，给我压制他们！”
“好勒少爷！”马三扯着嗓子回道。
过了几分钟，MG42那独特的枪声响了起来。
有曳光弹的弹链，让弹道在夜空中划过的痕迹，异常的明显。
无与伦比的射速，让鬼子们连还手之力都没有。而且他们防着前面的院子，面对身后的攻击，掩体起不到一丝的作用。
王霄趁机往张仪儿那边看去，急问道：“怎么样了，搞定了没有？”
话音刚落，啪嗒一声，一个人影掉在地上打了个滚后，才狼狈的站起来。
“你好，我是国军第一飞行大队少校常立春，我……”常立春站起身后，立刻对王霄敬了军礼后，还准备继续说。
王霄赶紧打断了他的话，把手中的冲锋枪扔给他，说道：“其他的先别说，等我们冲出去再说吧！”【！…爱奇文学www.i7wx.com #~小说更好更新更快】
常立春接过手里的冲锋枪，愣了一下后，对王霄笑了起来。
王霄没空理会这个国军飞行员少校，扭头观察起地形来。
常立春转头，看到一旁笑嘻嘻的张仪儿，竖起大拇指说道：“小姑娘厉害，你那把军刀也很快！”
“嘻嘻，那刀可不是我的，是我们少爷的美国刀。”张仪儿笑道。
“少爷？”常立春听到这个名词，明显眉头一皱。
他看了王霄一眼，却没多说什么。
“小仪，你跟这飞行员一起，把鬼子拦着点，我布置一下就撤退。”王霄终于看完，吩咐道。
张仪儿探头出去，将一个打算摸进来的鬼子打翻在地。
常立春看见她娴熟的枪法，瞬间感觉眼前一亮。
另外一边，王霄蹲下身，飞快的以摩托车为原点，布下了层层的诡雷。
这辆摩托车今天肯定是骑不走了，也不能就这么还给小鬼子，给他们留点礼物就是最好的选择了。
诡雷布好，王霄冲到后门口，对还在压制射击的张仪儿两人喊到：“不打了，快点撤退。”
“好的少爷！”张仪儿答应一声，对常立春做了个撤退的手势。
她站起身，递给常立春两颗手榴弹，把对方弄得一愣。
“扔啊，走之前扔出去，鬼子就缠不上来了。”张仪儿笑道。
红叶军训练手册规定，进攻发起后，在接近战之前，先来一轮手榴弹进攻。而在撤退时，为了阻断敌人的纠缠，依旧利用手榴弹遮断敌人的进攻路径，保证能够撤下来。
这战术，张仪儿运用的非常熟练。
王霄在后门口等着，两人跑过去后，迅速沿着后门外的小路，向村子外跑去。
突然，前面黑漆漆的巷子里，一个人影突然蹦了出来。
王霄吓了一跳，差点抬枪就准备射击。
可对面的人影突然开口，喊道：“王少爷，不要走那边，那边过去就被小鬼子发现了!”
“那我们该怎么办？”张仪儿一顿，问道。
王霄往前走了几步，终于看清楚黑影，一身村民的打扮，大概五十岁的年纪。
他对着村民问道：“这位大叔，那请问，你有更好的路吗？”
“王少爷太客气了些，跟我来吧，从我们家的后院过去，可以直接穿进后头的芦苇荡。”这村民说道：“里面有我平常打鱼的小船，你们用这条船可以直接离开。”
“那就谢谢大叔了。”王霄笑道。
他们三人跟着这个村民，从这家的院子穿过去后，果然走了一段就来到了芦苇荡。
在芦苇荡里走了一会，他们来都了水边，水面上飘荡着一条小船。
三人在村民的帮助下，坐上小船。
村民又跳了上来，帮他们撑起船，笑道：“我送你们出去，这芦苇荡里头，还真的有些不太好走。”
“那就多谢了。”王霄也没拒绝。
这种芦苇荡，没有熟悉的人的话，大白天都不太好出去，更别提晚上了，天上连个星星都没有。
用了这位村民的帮忙，他们在芦苇荡里走了半个小时后，终于再次踏上了土地。
村民指着西北面，夜晚中的群山只剩下黑乎乎的影子。
“王少爷，你们往这个方向走，就能回到红叶山那边了。”村民笑道。
王霄从包里掏出一包香烟，扔给了村民，说道：“大叔，这次就真的是多谢你了，这包烟你拿着，聊表心意了。”
村民哈哈大笑，还把香烟赶紧想赛回来，笑道：“我们西竹镇的村子，哪一个不是承蒙红叶寨和王少爷的照顾，才能在鬼子的魔掌下生存，现在有机会帮你们做些事情，自然是求之不得！”
送走了村民后，王霄他们三人按照老乡给的方向继续走，果然没过多久，就来到了山区里面。
进了山之后，王霄心里也放松了。
这时，他看到一旁的常立春，走路的模样看起来非常的吃力。
“要不然，我们先休息一下吧。”王霄说道。
他话音刚落，常立春就一屁股坐在了地上，揉着腰说道：“我的老腰，这次可真的是累惨了。”
“呵呵，能拣一条命回来就算不错了，腰疼算得了什么。”王霄斜看着他，说道。
“……”常立春还能说什么，他说的这么有道理。
可是听起来，为什么整个人这么不爽。

第376章 出多少赎金
常立春在部队里，可算得上是绝对的天之骄子。
在这个年代的中国，飞行员岂止是稀罕物种，简直比熊猫还宝贵。
稀罕的另一面，就是让人尊敬非常。
王霄带着常立春，在山里头转了一圈，又重新转了出来。
主要是常立春不适应，这个在天上和鬼子一挑十都不虚的汉子，走在深夜乌七八黑的深山里还是提心吊胆。
还有，王霄也害怕到了晚上，这山里头的野兽出没。
这些野兽在夜晚的山里头，可是比小鬼子还要凶猛的存在。
三人拐了出来后，就找到最近的汪家村。
这个村子，王霄也有熟人。
他二话没说，直接找到了汪老汉的家，敲响了他们家的屋门。
大半夜的，突然响起敲门声，也是把汪老汉弄得吓了一跳。
“谁啊，这么大半夜的，敲什么门！”汪老汉扯着嗓子喊着，又顺手从门后摸起一把镰刀。
王霄拍着门，回道：“汪大爷，是我王霄。”
听到王霄的声音，汪老汉先是一愣，跟着凑在门口仔细的借着月光看了看。他发现真的是王霄后，立刻放下镰刀打开门。
“王少爷，你这是怎么的，这么晚突然跑到老汉家里来了？”汪老汉变问，边把王霄他们让进了家门。
“晚上有些事情弄晚了，也赶不回去山里了，到你这借宿一晚，不会不方便吧？”王霄走进门，边问道。
汪老汉一听，满是笑容的摇着头，走到里头把老伴喊出来后，一边说道：“王少爷，你说什么话呢，你能找到我这来，老汉我高兴还来不及呢！”
汪老汉让老伴赶紧进去屋里头，把房间收拾一下，他则在外头陪着王霄说着话。
等汪老汉他老伴把房间弄好后，走出来说了一声。
汪老汉引着准备让三人先去休息，这时，王霄被他老伴单独拉住，留在最后面等着。
“王少爷，我能问问你点事情吗？”老妇人小心翼翼的扯着王霄的袖子，问道。
王霄笑了笑，温声说道：“你有什么事情，随便问，没事的。”
“我就想问问，我那老二和小妹两个，在山里头现在还好吗？”
儿行千里母担忧啊！
王霄看着她担忧的目光，笑道：“你放心，汪明和汪小妹两个，在我们那日子过的很好，他们最近手头事多，不然早就回来看你了！”
“忙点好，忙点好……”老太太嘴里念叨着，连连朝王霄道谢。
王霄进了房间，常立春正头枕着双手，靠在床头。
王老汉家就两间空房，一间是汪明以前住的，让王霄和常立春住了进来。另外的那一间，刚好是汪小妹的房间，现在让张仪儿住也是刚好合适。
从篝火晚会上赶过来，又和小鬼子一场激战，王霄早就累的不行。
可他刚躺下来，常立春就在一旁笑问道：“王少，你在这皖南，威信还真的是不一般啊！”
王霄看了看他，自己合衣靠在床上，回道：“我看你是不累是吧，不然怎么还有这么好的精力问东问西。”
“我这不是好奇呢？”常立春翻身坐起，很感兴趣的问道：“王少，现在一时也睡不着，要不然我们聊一聊呗？”
“不聊，我很困了，想睡觉。”王霄直接转身背对着他，闭起了眼睛。
可这种拒绝，完全都不够让常立春退缩的，他盘着腿坐在床上，问道：“王少，我就好奇，怎么人家小姑娘，加上这边的老农，怎么都喊你少爷呢？”
王霄还没理他，却被这个空军少校烦的不行。
絮絮叨叨的在耳朵边，就像只蚊子一般，是打定主意不让王霄睡着了。
王霄终于被烦的不行，从床上猛地坐起身，很认真的看着他，说道：“你之前听我说过，我是皖南第五独立纵队队长，是吧？”
常立春立刻点头，聚精会神的听着。
“我现在就告诉你，这第五纵队只是我刚刚从上面拿到的虚职，你明白吗？”王霄问道。
而常立春一听，表示完全理解。
这个时节，别说在沦陷区了，就连正面战场上，很多部队的编制也是非常之虚。有些部队，号称是一个军，其实底下就一个团的兵力。
然后在打起来的时候，几个这种掺水的军级部队加一起，就变成了一个集团军。
可以想见，战斗力能够强大哪去。
所以王霄再说到这个的时候，常立春一点都不惊讶。
他虽然只是空军少校，但是这些问题基本上都是通病，他也足够了解。
不过常立春还是没想到，王霄接下来的话。
“你既然知道我是弄得虚职，那我告诉你，再此之前，我们第五纵队都是一伙土匪武装，你应该也不稀奇了吧？”王霄接着说道。
“什么？！”常立春猛地一愣，接着就傻了眼。
“怎么样？是不是非常惊讶？”王霄笑道。
常立春尴尬的笑了笑，一副强颜欢笑的模样，说道：“以前谁还没有个错误，只要现在都是抗战的好队伍不就行了！”
“那可不一定！”王霄看着他嘴角一歪，笑道：“我现在就时常再想，要是把你这个空军少校给绑了，不知道那边的得给多少赎金才合适?”
他脸上坏笑的模样，让常立春心里直发毛。
常立春最后只好笑着说道：“王少，我知道以你这胸怀，肯定是不会做出这话事情的！”
王霄早就没理他，重现背对着他躺好，悠悠说道：“所以说，如果我没睡好，就会心情不好，到时候做出什么事情，我也不能确定了。”
王霄话音刚落，就听到后面的常立春那边，传来了打呼噜的声音。
他微微一笑，对这个国军少校的幽默感倒是挺诧异。
可注定，他这一觉绝对没办法睡得安稳。
在天还未亮的时候，汪老汉的家门口，就被人使劲砸响。
王霄和常立春都没睡熟，听到砸门声，立刻从床上坐了起来。
“什么情况？”常立春紧张的问道。
王霄摇摇头，赶紧拿起武器，从床上起来后，去喊隔壁的张仪儿。

第377章 汉奸来袭
噔噔噔……
王霄屈指敲响张仪儿的房门，“小仪，注意戒备了！”
门瞬间被打开，张仪儿穿戴整齐的站在屋门口，正端枪上膛。
“少爷，外面什么情况？”她谨慎地问道。
王霄摇摇头，说道：“不清楚，这么晚应该不是什么好事情。”
“那我们怎么办？”
“先不急，看看到底什么情况，你带着老常先去后院。”王霄说道。
王霄交代完，自己拎着枪走到客厅。
这时，汪老汉一惊披着衣服，很无奈的冲着门外喊道：“谁啊这是？大晚上，不带让人睡觉的是吧？”
“爹，是我，赶紧开门！”屋外响起的，是他大儿子汪亮的声音。
汪亮压着嗓子，似乎害怕被其他人听到了。
听到是他，汪老汉赶紧打开门。
门刚开倒缝，汪亮迫不及待的就挤了进来，进屋一反身就把房门给关上了。
他看到旁边拿着枪的王霄，讨好的笑了笑，又拉着汪老汉，很埋怨的说道：“爹，你这是怎么回事呢？又惹出什么事情来了！”
他说话的时候，有意无意的还看了看王霄一眼。
王霄知道，这个家伙的话，听起来是说汪老汉，其实是说给自己听的。
汪亮是个典型的农民，以自己一亩三分地的事情为天，就怕惹上一些其他的麻烦。
可上次他自己的爹，竟然主动出去把土匪喊来，干掉了村子里的维持会地主。
这麻烦对他来说，也算得上是天大的麻烦了。
而且这还不算，自己的二弟和小妹，一个好好的城里的差事不干了，一个姑娘家也不好好在家里待，竟然双双去了红叶寨入伙。
这事情让他差点没崩溃了，过儿好些天才算缓过劲。
王霄笑吟吟的看着他，问道：“什么事让你火急火燎的，还是赶紧说吧，不然晚了岂不更糟。”
汪亮再次见到王霄，那种又怕又怨的心情，让他差点把正事给忘了。
好在王霄提醒，他总算回过神来。
“王少爷，你们赶紧走吧！”汪亮指着村口的方向，激动的说道：“村子里不知道哪个狗汉奸，把外头据点的鬼子和伪军给喊来抓你们了！”【……爱奇文学www.i7wx.com *！免费阅读】
王霄一惊，反问道：“他们到哪了？”
“我来的时候，已经走到村口了，估计再有一会就要过来了。”汪亮急道。
王霄转身就像往后院里走，可走到一半，又顿住脚转身看着正眼巴巴看着他的父子俩、
“王少爷，你这是咋啦？”汪老汉看他停下来，纳闷的问道。
“我在想，要是我们就这么跑了，那群人不得报复你们？”王霄说道。
“啊？！”
汪家父子两个同时大惊，他们压根没想到这个可能。
可王霄提出来后，父子俩的汗瞬间就下来了。还真的是这么一回事，以那群人的尿性，怎么不会做出这种事情来。
可汪老汉皱眉想过以后，他的话出乎王霄的意料。
他一脸坚持，摆着手对王霄说道：“王少爷，你们快点走吧，不用管我们，这些汉奸都是村子里的人，难道还敢不要脸的对付我们不成。”
没想到，汪亮也在一旁帮腔道：“是啊王少爷，这些狗汉奸都知道，我二弟和小妹都在你们寨子里，他们不敢拿我们怎么样的；不然以后躲不过你们的报复。”
“还是不要冒险的好。”王霄摇着头，认真说道：“你们要知道，这些汉奸既然敢连祖宗都不要，那他们什么事情都敢干，也都干得出来。”
这么一会时间，就听到从屋外传来喧闹的声音，已经越来越近。
王霄摆手说道：“这事情就这么说定了，你们先躲起来，别被伤到了。”
他说完，转头对后院俩人喊道：“你们快过来，我们从前头走。”
王霄和汪家父子的对话，后头的常立春和张仪儿全程听着。张仪儿倒是无所谓，也知道自家少爷的脾气。
倒是常立春非常诧异，走出来后，看着王霄说道：“我总算是知道，你为什么在这皖南声望如此之高了！”
“少废话！”王霄面对他的恭维，并未太过在意，指着门外说道：“等会你自己跟进小仪，别掉队了，鬼子的目标可是你！”
常立春被王霄如此小瞧，忍不住嘟囔道：“到底他们是要捉谁，还真的是说不一定呢！”
王霄也没理他，最后检查了一遍武器后，又从系统补充了几颗高爆手雷。
他让汪老汉提前打开屋门，带着常立春和张仪儿溜了出去，在院子的围墙下隐藏了下来。
在村子的小路上，一行人打着手电筒和火把，正急急忙忙的赶过来。
一群人走的很急，一路上也吵吵闹闹的。
隔着老远，王霄就听到，几个人正高声喊着。
“弟兄们，再快一些，这次如果抓住了王霄那小子，太君说一人给一条黄金！”
“张队长，这鬼子只说一条黄金，也没说到底是多重啊！”
“就是啊，谁不知道那王霄可是厉害的很，我们这一次可是冒生命危险的！”
只听张队长笑着骂道：“你们这群孬货，要是真的抓住王霄了，那帮鬼子还用你们说，几斤重的金条一人一把的抓！”
众伪军轰然叫好，一群人嘻嘻哈哈的向着汪老汉家冲过来。
他们的交谈，在这寂静的黑夜中，被院子里的王霄几人听的清清楚楚。
常立春得意的捂住嘴巴笑道：“王少爷，你看看，如果把你交出去我们就直接逃脱了！”
“闭嘴！”王霄正恼火，指着他说道：“你信不信等会我就把你给扔出去！”
他说完，也不理会这个跳脱的飞行员，转头向张仪儿点点头，让她做好最后的准备。
外面这群伪军口口声声要抓住自己，那就看看他们到底有没有这个本事。
王霄递给张仪儿和常立春两颗手雷，微微探头向那边的伪军看了一眼。
就这蒙蒙亮的天色，可以看到一群五十多个伪军，正向这边急行军赶过来。
王霄扫了一圈，倒是没有看到小鬼子的踪影。
看起来，应该是还没有赶到。

第378章 安全脱险
等伪军慢慢走近，王霄一直引而不发。
这种刺激的感觉，把从未经历过这种地面战斗的常立春给刺激到了。
敌人的声音仿佛就在身边，他们却一动不动，在原地隐藏着就像狩猎的老虎，寻得机会就给敌人致命的一击。
“扔手榴弹！”王霄猛地大喝。
他当先对着伪军扔出一枚手雷。
如此近的距离，手雷直接了落入伪军之中。
轰隆……
剧烈的爆炸，让伪军人仰马翻。
还没结束，张仪儿紧跟着王霄，将手雷扔了过去。
而常立春要慢许多，直到两个人的手榴弹都炸开了，他才刚刚扔出去。
不等伪军回过神，王霄从围墙后窜起身。
半人高的围墙，在村子里原本只是为了防止牲畜跑出去。
现在王霄站起身，这围墙也挡不住他的射击。
手中的冲锋枪，朝着对面的伪军不断喷洒着子弹，短短几瞬的功夫，就把伪军打倒一片。
张仪儿和常立春连连射击，一时间三个人的火力，竟然把几十个伪军给压制住了。
正当常立春打的正酣，王霄突然喊道：“撤了，往村子外面撤。”
“好的少爷！”张仪儿二话没说，迅速收起步枪，再次掏出手榴弹向对面扔了过去。
王霄也跟着扔出了手榴弹。
两人配合的默契无间，旁边的常立春都看傻了眼。
等他回过神来的时候，王霄已经带着张仪儿，翻过围墙向前面跑去。
王霄一边朝着对面的伪军开枪，回头看到常立春都没动，立刻喊道：“走啊，你还楞着干什么？”
“哦，哦哦……”常立春连连点头，手忙脚乱的翻过围墙，追上王霄两人的脚步。
三个人冲过前面的山坡，很快就把伪军谁在了身后。
这群汉奸的战斗力，不是王霄鄙视他们。
如果是那些国军和地方军阀的士兵，当了汉奸之后，还有一定的战斗力保证。
可是这些村子里的伪军，其实就是些平日里的村霸和流氓。
他们投机的投靠鬼子，在看到情况不对的时候，也会毫不犹豫的再次投靠过来。
至于战斗力，对他们来说，就是追虚无缥缈的东西了。
王霄三人休息了半晚，总算是恢复了很多体力，马不停蹄的向红叶山赶去。【@　爱奇文学www.i7wx.com …￥免费阅读】
这时候，报信的汪家父子却是遭了秧。
张队长丢了这么大的脸，特别是后面鬼子赶过来以后，他们连王霄的一根毛都没捉住。
对于这些乡下的伪军，小鬼子也毫不客气。
对他们，根本就不像是对待国军一样，还会很客气的商量。
对待张队长他们，小鬼子都是非打即骂。
就像这一次，小鬼子知道，这帮伪军是不敢谎报军情的。也不会指望这群伪军，就能抓到王霄。但是几十人纠缠着王霄他们几个人，这种任务肯定不会很麻烦。
就这么简单，张队长这帮人还是没有完成。
张队长挨了一顿狂批，自然把怒火发到了汪家父子的身上。
平日的时间里，汪老汉和汪亮就因为有红叶寨在背后，每次面对伪军的时候，基本上都不给什么面子。
如今更是害自己被小鬼子怒骂，这时候还不对付他们两个。
正当汪老汉和儿子汪亮倒霉的时候，王霄已经汇合了出山寻找自己的马三和柱子几人带着的队伍。
昨天晚上，王霄他们撤退后，马三和马剑越见状也迅速撤退。
因为他们一直都在小鬼子的后头，而且还有摩托车当做交通工具，撤离起来比王霄他们还要轻松。
可等马三两人回到基地后，等了很久，还是不见王霄他们的踪影。
当时，柱子和张大壮就要带兵出山，去寻找王霄。
不过最后却被王兴祖拦了下来。
大晚上的就算部队开出去，也不一定找得到王霄他们三。而且王兴祖相信，以王霄的鸡贼，绝对不会简单就让鬼子轻松抓住。
所以王兴祖最后定下来，等到一早，就亲自带兵出去寻找王霄几人。他们刚刚出山没多久，就迎面碰上王霄带着张仪儿和常立春，从山外面走进来。
“少爷，你们没事吧？”柱子抢上来，问道。
王霄摇摇手，笑道：“还好，这次多亏有好几个乡亲们帮忙，不然还真的是有危险。”
“那就好。”王兴祖听完，转头看着他后面跟着的常立春，问道：“这位就是那个被救出来的飞行员吗？”
“你看他身上那件皮夹克，不就知道是什么人物了。”王霄撇撇嘴说道。
常立春无语的看着他，又往前几步，向王兴祖伸出手，说道：“我是国军第一飞行大队，常立春，您好。”
王兴祖和他握了握手，上下打量了常立春一番，笑道：“这就是我们的空中健儿？确实是不一般，我记得以前在保定的时候，就讲过你们空军的厉害，可惜我们当年没有。”
“您是保定出身？”常立春惊讶的看着王兴祖，认真的说道。
保定陆军军官学校，可以称得上中国第一所军事学院了，里面出来的人物，可谓是将星云集。
王霄也诧异的看着自己的便宜老爹，他只知道，王兴祖当年是上过军校的，却不知道，他是保定军校出身。
要知道，以这份资历，出去随便找个同学，军长师长什么的不敢说，团长以下真的是任凭他挑了。
可这老爹神神秘秘的，竟然愿意就这么一直窝在山里头。
王兴祖对王霄那探究的目光，直接选择无视，摆摆手，对常立春说道：“你先在我们这委屈几天时间，等联系上了国军那边，我们就赶紧把你送回去。”
他说完，又对王霄说道：“你赶紧联系一下周立人和刘奇他们，抓紧时间把常少校送回去。”
“让他自己回去！”王霄鄙视的看了常立春一眼，说道：“我先带队伍去一趟汪家村，汪明家估计有些麻烦，还得去解决一下。”
王兴祖一听，也没多问，赶紧说道：“那行，你快去快回，注意安全。”
“放心，几个汉奸而已，还没办法那我怎样。”王霄摆摆手说道。

第379章 打跑王霄
王霄带上队伍，再次踏上汪家村的路。
这次队伍在身边，王霄比刚刚凌晨，被一群汉奸撵出来时的状态，以完全不能同日而语。
而另一边，张队长正威风凛凛的手持马鞭，站在汪家村的村口。
他面前，已经把汪家村的所有村民都喊了过来。
背后的大树上，汪老汉和他大儿子汪亮，都被他们用麻绳捆的严严实实的。
面对议论纷纷的村民，张队长狠狠抽了一记响鞭，指着村民们喊道：“我告诉你们，别以为有个什么红叶寨，就有胆子跟老子作对了！”
他说到这，指着身后大树上的汪家父子，骂道：“你们看看他们两个，就是仗着红叶寨的土匪，竟然敢勾结土匪想着祸害村子，你们大伙都说说，能答应这事情吗？”
面前的村民们，自然没人搭理他的。
所有人都冷漠的看着张队长，在前面夸夸其谈着。
见村民都是如此表情，张队长心里头也怒了，抽出腰间的枪朝天开了一枪。
“我告诉你们，别拿老子不当回事，要是惹恼了我，把你们一个个全都送鬼子的劳动所里头去信不信？”张队长怒吼道。
他一时口不择言，把太君都给喊成小鬼子。
那边，维持会的鬼子斜了张队长一眼，眼神都是不满。
这时，村民里头有人扯着嗓子喊道：“狗汉奸，小心王少爷带人回来，把你皮都给拔了！”
张队长瞬间大怒，狠狠的凑着皮鞭，怒吼道：王少爷，你们真以为那什么王霄是个东西，还不是老子一只手能碾死的！”
他边说，背着手渡步说道：“就在今天早上，老子带着队伍过来抓王霄。你们嘴里头的红叶山少当家，却连打都不敢打，夹着尾巴就跑了。”
人群中顿时传来几声不屑的嗤笑。
凌晨的时候，外面那阵猛地爆发的枪炮声，整个汪家村都听到了。
村子里面本来就藏不住事情，很快村民们就打听出来了。【￥…爱奇文学www.i7wx.com ~！最快更新】
红叶寨少当家来汪老汉家借宿，却被汉奸通风报信，然后张队长就带着队伍过来抓人。
双方大战一场。
按照村民的说法就是，王霄大发神威把张队长这帮汉奸狠狠收拾了一顿，最后汉奸们死了十几号人，连王霄的影子都没看到。
所以现在，张队长当着这么多人的面，胡吹大气的瞎说，当然惹人嘲笑了。
张队长似乎被这些嗤笑声刺激到了，猛地一挥手，指着下面的村民，声色俱厉的吼叫起来。
这时候，村口猛地有人飞奔进来，一边跑，还一边大喊道：“队长，不好啦，王霄带着红叶山的队伍打过来了！”
“什么？！”张队长大惊失色。
他转头向鬼子的代表看去，却看到这个小鬼子已经满头大汗，扭头就骑上自行车跑了。
张队长大急，看向自己的队员。
可这个时候，村民们纷纷指指点点的哄笑着，让张队长感觉自己的脸都一阵发热。
“他奶奶的，老子今天带了一百多人马，还不信不能对付王霄这小子了！”张队长恶狠狠的说道。
眼看着自家队长有上火了，旁边的手下赶忙劝到：“队长啊，咱还是先撤吧，红叶山的队伍，鬼子都打不过的！”
“这么走了，是不是太丢人了点？”张队长有些弱弱的说道。
“哪丢人了，你看之前小鬼子碰上了他们，也被打的逃跑的呢！”
听完手下这话，张队长一想也是这么回事。
他立刻吩咐道，赶紧开撤。
临走前，张队长看到了还在树下绑着的汪家父子，顿住了脚步，咬牙道：“今天都是因为这两个狗东西，老子现在就毙了你们！”
他正要开枪，却被手下猛地拉住。
“搞什么名堂，老子打不过红叶寨，还弄不死这两个小农民了？”张队长喝道。
可手下苦着脸，指着汪家父子说：“队长啊，他们家可是真的有人在红叶山上，你杀了他们，估计红叶山跟你不死不休啊！”
张队长闻言，举起的手枪，是收也不是，开枪的话心里头又有些发虚。
他一咬牙，直接说道：“那就给他们带上，直接送到小鬼子那去，有本事他们去小鬼子那截人去！”
“队长，你这一招高明啊！”他的手下一听，立刻捧起臭脚到。
这么一来，他们不再犹豫，三两下就把汪家父子从树上解了下来。
这时候，村口那边已经能看到王霄队伍的先锋了。
他们拖着汪家父子就跑，怕他们跑的太慢，干脆一人驮起一个，向村外飞快的逃去。
一个一百多人的伪军队伍，还未见到人，就被王霄带人给赶走了。
现如今，王霄的红叶军，在西竹镇就有如此的威势。
王霄带着队伍走进村子的时候，马剑越已经跟他报告了，伪军提前一步已经逃跑。
等他到了村子里头，看到村民们全都围在那颗他吊死几个地痞的大树下，却没看到汪家父子的人影。
这时候，王霄的心里头，猛地咯噔一响。
王霄刚带人走到大树下，就看到汪老汉的老伴在儿媳妇的搀扶之下，猛地冲出来，作势就跪在了他的面前。
“王少爷，求求你了，快去救救我们家老头子和汪亮啊！”老太哭的凄惨，抱着王霄的腿就喊道。
王霄看着两个女人哭成这幅模样，也是脑袋疼的很。
他左看右看，赶紧拉起了汪老太，说道：“老太太，你先别急，把事情跟我说一说，我肯定要救他们回来的。”
王霄这话一出，老太太和她儿媳妇的那眼泪，就止不住的往下流了。
王霄无奈之下，只好看向旁边围观的村民，向他们求助起来。
这时，一个村民站出来，把发生的事情说了一遍。
在加上旁边好几人，众人七嘴八舌的说着，王霄也把整件事情彻底搞清楚了。
特别是听到，伪军打算把汪家父子交给小鬼子的时候，王霄眉头更是一皱。
这一来，事情真的不好办了。
不过不论如何，汪老汉家是为了帮他，才会被鬼子和汉奸盯上。
如果他这次不救，以后别想有人支持他们了。

第380章 就是这么简单
要就汪家父子，就得先弄明白了，他们现在到底在哪里。
这事情，王霄还是交给了马剑越。
这个伙计，在利安乡的时候，就是见惯了五湖四海的人，他去打听消息肯定也没问题。
马剑越带着任务，骑上摩托车赶去了西竹镇。
王霄带着队伍，折返在大石村先待了下来。
这里出的变故，他也不能亲自送常立春回去了，就把消息让人告诉了山里头。
没想到，在红叶山上，常立春和他老爹两人倒是聊得投机。
从山上传来消息，让他不用多管，常立春也不急着回去。
这个变化，让王霄都很是无语。
他在大石村等了一天，到晚上马剑越才返回。
等他一回来，就立刻找到王霄，汇报自己打探到的情报。
“少爷，这事情不太好办了！”马剑越严肃的说：“那群伪军把人交给了鬼子，鬼子也定下了时间，要在后天上午，把两个人在西竹镇公开处死。”
“后天？”王霄皱着眉头，摸着下巴问道：“你确定，是后天上午？”
“是啊，连告示都贴出来了。”马剑越说道。
柱子在一旁，见王霄很烦恼的模样，问道：“少爷，这后天难道还有什么讲究不成？”
“我要是猜的不错，鬼子这是要钓鱼。”王霄摇头说道。
“钓鱼？”柱子很是不解，问道：“他们钓什么鱼呢？”
“如果只为了汪家父子两个，根本就没必要弄出这么大的动静。”王霄摇着头，说道：“现在时间定在后天，这是要给我们时间。让我们能接到这个消息，然后去西竹镇救人。”
他随即笑道：“这群小鬼子，倒是为我们考虑的挺周到的。”
小鬼子就是不缺这种小聪明，一份公告，直接就把王霄置于两难的境地。
后天西竹镇的行刑现场，摆明了就是一个陷阱。
而王霄要是不去，整个西竹镇的村子都看着。而且小鬼子肯定会在事后大力宣传，让所有人都知道，红叶寨对帮助他们的人的死活不管不顾。
要是去了，那就更加简单了。
到时候的埋伏，就对能让王霄感受一下小鬼子对自己的热情。
反正这就是光明正大的阳谋，让王霄知道，他进也好退也罢，必须要做个决定。
听完王霄的分析后，柱子几人都倒吸一口凉气，看着王霄发愣。
他们都没想到，鬼子还这么阴险来着。
正当几人讨论陷入僵局时，汪明在基地得到消息，从山里头赶了过来。
他走进屋里时，立刻引起屋内众人的注意。
王霄看到他风尘仆仆的模样，说道：“你怎么过来了？”
“少爷，我过来跟你说说我家父亲和大哥的事情。”汪明说道。【…~爱奇文学www.i7wx.com …*免费阅读】
王霄以为他是担心，自己会不出手救人，说道：“你放心，我们正在商量出兵的事情，汪大爷和你大哥，我们肯定是要去救的。”
可没想到，汪明抬手就拒绝道：“少爷，我这次就是来阻止你们出兵的！”
王霄一愣，抬头看了这小子一眼，不满的说道：“我跟你说，你可别读书把脑袋读傻了，这事情可不是什么大义灭亲的事！”
王霄可是穿越的，见多了历史上那群人，各个的为了自己的名声，毫不犹豫的把家里人卖掉的。
可他认为，自己为了名声牺牲那是厉害。要是慷他人之慨，死的是别人，成全的是自己，这事情就不那么对头了。
汪明如果是这种人，王霄真的要考虑一下这家伙的人品了。
没想到，汪明认真地看着他，坚定的说道：“少爷的队伍，对抗日有大作用，不能明知是陷阱，还因为我家两个人就往里跳。”
他顿了顿，红着眼对王霄说道：“可我家老父和大哥不能不救，我请少爷借我几杆枪，我自己去镇里救人！”
“……”王霄无语的看着这小子。
汪明又接着说道：“只求少爷你一件事，我家小妹，以后就全部托你照顾了！”
“别！”王霄手掌一竖，阻止道：“你可别了，人我是肯定要带人去救的，你也别想着一个人去送死了。”
“可是……”汪明急道。
“没什么可是的。”王霄打断他，笑着说道：“你一个外行，都能看出来鬼子这是挖坑等我上钩，我身经百战能看不出来？”
汪明看着他，心道：看出来了，你还要带人往里跳？
王霄看他表情，就知道这个小子在想什么，笑道：“事情就这定了，不过具体操作还得在好好计划一下，你要有空就在旁边听着，不想听就回山里头呆着去。”
汪明肯定不愿离开，听到王霄的话，老老实实端着板凳坐在一旁。
王霄又对柱子说道：“你回趟山，通知大当家的，把队伍除了必要的守卫以外，其他的全部都拉出来。”
柱子听命出门。
其他人各自领到自己的任务，主要就是检查武器弹药，准备迎接接下来的这场大战。
而王霄等人都走了以后，站在地图前，认真地研究着面前的地图。
汪明也没地去，只有老老实实的坐在一旁，等着他发话。
王霄突然对他招招手，让汪明到他身边去。
汪明搞不明白他要做什么，却还是听话的走了过去。
王霄也没看他，只是盯着面前的地图。
突然，王霄伸手指着地图上的一点，转头对汪明说道：“你上过学，那也应该读过兵书吧？”
汪明不明所以，只好答道：“看过一些，不过都是当杂书再看，也没做什么研究。”
“你到时谨慎。”王霄一笑，又点了点地图上的那个点，说道：“那我问你，既然鬼子有安排，我们要救人的话，该怎么不被他们牵着鼻子走？”
“这……”王霄之前压根没想过这个问题，此时听到王霄发问，一时间都不知道该如何回答。
他目光移到王霄正手指点着的位置，看着地图上的那个点，猛地眼前一亮，说道：“少爷，你的意思是围魏救赵？”
“是这么个想法。”王霄一摊手，笑道：“你看吧，打仗其实就是这么简单。”

第381章 乌鸦嘴
王霄看着汪明，笑着跟他解释自己的作战意图。
他这么干，肯定不是为了向对方显摆，自己指挥作战有多牛。
也不是闲得无聊，没事跟人聊天。
最重要的目的，其实是想培养一下汪明，看看这个红叶军里头难得的读书人，是不是能够成为一名参谋人员。
他现在什么事情都是自己亲自处理，已经非常劳累。
如果有一个参谋，可以把一些不太重要的工作，帮自己分担过去的话，那他就轻松许多。
王霄有这个想法，第一个想到的就是汪明了。
这个知识分子，如果仅仅只是在基地里，给孩子们教教书，那就实在是有点太浪费了。
虽然教书也重要，可其他人也能干的。
汪明也是聪明人，见王霄的这番操作，立刻就明白他的意思了。
他对王霄说道：“少爷啊，你这是想让我也跟你一起打仗吗？”
“不错，我也不瞒你，你的脑子比较活，我现在缺个参谋，觉得你正好合适。”王霄说道。
汪明听完，皱着眉，反问道：“那我现在的事情怎么办，基地的那些孩子，真的不能就放松了教育！”
他这话不是作假，这么些日子和那些天真烂漫的孩子相处，让汪明早就喜欢上了他们。
作为现代教育的受益者，汪明也深知，如果这些孩子不接受一些知识教育的话，以后的生活会受很大的影响。
他先帮助这些孩子，虽然帮助王霄打仗同样重要，可情感上，还是有些难以割舍。
王霄看他的表情，笑着说道：“你还真以为，基地的学校里，离了你就转不了是怎么滴？”
“我可没这么说，只是放心不下学校的孩子。”汪明连忙说道。
王霄伸出手，向他一一数到：“那你看看，你一走我就让小梅姐和你家小妹两人一起，负责整个学校的教育。她们两人的水平，小梅姐不用说了，你小妹也是你一手教导出来的，应该没问题的吧？”
汪明见他已经考虑的这么周到，也不在说话了。
“你不反对，那我就认为你是答应了！”王霄看着汪明，突然向他甩了一本小册子，说道：“这是我编制的部队作战手册，你赶紧好好看看，一个参谋要是不知道这些，是没办法做事情的！”
汪明手上接过，打开这本厚厚的小册子翻了一遍。
他看着里面关于作战的仔细描述，还有各种战斗举例，心底的态度瞬间发生变化。
如果说拿到这本册子之前，他的心中，对王霄还有些不以为然。
那现在汪明看到这本册子，王霄在他心目当中的地位，就一下子变得高大了许多。甚至现在，汪明都有些崇拜王霄了。
他是读书人，比起柱子和马三他们来说，想要让这种人心服，要困难的很多。【#*爱奇文学www.i7wx.com ~*最快更新】
王霄是一直都知道的，其实对方根本没有真正的服过自己，不然也不会一直窝在基地教书。
这一次，刚好也会一个契机，彻底收服汪明。
让他收起自己那股子傲气，好好的帮自己出谋划策，也算是发挥最大的作用。
汪明捧着册子，抬头认真的看着王霄，说道：“少爷，你这本书，都可以拿出去作为教材使用了！”
“别，你千万别乱说！”王霄立马制止道：“我写的只供队伍内部学习用，算是保密的东西，你要是敢泄露出去，小心军法处置！”
汪明见他表情严肃，不禁撇撇嘴，心道：面前这家伙才华是非常好的，就是心胸小了些，成不了大家。
王霄也没理会汪明的心思。
他不然这作战手册外传，第一是为了防小鬼子，免得对方针对性的研究战法克制。
还有就是不想太过出风头，不然好好的，就有一大堆人跳出来指责了。
王霄现在才多大年纪，如果敢堂堂正正的弄一本兵书出来，以他的年纪，再看那土匪的出身，不被外头那些大师笑死才怪。
而且这个年头的，中国的著作都是以大理论和立意为上。
王霄的这本作战指导里，全部都是着眼小细节。甚至具体到战壕在不同的土质下，该如何挖掘建造。这些小事情，在国人的眼中，实际上是不值得写进书里头的。
可他知道，只有这种做法，才会让作战指导真的起到指导的作用。
只要是手下这帮一线指挥官都识字，就能根据现场情况，然后依据指导手册来做到很多事情。
这么一来，打仗在战场的第一线，就实际上变成了一种可复制的操作，甚至开始职业化和标准化。
而具体到那些天马行空的行动和策略，那就是王霄和汪明这些指挥者才考虑的事情了。
王霄交待汪明，让他在看书的时候，也要多去队伍里走一走。
这种事情，不亲眼看看，甚至动手坐一坐，就是纸上谈兵的。
王霄其实也担心，到时候培养出来一个赵括出来，尽出一些不切实际的计划。
不过汪明倒是还好，捧着小册子，立刻就出去找部队去了。
王霄解决一桩心事，人也轻松许多。
他靠坐在椅子上，就等着老爹把队伍也打过来，到时候，就要对西竹镇的鬼子展开行动了。
这一次，王霄把行动计划，定名为救援行动。
不过奇怪的是，系统倒是没有发布任务。
王霄有些失望之余，还有些庆幸。
失望就是没有任务了，这一站除了战斗评分，也就没有什么多余的奖励了。
可他也庆幸，要是真的来个任务的话，王霄真的没那么有把握，可以成功的救出汪家父子。
他暗自松口气的时候，系统却仿佛看穿了他的想法，突然响起提示声。
【嘀！现在发布强制任务：绝命救援！】
任务目标：从西竹镇救出汪家父子，保证他们的存活；
任务意义：汪家父子为宿主被抓，已经牵动无数乡亲的心，救出他们，可以让宿主的队伍声望达到顶峰；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分1000点，获得中级枪法技能卡。
失败惩罚：宿主及红叶军，将失去皖南地区乡亲们的支持！

第382章 化整为零
“你大爷的！”王霄忍不住一声怒骂。
前脚才想着，系统这是怎么了。
后脚一个任务就甩在脸上了，让他连呼坑爹。
王霄已经感觉到了，系统带着一种浓浓的恶意，肯定是不想让自己好过的。
可他也只能老实承受着，争取快点完成这个任务。
系统的奖励倒是不差，除了技能有些鸡肋。
中级枪法，也就是王霄现在的精通级了，他想着要是任务完成了，就交给张仪儿。
这个小丫头，枪法天赋的确是不错。
王霄打算把他培养成第一狙击手，再给她弄上一把好的狙击步枪，到时候非得让鬼子胆寒不可。
王兴祖带着大部队在下午赶到了山外，随之而来的，还有大批运送物资的青壮们。
他们大包小包的扛着弹药和粮草，瞬间就把大石村变成了一座兵站。
王兴祖在接到王霄的通知以后，就确定这一次将会是一场大战。
所以也做了充足的准备，花了很长时间来调配物资。单单是手榴弹，就搬来了几千枚。还有几万发的子弹，足够打一场剧烈的消耗战了。
当王霄看到他们像搬家一般，恨不得把整个弹药库都搬空了的时候，心里头已经无语了。
他拉过便宜老爹，在一旁低声问道：“老爹，你这么大动静，是准备干什么呢？”
“干什么？”王兴祖一愣，说道：“你要救人，肯定是大动作，不管是围魏救赵还是直接救人，都要大打出手才行，不多带些弹药到时候不够怎么办？”
王霄无语，心道：说的好有道理，完全没办法反驳了。
王兴祖拍着他的肩，认真的说道：“这一次，西竹镇那边救人我去，你负责扯动鬼子就行。
“算了吧，西竹镇那边还是我去。”王霄摇着头，认真说道：“你别跟我争，西竹镇里头的情况，我比你熟悉多了，所以你还是负责打这里的鬼子比较好！”
王霄说着，伸手点着地图上的一个点，重重的敲了下去。
王兴祖比汪明要专业多了，看到地图上的点，就问道：“你这是要打鬼子的兵站了？”
“不错，要打就只能打他必救之地！”王霄斩钉截铁的说道。
小鬼子的后勤，主要依赖的就是他们的兵站制度。
而兵站制度，说白了也就是后勤保障。只不过小鬼子在这方面做得很烂，也就是和国军比烂之下，菜鸡互啄而已。【@！爱奇文学www.i7wx.com *@小说更好更新更快】
鬼子的兵站，分成三个层次，分别是集积主地、兵站主地和兵站地。
按小鬼子的说法听玄乎，其实也就是分成了战略、战役和战术级别。
前面的两个，以王霄现在的力量，那是根本摸不到的。可能就连近距离看一看，都是一件做不到的事情。
但是最后一级的兵站地，那就是敌后作战的重要目标了。
每个兵站地，一般都是一个辎重中队负责。
这些辎重部队，武器装备差，人员也差，说白了只是些运输兵而已。一般游击队只要能突破防御，接近这些运输部队后，都能打出比较漂亮的战果。
那就更不提王霄的红叶军了，以他们的战斗力，如果真的是打这些辎重兵部队，简直跟杀鸡一样简单。
最少，比起王霄前世吃鸡的难度，肯定要低上许多。
鬼子为了赣北的战事，就有一条兵站从宣平县过来，而且最近的一座，就在西竹镇的边上。
王霄这次打的就是这个鬼子的野外兵站。
他相信，只要自己动手，鬼子不可能不救。
到时候，在西竹镇境内，那么西竹镇的鬼子必定要出兵救援。
这么一来，镇子里头的兵力就要少了很多，他带着少量人马潜伏在镇子里头，就一定能把汪家父子给救出来。
不过这件事情，还有一个重点，那就是要把武器给运进去。
关键的是，人数不能太多，而且要趁鬼子行刑的时候救人。
因为他们如果不等那个时候，人肯定就被关押在鬼子的司令部里头。那里防备森严，他们的少量人马根本就冲不进去。
这一次，柱子和张大壮还要配合王兴祖，去攻打兵站，所以肯定是不能跟王霄一起去西竹镇的。
王霄决定只带上一个班的士兵过去。
等王霄留下马三和马剑越，还有新任参谋汪明，在加上死活要一起跟着的张仪儿，再加上一个班的士兵。
这十几个人，就是这次营救的绝对主力。
王兴祖带着剩下的人马，在加上一百多屯田兵，总共三百多兵力，进攻鬼子的兵站。
他们必须尽早出发，因为要在后天之前，把足够多的鬼子从西竹镇拉出去。
王霄最后还拉着王兴祖，交待道：“老爹，你记着一定不要把兵站给打下来了，围起来不要杀绝。”
“臭小子，围点打援这活计，还不需要你教我！”王兴祖笑骂道。
王霄嘿嘿一笑，差点忘记面前的便宜老爹，还是地道的保定毕业的，比起他来，还是标准的科班出身。
等王兴祖带着队伍开拔，王霄立刻带着马剑越，先一步潜入了西竹镇。
这一次，还是在村民的帮助下，他们两人轻松的混了进去。
不过很明显的，能够感觉到西竹镇的气氛变得紧张了许多，而且在大街上，还有各种便衣在来回打探。
王霄带着马剑越直奔富贵酒楼，找到了掌柜的，让他立刻做安排，将马三的队伍接应进来。
更关键的，还要分批把武器给带进来。
这一次，光是手榴弹，王霄就打算运进来几百枚。
既然鬼子敢引自己上钩，那就肯定要跟他们来一次大的。
富贵酒楼每天都有外出采购食材的队伍，再加上一些村民的帮助，所有的人员和武器，都化整为零的送进了镇子里头。
王霄带着人马，在镇子里隐藏下来。
这就是得到乡亲们竭力支援的结果，进行这些活动，简直不要太轻松了。
王霄知道，如果这次行动失败的话，以后他就再也别想享受乡亲们的这种支持了。
至少，短时间里，是根本别想了。

第383章 营救和审判
万事具备，只待东风。
王霄藏在西竹镇里，因为担心被人认出来，他也不出门。
情报的工作，就交给生面孔的马剑越了。
他加入红叶军时间短，也没有什么抛头露面的机会，鬼子的情报人员再厉害，也不可能认出马剑越来。
在王霄他们进入西竹镇的当天晚上，镇子里的鬼子就开始调动了。
摩托车的引擎声，鬼子军官在不断的呼喝催赶。鬼子部队的脚步声，惊动了整个镇上的鬼子。
这阵动静，成功把王霄惊醒。
他从床上坐起来没一会，就听到外面传来敲门声：“少爷，起来了吗？”
“进来吧。”王霄听出来，是马三的声音。
房门被推开，马三和马剑越两人并肩而入。
马三开口问道：“少爷，你听到外面的动静了吧？”
现在从外头的街道上，还传来一阵阵闹腾的声音，王霄自然听的到。
他对马剑越说道：“你现在出去看看，小心一些，观察一下鬼子的动静。如果是针对我们的，就立刻回来通报。”
马剑越点点头，转头跑了出去。
王霄又转头对马三说道：“你把弟兄们都喊起来，随时准备撤退。”
这就是深入敌占区作战的危险程度，所有情况都必须提前想好，一个不留神，就会陷入万劫不复之地。
王霄亲自过去，负责喊醒张仪儿。【*　爱奇文学www.i7wx.com @~免费阅读】
不过小丫头也不需要他喊，早就穿戴整齐，谨慎的走出房间全副武装的等着了。
王霄也知道，张仪儿每天晚上睡得都不太熟，稍微有些动静就会惊醒。
而且他知道这个方面，主要是张仪儿当年被鬼子们屠了村子，留下来的后遗症之一。
好在鬼子的行动，并不是因为发现了他们。
他们的动静越来越远，渐渐的开始向镇子外面去了，最后西竹镇又恢复了夜晚该有的平静。
而马剑越又过了一个小时，才回到他们住的小院子里。
王霄和马三正坐在屋里等着。
见他进门，马三立即问道：“鬼子是出城了吗?”
“嗯，直奔东边跑了，看样子急得很。”马剑越回到。
王霄又问：“你看清楚多少人了吗？”
“一个中队，我大概数了一下，最少一个中队的鬼子。”马剑越肯定地说道。
王霄听完，摸着下巴沉思起来你。
便宜老爹那边，带着的队伍人数是三百多人，而且还有自己手下的精锐。
这些部队，除了一挺MG42被王霄带到了西竹镇，其他的都留给了王兴祖。
比起鬼子一个中队的兵力，看起来还多一些，不过还真的不敢保证，能对付的了鬼子。
这个中队的鬼子一出，西竹镇里头，应该也没多少鬼子部队了。
王霄定下来的围魏救赵的计谋，总算是成功了一些。
他不确定西竹镇的鬼子，是否知道自己的目的所在。但是他这一招，说白了就像鬼子弄得公告一般，也是阳谋一般。
袭击兵站，不管鬼子是否知道，都不得不救。
不然的话，他们就必须冒着付出两个普通农民的代价，丢掉一个野外兵站。
这笔账，王霄相信鬼子是算的清楚的。
正是确定他们算的清楚，王霄才知道，他的计划肯定能成功。
现在唯一的变数，也就是鬼子到底按不按原计划，在明天对汪家父子行刑，还是突然改变时间，等待自己的队伍回到镇子里再说。
一旦鬼子改计划，王霄也做好了对策。
他会立刻让人散步消息，让整个皖南都知道，他们把鬼子逼的只能改变计划的事情，彻底宣扬出去。
对于自大的鬼子来说，这简直就是不能接受的。
如果最后真的变成这种情况，至少西竹镇的鬼子，绝对会被他们上面的司令部撤职查办。所以王霄确定，鬼子们绝对不会这么干的。
到了天亮的时候，马剑越出去打探了一番后，果然发现没有任何新的公告。
这也就坐实了王霄的判断：鬼子必须冒着风险，对汪家父子行刑。
行刑的时间是上午十点，正是阳光高照的时候。
而地点，就在西竹镇的镇口牌坊底下。
在这里，小鬼子改变了注意，准备用这种方式，彻底的震慑住那些敢于反抗他们的鬼子。
王霄比他们动的更早，凌晨的时候，就让张仪儿带着两个狙击手，找到镇口的一栋小楼埋伏了起来。而那挺MG42机枪，也被三个士兵带着，在另外一边的小楼里找到了射击位置。
剩下的人，全部都分散在围观的人群里，身上带着手榴弹，静静地看着伪军们开始布置场地，等待汪家父子被压过来。
这只是现场的人员，王霄还让一直埋伏在西竹镇的情报人员们，每人都带上几枚手榴弹，蒙着脸埋伏在镇子的各个重要地点。
他们才是袭击的发动着，由马剑越给他们指令，只要一发动就用手榴弹袭击鬼子的重要哨所。
时间一分一秒的过去，很快就到了九点多左右，距离行刑时间也只剩下几十分钟。
这个时候，一个小队的鬼子，压着被捆的结实的汪老汉和汪亮，从司令部慢慢走来。
他们走进准备好的行刑场，由一个翻译汉奸站在最前头，向围观的镇民们宣告着身后汪家父子的种种罪状。
王霄听着那汉奸翻译，振振有词的指着汪老汉两人，指责他们勾结游击队，对皇君不利的时候，心中直发冷笑。
这才是最过瘾又让人无语的地方，一个国家的民众，自发的行动用自己的方式反击侵略者，却被人指责有罪。
这个年代的小鬼子就是这般的嚣张，他们理所当然的认为，在中华大地上做的一切都是理所当然。而任何反抗他们的人和事，全都是有罪的，需要对付的。
就好比那场震惊中外的惨剧，按照鬼子们的说法，造成的原因就是因为中国人反抗太过激烈了。
王霄现在觉得，如果国人反抗不激烈的话，死的人还要更多。
终于这场可笑的审判，终于接近了尾声。
而鬼子的行刑队，也开始准备行动了。

第384章 一定杀了他
轰隆……
鬼子司令部的方向，突然响起爆炸声。
这声爆炸，就是信号。
紧跟着，在整个西竹镇里，四处都爆发出激烈的爆炸声。
镇门口立刻陷入了慌乱，就连行刑队的小鬼子们，都不能避免。
这时候，王霄也动手了。
他拨开面前的人群，趁着鬼子没发现的时候，连连向他们扔过去好几枚手榴弹。
轰隆隆的爆炸，将小鬼子炸得昏头转向。
而藏在人群中的其他人也立刻发动。
按照计划，马三主要带人对付现场的伪军，第一时间将他们打散。
马三对这种任务得心应手，直接带着几个士兵，以手榴弹开路，一路猛攻伪军。
伪军们一直处于懒散的状态，被马三带人拿枪都怼到鼻子上时，还没反应过来。
马三带着枪手，按着冲锋枪一次突击，就把一百多伪军像赶鸭子冲散。
王霄打的也很凶，端着冲锋枪，第一时间把几个想要对汪家父子开枪的小鬼子突突了。
比他们更凶的，是藏在后面楼上的MG42机枪。
子弹就像暴雨一般，向小鬼子泼洒过去。
因为王霄提前选择的射界特别开阔，打起鬼子来，也就不存在会有死角的情况。
整个行刑现场的一举一动，全部都被收进机枪手的眼底。
王霄在战斗的时候，还发现不是自己身前的小鬼子，就突然被子弹打倒。
这是张仪儿和另外两个狙击手发威了。
王霄一遍凶猛的射击着，一遍对汪老汉两人大喊道：“快跑过来，别站那傻着了！”
汪家父子面前，守卫的鬼子已经全部别杀死。
他们两个虽然五花大绑，但是并没有失去行动能力。
小鬼子也是大意，知道两个人都是普通农民，想着肯定没那个胆子逃跑的，也就没给两人上脚镣了。
就这样，这次营救的重点人物，汪老汉和汪亮惊恐的跑了过来。
王霄拉着两个人躲在墙角，用军刀隔断他们身上的麻绳后，又喊来马剑越。
他对马剑越吩咐到：“你带着他们俩，快点去汇合张仪儿那边三人，你们四个人负责保护好他们俩先撤到镇子外头去。”
王霄说完，又对旁边的汪明说道：“你也跟着他们一起走。”
“我不走，这正是观察战斗的好时候！”汪明手上拿着手榴弹，摇头说道。
他之前并没有武器，开战以后，就一直不停的扔着手榴弹，都变成了一个炸弹人。
这时候战斗正是激烈时，王霄没空啰嗦，对他说道：“你留下来，连枪都不会用，还能干什么？”
汪明一听，放下手榴弹，从旁边捡起一把鬼子的三八大盖，熟练地上膛后，对着前面的一个鬼子就是一枪。
这一枪直接把十几米外的鬼子打倒在地，汪明扭过头，得意的看着王霄脸上还有些挑衅。
看他的动作，王霄一愣，有些惊讶的看着他。
旋即他就释然了。
这个家伙，在三山谷基地里，肯定没让练枪。
其他人可能没办法弄到很多子弹，可他在基地里混的不错，连基地的大管家老钟叔也很青睐他。所以他要练枪，枪和子弹都不是什么太大的问题。
见他这模样，王霄也不再坚持。
既然决定要培养汪明当参谋，那肯定就要接触战场的，他既然有这个心，王霄就成全他好了。
至于要是一个不慎，这个苗子牺牲了，那也不能怨谁了。
毕竟在战场上刀枪无眼，就连王霄自己，也不敢保证每次就能活着回去。
王霄这阵猛如虎的操作之下，被打的有些昏头转向的小鬼子，也开始站稳自己的脚跟了。
他们在镇口利用各种掩体，向王霄他们还击着。
这时，王霄听到镇子里头传来摩托车的声音。
他转头看过去，就发现鬼子的两辆摩托车，向镇口开了过来，后面还跟着一个小队的士兵。
更重要的是，他看到两个摩托车上，鬼子们把两挺重机枪也扛了过来。
小鬼子的两挺九二式重机枪，就那理论450发/分钟的射速，还真的不够一挺MG42机枪打的。
可毕竟是重机枪，而且小鬼子迅速行动，将机枪抬下来隐蔽在街道的两边。
这里已经是MG42的射击盲区。
王霄见状，知道不可力敌，迅速下令队伍开始撤退。
这次作战的最重要任务已经完成，接下来只要以最小代价干掉撤离，这次的营救任务就算是圆满完成了。
王霄沿着镇子的边缘，一路边打边撤，埋伏的机枪手也迎回了队伍里。
正当他准备带着队伍全速脱离战斗的时候，却发现后方一只一百多人的伪军，直接堵在了他们后撤的路上。
王霄回头一看，发现还是一群老冤家了。
这些伪军，不正是汪家村的那一帮。
说起来这次的营救，全都是这帮家伙惹出来的。
王霄看着前面装模作样，似乎要堵住他们的伪军，大声喝道：“这群狗东西，还真把自己当个东西了，给我冲上去，我要把领头的那个干掉！”
他身后的马三几人大声应诺，就像猛虎一般，端着枪冲了上去。
其实，这个时候王霄的境地已经非常危险。
前面有伪军堵截，而后方的小鬼子，正在飞快的追过来。
如果不能迅速击垮伪军，他们这区区几个人，立马就要被团团包围。
可对面贪功的伪军张队长，似乎对红叶军的战斗力，根本就没有一个客观的认识。
当马三带着几个士兵，迎着弹雨，直接冲向他们的时候，伪军们都有些惊呆了。
几个人向一百多人冲锋，这种事情，在他们看来简直就是找死。
可马三不仅没死，还直接冲到了他们的身边。
长柄手榴弹旋转着，一个接一个飞向伪军头顶，然后轰然炸响。
只一波，马三在付出两个士兵死亡的代价下，就打垮了伪军的防御。
王霄带着机枪手，迅速的赶了上去。
他指着张队长的方向，淡定的对机枪下令道：“给我朝着那个家伙射击，我今天一定要杀了他！”

第385章 成功撤退
机枪手听到王霄的指令，迅速卧倒在地，稳稳架好手中的机枪。
而一旁的副射手，冒着对面的伪军的射击，稳稳蹲在左边，双手捧着黄橙橙的弹链。
滋滋滋……
MG42奇异的枪声响起。
子弹是泼向伪军的，以张队长为目标，一百发子弹短短的一分钟内，就全部射出。
张队长可能打仗的水平不怎么样，但是保命功夫绝对是一绝。
张队长在机枪射来的瞬间，就躲在了围墙后头。
而他附近的伪军算是到了大霉，割麦子一般的倒下。
红叶军凶狠的火力，可是把他可吓坏了，他们如何能想到，只是几个人的队伍，战斗力竟然如此的强大。
王霄回头看了眼，发现后面的小鬼子已经快追上来了。
他迅速抽出一颗手榴弹，迈步向伪军冲去。
扯下手榴弹的引信后，猛地向张队长的藏身之地扔去。
鬼子要以阳谋逼他，王霄也同样的打算。
这个胆敢把普通百姓送给鬼子残害的汉奸，王霄必杀之。只有杀了这些冒头的，才能让其他人心有戚戚焉，再也不敢做这种事情。
不然一旦开了这个头，以后王霄就带着人救火去吧。
他双手开工，身上带着的手榴弹一个连一个，像扔石头一般仍向伪军。
本来战斗意志就不慎坚定的伪军，迅速扔下他们的队长大人，转身就向后逃去。
看着身边如鸟兽般散去的士兵，张队长躲在石头墙后头，拼命挽留他们。【！*爱奇文学www.i7wx.com ~*最快更新】
他那哀怨的腔调，仿佛是一个被抛弃的怨妇一般。
可惜没有什么用，他的士兵还是头也不回。面对如狼似虎的红叶军，他们已经彻底崩溃。
王霄翻过张队长藏身的围墙，这个伪军头子，双手举着手枪一副要射击的模样。
那副挫样，没给王霄带来半分的威慑。
王霄手中的冲锋枪刚对准张队长，这个贼眉鼠眼的中年人，就迅速扔掉了手中的枪，双手举起做投降状。
这时，后面的机枪手也赶到了围墙后。
王霄看着后面的街道上，十几个鬼子勾着腰，端着三八大盖追了上来。
他淡定的指着围墙，对机枪说道：“在这里阻击几分钟，封锁冲上来的鬼子。”
王霄说完，一脚踹倒正准备趁他不注意逃走的张队长，回头对马三说道：“来两个人，把他压下去先撤。”
两个红叶军士兵如猛虎般冲上来，像抓小鸡一般，将张队长抓起来拖着就走。
这边，王霄指挥着机枪，向追上来的鬼子射击。
狭窄的街道，两侧全都是大门紧闭的房屋。
鬼子们在街道上，无法获得藏身的掩体。在机枪的射击下，他们死伤惨重，纷纷向后方退去。
一个阻击打下来，街道上就留下了七八具小鬼子的尸体。
王霄拍拍机枪手的肩，说道：“好了，收拾家伙，赶紧撤。”
机枪手二话不说，抬起机枪往肩头一抗，身边的副射手也提上弹药箱，还有另外一个弹药手，肩上扛着一木箱的弹药。
三个人转身就跑，动作和他们打击鬼子的时候一般的干净利落。
他们往后再退出这个街道，就能顺利逃出西竹镇。到了镇子外头，那就好比龙入江河，鬼子休想抓住他们。
马三带着几个弟兄，正蹲在前面不远，接应王霄和机枪退过去。
王霄落在最后，距离马三也不过十几米远了。
就在他飞快奔跑的时候，心里没来由突然的一阵悸动，身上的寒毛在这一瞬间，全都炸了起来。
有危险！
王霄心中瞬间警觉，整个身体猛地向下一蹲，接着前冲的惯性，一个前滚翻就窜了几米远。
砰……
一声独特而又清脆的枪声，在背后响了起来。
等王霄起身的时候，看到跑在他前面，扛着弹药箱的士兵后背中枪，一大块的鲜血染红了他的衣裳。
弹药手扑倒在地，肩头的木箱掉在地上。
王霄还没来得及起身，就被马三一把抓住他的手臂，硬生生从地上拖着，藏到了后面的拐角处。
“少爷别冒头，对面有狙击手！”张仪儿就在一旁，举着枪对王霄说道。
王霄看了眼不远处的弹药手，鲜血涓涓的从他身下流出，整个人以悄无声息。
王霄侧头，向对面的方向看去。
就看到一个穿着白色和服的鬼子，披散着头发，手里抱着一杆装着瞄准镜的步枪，正大咧咧的站在街道上。
他不认识对面这个有些像神经病的鬼子，可对面的立花宗泽认得他就是王霄。
从逃出红叶山后，就有些不太正常的立花宗泽，听到重山少佐伏击王霄的计划后，就开始准备了。
他想亲手杀死王霄，才在这个最后关头，抱着枪跳了出来。
只是没想到，立花宗泽自信的必杀一击，竟然让王霄给躲了过去。
立花宗泽盛装打扮，只为了杀掉王霄的时候，充满了仪式感。
可在王霄看来，对面这个小鬼子跟神经病没什么两样。在这子弹乱飞的战场上，穿着和服踩着木屐，就跟跳大神一样。
王霄瞥了眼这个鬼子，也懒得理他。
张仪儿这边，已经连连射击，却被立花宗泽警觉的提前躲避了。
王霄飞快布置好诡雷后，看着鬼子的大部队已经慢慢追了上来，立刻下令撤退。
这次的营救任务，倒是顺利的出乎王霄的预料。
鬼子如今面对这种袭击的时候，让王霄猛地发现，他们已经处于兵力不足的状态了。
这个时候的鬼子，国内疯狂扩军，可是撒在辽阔的中国大地上，根本就不够看。
赣北那边，国军的表现虽然时好时坏，但是总归一路激烈抵抗。
这让鬼子的大部分兵力都被牵扯了过去，而皖南的守备力量，明显的开始减弱。
王霄突然发现，等战事继续变化的时候，他和红叶寨的日子，不一定就会变得更加难过了。
而被他抓住的伪军张队长，却已经是面如死灰一般，一路上各种讨好哀求，只求让王霄放他一条性命。
可是他不知道，王霄已经把这个汉奸列为必杀之人了。

第386章 处死汉奸
王霄成功撤出西竹镇后，系统就提示，营救任务已经完成。
【嘀！发现宿主完成强制任务：绝命救援，开始发放任务奖励！】
任务目标：汪家父子以成功救出，生命体征良好；
任务奖励：奖励抗战积分1000点，并获得中级枪法技能卡一张。
一千积分，一张中级技能卡。
王霄这边损失了4个人，就是不知道，围攻鬼子兵站的老爹那边，最后的情况怎么样。
如果损失不大的话，这一次的任务，就算得上是收获满满了。
这张中级枪法技能卡，王霄毫不犹豫的给张仪儿装备上了。
这个天赋卓绝的小美女，天天跟着自己东征西讨，还是把技能提高一些为好。
他没有急着回村，护送着汪家父子，还有押送的伪军张队长，一路直接来到了汪家村。
当他们走进村子的时候，汪家村的村民，全部都跑了出来。
就连相邻的几个村子，听到了消息以后，也都跑过来看热闹了。
进村的路上，两边都沾满了围观的人群。
王霄带着马三和张仪儿，身后是汪家父子，在后面，就是被押送的张队长。
一行人刚刚走进村子，就收到了乡亲们热烈的欢迎。
不知道是谁最开始欢呼，立刻得到了乡亲们最热情的响应，整个汪家村全都陷入一片欢呼的海洋。
王霄的身后，汪明震撼的看着两侧的村民们。
这些人他很多都认识，可现在看来，却仿佛又从未认识过。
面对鬼子和汉奸的时候，这些村民原本是最懦弱的那一帮人。而且平日里，都是为了一点点蝇头小利，就会闹得鸡飞狗跳。
身为一个受过现代教育的人，汪明从心里头，其实都瞧不上这些村民。
可是，现在同样的一帮人，他们为了王霄的胜利和自己老爹、大哥的平安归来，而疯狂的欢呼着。
从人群中，有小孩子最开始，用手中的小石子扔向伪军张队长。
紧跟着，越来越多的人加入了进去。
进村这短短的路程走下来，张队长已经被各种东西，砸成了一个猪头的状态。
这一切，都是汪明从未看到过的汪家村。
他有些明白，又有些不明白，到底为什么会发生这么大的变化。
这时，王霄仿佛看出他的疑惑，笑道：“乡亲们是最直接的，你能让他们看到希望，他们就会支持你。”
王霄说完，扔下还在沉思的汪明，带着队伍走到了汪家村村口那颗大树下。
在这里，前几天张队长刚刚威风八面的，将汪老汉和他儿子汪亮捆在树下。过了不到两天功夫，他就成为阶下囚，重临这个地方。
王霄让手下把张队长压好，跪在一旁的空地上。
他背着手，走到旁边的一个大石头上，正好可以看到所有围观的乡亲。
王霄抬起手，做出让人安静的手势。
原本还吵吵闹闹的乡亲们，纷纷闭上了嘴巴，安静的抬头看着王霄。
他们的目光里，有崇敬的，有感激的，还有很多恐惧的。
但是王霄全都不在乎，他清了清嗓子，大声对着大家说道：“乡亲们，你们应该都看到旁边跪着的这个人了，他是你们汪家村的汉奸队长。”
王霄顿了顿，又接着说道：“一个人因为想活命，投降了小鬼子，并且还主动的对自己的同胞下手，那就是罪无可赦之人。我们红叶军，杀得就是这样的汉奸。”
他跳下石头，来到大树下，伸手拍着树干说道：“这棵树下，曾经让我吊死过危害乡里的汉奸，今天就要再加上眼前的这个汉奸！”
本来老实跪着的张队长，听到自己已经是死定了，他立刻就挣扎起来。
可两个士兵却死死将他压在地上，任凭他如何挣扎，只能在嘴里发出哀嚎声。
王霄对马三示意，让他开始行刑。
粗粗的麻绳，在树枝上挂好，而张队长在挣扎中，被抬起来挂上了绳子。
他不断挣扎，就像一条被吊出水的鱼。
过了几分钟，彻底失去了声息，整个人如咸鱼挂在树干下飘荡着。
王霄看着又一个汉奸，亲手死在自己的手下，心中忽然有些嘲讽。
他从一个行刑的现场，救出了自己人，又抓住敌人，来到自己的行刑场。整个过程，还真的是无缝对接。
做完这些，王霄就决定带队回山。
刚刚脱险的汪老汉，拉着王霄，非要留他们吃饭。
想念儿子汪明的老太太，也出来挽留。而汪亮和他老婆，也热情的留着王霄和队伍。
这时候，围观的乡亲们也纷纷开口，要让他们留下来吃完饭再走。
王霄见盛情难却，干脆就决定吃完午饭再走。
汪家村顿时陷入了一场热情的狂欢之中，汪老汉干脆组织村民们，来一场盛大的流水席。
虽然吃的食物并不算丰盛，但是乡亲们的热情，还是让王霄有些感动。
从这一刻起，他才真的切身感觉到，自己在这片土地上，已经彻底的赢得了民心。
吃过饭后，王霄带着队伍踏上归途。
一路慢行，回到红叶山军营时，已经是太阳快要落山的时候了。
围攻兵站的王兴祖，还没带队伍回来，军营里一下子少了这么多人，显得很有些冷清。
王霄一开始有些担心，可王兴祖很快派了李二田回来报信，他们已经成功脱离鬼子的追击，正在山里头绕路行军，晚一些的时候就能回到红叶山。
这消息让王霄松了口气，这次的事情总算圆满完结。
而这时，留在山上的常立春，找到了王霄，说道：“王少爷，我脱离队伍好几天，是时候归队了，希望你能派人护送我返回后方去。”
“没问题，我认识赣北的国军将领，把你送到他们那，他们能送你回后方去。”王霄爽快的应道。
这个飞行员少校，他留下来也没什么作用。
现在红叶军也没飞机，王霄估计，等系统有飞机兑换的日子也遥遥无期。
既然如此，肯定要把人家送回后方，然后重新开上飞机，在天空继续杀敌。

第387章 赣北风起
“老常，你很急吗？”王霄问道。
他见常立春似乎有些现在马上就走的意思，有些不明白，他这么着急干嘛。
常立春严肃的看着王霄，指了指天空说道：“我昨天在山顶上，看到鬼子的飞机都在往赣北飞，这是要打大仗了，我要回去参战了。”
听他这么说，王霄立刻神情一肃，说道：“我们马上动身，我送你到赣北国军占领区，让他们送你回后方去。”
王霄说完，立刻喊来马三，让手下做好准备就出发。
他们几个刚刚从山外回来，屁股才刚刚坐下来，没想到立马就要出发。
只是每个人脸上都表情坚定，并没有变现出不满的神色。
队伍在几分钟后，就做好了准备。
这一次只是护送，也会尽量避免和小鬼子遭遇，大家准备了一番后，就迅速的开始行动起来。
刚刚回山的队伍，再次踏上征途。
从另一条山路出发，马剑越背着枪，踩着轻快的脚步，走在最前头探路。
而王霄让李二田迅速去找王兴祖报信，告诉他们，自己已经带着队伍出发。不然回来的时候，发现山里头又没人，非得担心不可。
等他们出了山，到了下溪村后，天色就完全的黑了下来。
夜路难行，王霄干脆让大家在下溪村停下来，等到明天再继续上路。
在下溪村，自然是不会出现汪家村那种情况。
这里的乡亲们，各个与鬼子誓不两立，是绝对不会当汉奸报信的。
这一觉，他们安安稳稳的睡到了大天亮。
等到村子里鸡鸣声响起，他们才迎着春风，继续踏上护送之路。
可队伍沿着山中的公路，慢慢向赣北走，走到一处叫做山斗乡的地方时，发现这里已经变成了鬼子的野外兵站。
而且，不想西竹镇境内鬼子兵站，只有一个中队的辎重兵。
山斗乡的兵站里，大概有一个大队的鬼子，正在集结准备开拔。
王霄接到马剑越提供的情报时，也是吓了一大跳。
他赶紧让马剑越带路，和他一起去山斗乡看看。
等他爬上附近的山坡，那望远镜看过去的时候，立刻发现底下的山斗乡里，已经满是热闹的景象。【　*爱奇文学www.i7wx.com ￥@最快更新】
这只鬼子的大队，是标准的驮马精锐师团大队。
不仅有众多马匹，还有好几十门大炮。一千多鬼子，在狭窄的山斗乡镇子里头，也是闹出非常大的动静。
山斗乡位于皖南通往赣北的必经之路中间，这条山间公路，在这里有了一处平整的地带。之前只是一处小村落，后来南来北往的人都喜欢在这落脚，就慢慢变成了一处中转的小镇。
鬼子们重兵云集这个地方，而且还改造成兵站，那目的就不言而喻了。
不过王霄看鬼子们立马就要出发，他不确定，前面几十公里外的利安乡里，刘奇和周立人做好准备没有。
王霄立刻撤下山坡，来到正在休息的马三几人跟前。
看到他急匆匆的样子，随着王霄一起出来的汪明立刻问道：“少爷，那边的鬼子是什么情况？”
王霄表情严肃，迅速说道：“我们要马上换路了。”
这条公路，被鬼子拦的死死地，根本别想过去，只能重新走山里的小路。
王霄接着说道：“而且要快，那边是一个大队的鬼子，看情况是要攻打赣北的，利安乡那边的第十四师他们危险了，我们要赶快过去通知他们。”
汪明不知道第十四师的事情，可马三是清楚的。
而且他和刘奇还一见如故，两个都是直爽的汉子，所以交情相当的不错。
马三闻言，紧张的说道：“这么说，这帮鬼子是冲着老刘他们去的了？”
“肯定是，要从赣北往下打，必须先打下利安乡。”王霄点头分析道：“以这么来看，那帮鬼子的目标，必定就是利安乡。”
马三眉头紧皱，认真的说道：“一个大队的鬼子，老刘他们那点人马，肯定是没办法扛得住的。”
“不止他们，整个赣北的国军估计都够呛。”王霄摇摇头，站起身说道：“行了，我们抓紧时间，赶在鬼子前头把情报递过去，也算是给老刘他们做些贡献了。”
队伍的气氛，一下子变得压抑了起来。
按照鬼子的动静，赣北必定是一番大战将起，一个大队的鬼子，估计都能够一直打到南昌去。
到时候，皖南可就真的成了鬼子占领区的大后方了。
他们重新钻进深山，开始加快脚步，基本上与山斗乡的鬼子成一种平行的行军态势。
不过他们队伍只有几个人，虽然山林中很难行走，但是速度还是要快上不少。
就是苦了常立春了。
以王霄几人来说，早就是山林中的老行家，穿行起来不说如履平地，那也是轻松灵快的很。
但是到常立春的时候就不行了，有些时候，明明就是张仪儿都轻松过去的地方。
这位在天空能横行无忌，杀得小鬼子飞行员都胆寒的空军少校，却被森林里的藤蔓绊住了腿，只能手忙脚乱的等着红叶军众人解救。
他也知道时间紧迫，最后干脆对王霄说道：“王少爷，要不然你带着人先走，我在后面慢慢跟着吧，不然耽误了消息的话，对战局不利啊！”
王霄闻言摇摇头，说道：“鬼子这么大的动静，赣北的国军肯定早已有了情报，我们最重要的目的，还是把你安全的送过去。”
常立春闻言，也不在坚持，只是低下头默默的咬牙跟着他们的脚步。
一行人翻山越岭，很快就进入了赣北境内。
等到他们终于出山的时候，已经是下午了。
王霄带着小队辨认了一下方向，快速的向利安乡奔去。
等到利安乡北面的上家店时，立刻就碰到了在此地防御的第十四师的一个营，营长接到哨兵的通知，赶出来的时候，看到是王霄也一阵惊喜。
他激动的拉着王霄的手，连呼意外。
不过王霄看到上家店阵地一派祥和的气氛，脸色瞬间变得非常郑重。

第388章 蒙在鼓里
来不及和这个营长客套，王霄就拉着他到一边。
“你们没有接到鬼子进攻的情报吗？”王霄问道。
“鬼子要进攻了吗？”营长满脸的惊讶。
王霄一看，立刻就知道，利安乡的第十四师肯定是不知道鬼子进攻的情报了。
“我们来的时候，鬼子一个大队已经从皖南南下了，你快点布置好阵地防御，我去利安乡通知你们师长去！”王霄表情严肃的说道。
营长一听，哪里还敢耽搁，扭头就要下去安排。
王霄却拉着他问道：“你这里有交通工具吗？我们去利安乡不能太慢了。”
营长一听，突然表情一喜，说道：“正好，军部的一辆吉普车在上家店，我去跟你们说一说。”
王霄和营长一起，找到了吉普车司机。
没想到，这个司机却叼着烟，满脸不屑的看了看王霄，对营长说道：“你想什么呢，这是军区的车，可不是随便哪个阿猫阿狗就能坐的。”
营长一听就怒了，指着司机的鼻子骂道：“你知道王队长他们有多重要的情报吗？耽误了，非得枪毙了你不可！”
“切……”司机不屑的嗤笑一声，斜着眼看着营长说道：“别拿什么情报吓唬我，我见识多了你们这些土包子，不就是想坐一坐车过过瘾吗？”
司机跳下来，指着吉普车说道：“来，爷今儿发善心，让你们坐上去感受感受，别把我车子弄脏了就成！”
王霄斜着看了他一眼，这鸟人把自己当小孩哄。
旁边的营长，更是恨不得掏枪给司机一发，让他闭上那张鸟嘴。
王霄是什么人物，他可是在利安乡大战时，从头看到尾的。
当年打鬼子的时候，王霄手下的队伍，可比刘奇他们硬气多了。
现在，这么一位人物，竟然被一个小司机刁难。
营长想到还是自己拍着胸脯，向王霄说有交通工具，整个人就肠子都悔青了。
王霄却没空跟着司机纠缠，他看了看，发现车钥匙还在上面插着。【　…爱奇文学www.i7wx.com *！最快更新】
他回头对常立春说：“你上车，还有马剑越，我们三个先去利安乡，马三你带着队伍步行出发。”
吉普车坐不下这么多人，他决定分开行动。
司机看着王霄三人跳上车，抱着手一副不屑的模样。
在他看来，这几个人土包子，难道还真的会开汽车不成。就是他自己，也是托了军部当参谋的妹夫的福，才谋了个司机的差事。
常立春上了车，坐在副驾驶扭头对王霄问道：“你会开车？要不然让我来。”
他虽然是飞行员，但是也在美国待过很多年，开车肯定是会开的。
至于王霄，他承认这个山间少年真的很特别，但是他想着应该是不会开车的。毕竟在皖南山区里头，亲手摸车的机会都约等于无。
王霄瞟了常立春一眼，也没说话，直接打着了发动机。
黑黝黝的档杆，被他灵巧的右手拨入档位之中。
在旁边司机傻愣着的目光中，他闪电般挂上档位，脚下离合刚丢，油门就轰了下去。
车子发出轰鸣，轮胎在地上一阵剧烈摩擦后，如离弦之箭般，向着利安乡的方向冲了出去。
看着自己的车被开走，司机才回过神，追着车子的尾巴疯狂的吼道：“你把车子给我还回来！”
可惜，王霄早已跑出去几百米远了。
副驾驶的常立春，被突然的加速甩在座椅上。
他看着王霄单手把着方向盘，一手还不时拨弄着档杆，汽车的速度飞快，不时在颠簸的公路上跃起。
这个飞行员少校，脸色发白的看着王霄，被风吹得都有些呼吸困难了。
倒是后座上的马剑越，兴高采烈的扶着吉普车顶上的柱子，兴奋的大呼小叫着。
这辆吉普车是敞篷的那种，跑起来绝对谈不上舒适。
不过在糟糕的道路上，绝对是非常好的利器。
有了这种交通工具，王霄他们只花了半个小时，就从上家店赶到了利安乡。
一路开车进到镇子里头，王霄发现这座镇子在他离开后，已经变成了一座军事据点。
但是现在，一路上里面的士兵都变现的悠闲无比。
而王霄他们开车进来，也没有被任何卫兵拦下来搜查，足以看出，这里的防备状态非常松散。
王霄在路边问了个士兵，搞明白司令部的方向后，直接驱车就赶了过去。
到了司令部的院门口，他们总算被拦住了。
王霄向卫兵说道：“你进去通知你们刘师长和周参谋，就说红叶山王霄来访。”
卫兵立刻进去通报。
过了一会，就听到刘奇那爽朗的笑声，从院子里传出来。
他穿着一身整齐干净的呢子军装，大步走到门口，看到车子上的王霄，哈哈大笑。
“王少，你怎么突然跑过来了！”
王霄见到他这么精神，也笑着说道：“想你了呗，要不然呢！”
“哈哈，想我了正好，来，我们先进去，我给你介绍一位大人物！”刘奇拉着王霄，神秘兮兮的说道。
“周立人呢？”王霄被他拉着手，回身对常立春和马剑越招招手，一边问道。
“在里头陪着我说的大人物呢。”刘奇一边说，拉着王霄的手就往里面快步走去。
等王霄来到门口，立刻门口站着十几个卫兵，笔直的向一根根柱子。
刘奇拉着他进了门，就看到周立人正恭敬的站在一旁，陪着一个穿着少将军服的中年男子说着什么。
看到刘奇拉着王霄进来，那个将军皱眉问道：“老刘，你这是干什么呢？”
刘奇笑嘻嘻的介绍道：“廖军长，这位就是皖南第五独立纵队王霄，上次利安乡之战，可是多亏了他！”
周立人也在一旁笑着，说着王霄的好话。
这位廖军长一听，表情顿时变得和蔼，微笑着说道：“原来是皖南的弟兄，不知道这次过来是有何贵干？”
王霄不认识他，直接扭头对周立人说道：“你们好像不知道，鬼子准备攻击赣北的情报啊？”
“你说什么？”周立人大惊。

第389章 利安乡危局
那个廖军长，也一下子站了起来，认真的看着王霄。
“这位小伙子，我可告诉你，军情大事可是来不得胡说八道的！”廖军长说道。
王霄无语的看着他，说：“我从皖南过来，在山斗乡碰到鬼子的兵站，一个大队的鬼子正在开拔，目标不言而喻了吧？”
他的话一出，满屋皆惊。
王霄嘴里头，有详细的情报，怎么看也不似是作假。
而熟悉王霄的刘奇和周立人，对他的情报更是没有半点怀疑。
周立人立刻转头，对廖军长急声说道：“军座，我们现在前线防御松弛，必须得抓紧时间准备才是，这一战到底是硬抗还是撤退，必须有个决断了！”
廖军长似乎很器重周立人，对他有些逾越的行为，并没有怎么生气。
他对周立人摆摆手，示意对方稍安勿躁，反而很感兴趣的扭头对王霄说道：“这位年轻弟兄，还是相当厉害的嘛，鄙人是第3战区第十七军军长廖绍龙，你有没有兴趣到我这里来干啊？”
“不好意思，没那个兴趣。”王霄直接拒绝道。
就算是一军之长的邀请，在他看来，也就是那么回事。
倒是刘奇和周立人都替他着急，而身后的常立春，更是激动的说道：“王少爷，这么好的机会，你可别放弃了！在国军正规军里，总比你在山里头带着土匪打游击来的强！”
“不劳你费心了！”王霄淡淡说，又指着常立春说道：“对了，这位是空军少校，在皖南执行任务坠机了，被我们救了，现在就交给你们了。”
平常被人关注的常立春，现在感受到被人无视的滋味了。
廖绍龙和屋子里其他人，听到王霄的介绍，只是冲他微微点头，就把注意力全都移到了王霄的身上。
不过常立春也没吃味，他也想再劝劝王霄，好让这位神奇的人才，可以在抗战中发挥最大的作用。
不过王霄可不跟他一样认为。
与其在国军里被各种限制吗，还不如他在皖南山区里笑傲，给沦陷区的百姓们，撑起一片宁静的天空。
他看着廖绍龙，笑了笑说道：“廖军长，我觉得你还是赶紧开始调兵应对鬼子的进攻为好。我看小鬼子这次行动这么隐蔽，进攻最多在明天白天就要开始了。”
“为什么是明天白天？”旁边的一个参谋问道。
“你不知道，鬼子们不习惯打夜战的吗？”王霄纳闷的反问道。
他说的好像理所当然，可这参谋一脸的懵逼。
倒是周立人皱着眉，想了王霄的话，一拍大腿激动说道：“对啊，和鬼子打了这么多仗，我还真的没见过几次小鬼子在晚上主动进攻的。”【#￥爱奇文学www.i7wx.com ~@小说更好更新更快】
廖绍龙看王霄的眼光，更是欣赏，问道：“那这又是为何？”
王霄看着他们似乎真的不知道这一点，不禁无奈的说道：“你们真的不知道？鬼子的火炮和飞机对我们来说优势巨大，他们如果想保持这种优势，就必须在白天战斗，晚上其实对我们相对来说更为有利。”
王霄的话一出，众人总算明白。
这么一想，还真的就是这么回事。
这个年代的飞机轰炸，肯定是要在白天。而大炮也是同样如此，要知道鬼子不是苏联和德国，对炮弹也是非常珍惜。
廖绍龙现在看王霄，更觉满意，真的恨不得现在就把他收在麾下。
可惜王霄半点兴趣也没有，指着常立春说道：“你们还是赶紧安排，把这个少校送到后方去，他开上飞机，至少比现在吃白饭要起得作用大一点。”
“……”常立春无语的看着王霄。
廖绍龙哈哈大笑，安排了一个班的士兵，护送常立春去南昌。
而他却拉着王霄的手，亲切的问道：“那王老弟，你说说看，鬼子这次的目标应该是哪里？”
“还能是哪，必定是省会南昌，除了这个地方，这一带哪里还有值得一个大队的鬼子连夜行军的目标？”王霄理所当然的说道。
廖绍龙听到这话，感觉王霄和自己想的不谋而合。
他刚刚一惊让副官回去向南昌的战区司令部发电报了，现在最重要的事情，就是如何面对即将到来的敌人了。
周立人突然对王霄问道：“王少，你说说看，我们这一仗该如何打？”
“你们有多少兵力？”王霄反问道。
“我们第十七军，一共两个师的兵力，一万六千余人。”周立人张嘴就回答道。
王霄接着又问：“那重炮呢？100mm以上的。”
“额，这个倒只有两门125mm的榴弹炮，不过留在后方的南昌在。”周立人顿了顿，才说道。
王霄一听，皱眉说道：“大炮不在身边，你说个什么劲。”
他站起身，看着指挥部悬挂的地图，说道：“你们一万多人马疏于防备，又没有重炮支援，这利安乡是肯定守不住的了。”
听到他的话，周立人和廖绍龙也是默然。
倒是刘奇不爽的说道：“我们面对一个大队的鬼子，怎么着也能打一打吧。”
“是能打啊！”王霄竖起一根手指，说道：“不过你们最多坚持一天。”
在抗战初期，只要是统计过数据的人就知道，和小鬼子打起来大会战，鬼子都是以一挡十的。
也就是说，国军以十倍兵力和鬼子相抗，大概率会被打败，小概率会旗鼓相当。
而这也是为什么，周立人看到王霄以少量兵力，对付数量相当，甚至还要多一些的鬼子，还能击败对方的时候，会那么的惊讶了。
他如此的重视王霄，就有这个原因在里头。
廖绍龙能做到军长，肯定也不是什么草包。
他也明白王霄的话，自己这边没有重炮支援。鬼子明天白天飞机一炸，接着重炮一轰，等步兵冲上来时，他们差不多就要被突破阵地了。
“王少，你有什么对策没有？”周立人又对王霄问道。
王霄看他眼神里满是希翼，摇摇头说道：“我要是你们，就在今晚主动出击，偷袭山里的鬼子，然后迅速撤离利安乡不在这做无谓的防守了。”

第390章 强扣王霄
“撤了利安乡？”
周立人听到王霄的建议，为难的说道。
在一旁的廖军长，看王霄的目光也从之前的欣赏，变得有些不太满意了。
他手指轻轻地在桌子上敲着，不耐烦的说道：“趁夜进攻一次可以，但是撤出利安乡是坚决不许的，临战脱逃，那是要被送上军事法庭的！”
“这个……”周立人为难的看着王霄。
王霄却不在意，他刚刚就猜到，这个廖绍龙是肯定不会同意撤退的。
如今的正面抗战战场，完全就是拿人在堆，打起仗来，很多国军指挥官也根本就不顾及什么战法战术，让部队死顶着就完了。
王霄甚至有时在想，这些军官们是不是因为极度的厌恶战争,干脆选择将手下的兵全都送上去战死，没了部队也就能脱离战场了。
他们具体的心思，王霄自然是无法得知。
他也没那个心思，去探测这些人到底是何想法。
不过廖绍龙要选择在利安乡死扛，刘奇和周立人也一定会听从安排。王霄虽然对两位好友的选择有些遗憾，而且对他们后面的遭遇非常不看好。
但他现在把常立春已经送到了，也要动身了。
利安乡马上就要成为一片激烈的战场，他也不想留在这里掺和什么了。
王霄站起身，也没看廖绍龙，反而对周立人和刘奇说道：“现在我的事情办完了，也该回去了，接下来你们就只有好自为之了！”
周立人脸上一黯，却也不好说什么。
可没想到，一旁的廖绍龙突然冷声说道：“你们不准走，现在皖南第五独立纵队，正式被我征用了！”
王霄一听，皱眉说道：“你是认真的？”
“我不管你们那么多，反正现在你必须留下来，参与利安乡的防御作战，如果不听从指挥，我现在就让警卫把你抓起来！”廖绍龙说完，猛地挥手。
他的两个卫兵，端着枪就向王霄走过来。
对于廖绍龙来说，现在心里对王霄还留着欣赏。
但是这些欣赏全部都是冲他的才华而去，而在王霄提出要撤退的时候，这所有的好感都消失殆尽。
可廖绍龙现在手下能战的人不多，在他看来，王霄绝对有本事。
至少刚刚听王霄的分析和判断，绝对是对得起周立人和刘奇两人，对他如此的推崇的。
既然有本事，那就把王霄硬留下来。
这就是廖绍龙现在的想法，反正抓壮丁的事情，他们也是熟门熟路。
王霄冷眼看着两个人高马大的卫兵，举起枪就指着自己，一副吃定了自己的模样。
他心头开始火起，冷冷对廖绍龙说道：“你确定，要把我扣下来？”
“国难当头，抗敌保国匹夫有责，你想临阵脱逃，我这是在给你将功赎罪的机会！”廖绍龙摆摆手，大言不惭的说道。
一旁的周立人和刘奇都要急疯了，眼看着自己军长和王霄起了冲突，他们却夹在中间没有什么好办法。
王霄的脾气，两人都是一清二楚。
而廖绍龙在这军中，也是说一不二的人物。
两个人现在的状态，大有火星撞地球的架势。
不过在廖绍龙看来，对面的王霄，只是个欠收拾的小年轻罢了。
他从当年军阀混战，一直混到现在的抗战年代，早就是身经百战了，对付一个不听话的小年轻，还能有多大的事。
这种想法，立刻就让廖绍龙吃了一计大亏，甚至引为生平耻辱。
王霄为了送常立春，以及及时的传递情报，就把马三几人都留在了后头。
现在在第十四师的军部里，他身边就只有马剑越，而且武器都没带，看起来只有束手就擒的份。
可这时候，马三带着的队伍赶了过来。
而且最戏剧的是，廖绍龙这次来利安乡视察，本来就是临时起意，结果他就没带自己的警卫连。
马三和第十四师的人都熟悉，一路带着人马畅通无阻的进了师部。
他们一进门，看到马剑越梗着脖子，顶着两个不断逼近的卫兵，立马就意识到出事了。
马三着急王霄的安危，才不会顾忌那么多。
十几人瞬间子弹上膛，凶悍的冲了进来，把王霄团团护在最里头。
这一下，轮到对面的廖绍龙有些傻眼了。
他哪能想到，在自己部队的指挥部里头，被人拿枪指着头。
“王少，你这是干什么呢！”周立人大惊，急声对王霄问道。
这边，刘奇也焦急的冲马三说道：“马三，你别激动，这事情全都是误会！”
“我不管什么误不误会，反正有我在，谁也别向动我们少爷一根毫毛！”马三手里端着MG42机枪，厉声说道。
机枪那小喇叭一般的枪口，牢牢的指着廖绍龙，而黄橙橙的弹链，让廖绍龙知道，这枪要是开火，他们几个一个都别想活着出去。
至于刚刚还威风凛凛，要奉命捉拿王霄的卫兵，这会已经老实的像鹌鹑一般了。
周立人眼看着局面就要失控了，苦着脸对王霄不断解释。
王霄看他那样子，心里头也是有些不忍，毕竟是自己的好友。
他看着对面脸色铁青的廖绍龙，说道：“我也不为难你们了，不过今天要是不请廖军长送我一下，我看我是出不了你们师部的，那就只能劳烦廖军长一下了。”
王霄说完一歪头，后面两个士兵走过去，一把将廖绍龙给拉了过来。
廖绍龙的两个卫兵被枪指着，看着自己的军长被抓走，坑都没干吭声。
而周立人和刘奇还想着阻拦。
王霄却严肃的看着两人，认真说道：“你们别拦着，不然我们朋友也没得做，而且这廖军长的安危，我也不敢保证！”
他说完，举着手中的MP40，就顶在廖绍龙的头上。
冰冷的枪口，把廖绍龙的脑袋顶的一歪。
廖绍龙从未感觉如此的耻辱，还是被一个十几岁的少年，拿着枪顶着脑袋。
可现在的形势，让他不敢有任何反抗。
最后只能涨红着脸，紧闭着嘴唇，像一具木偶随着王霄的要求慢慢移动。

第391章 挟持长官
为了脱身，王霄挟持着廖绍龙，慢慢走出师部。
他让马三带着人，将他和廖绍龙牢牢护在中间，慢慢向利安乡外走去。
一群人就这么奇怪的走出了师部，一路上，引起很多人不明所以的围观。
不过这些人都想不到，他们的军长竟然就在这一伙奇怪的人之中，还被人挟持着。
王霄带着队伍出了镇，直奔着利安乡外。
周立人和刘奇哪敢大意，只能带着人，一路跟在后头。
到了镇子外头的时候，王霄突然停下脚步。
“我说你们两个，最好还是让这些兵回去吧。”
王霄笑着拍了拍廖绍龙的肩膀，对周立人说道：“你看看廖军长现在毕竟是很狼狈不是，你们弄这么多人围观，以后他可怎么面对部下了，还是赶紧回去吧，就你们两个来接他就行。”
周立人和刘奇对视一眼，事关廖绍龙，他们也不敢随便做出决定。
廖绍龙这时突然开口，大声对两人说道：“让他们都回去，你们两个接我就好！”
王霄的话，一下子点到了廖绍龙最在意的地方。
让他丢了面子，还是在自己的部下面前，简直就是不能忍受的事情。
竟然军长都发话了，刘奇和周立人自然只能从命，挥手让部队都留在镇口。就他们两个人，跟着王霄镇子外头继续走。
他们一直走了几十分钟，一路上，王霄到是轻松自在的和刘奇、周立人聊着天。
只是气氛还是稍显尴尬，对面两个人，也不太好在廖绍龙面前，和他聊得火热。
毕竟自己的军长，现在还被他拿枪顶着。
他们两人要是再跟王霄谈笑风生，让廖绍龙看在眼里，不得更加的不是滋味了。
直到一行走到一处山坡，王霄才将廖绍龙松口，伸手推给了周立人。
“好了，你们就送到这里就行，后面的路就不劳烦廖军长护送了。”王霄哈哈一笑。
廖绍龙虽然脱困，可依旧满脸铁青，一副面目表情的模样看着对面的王霄，可眼里头的怒火早就抑制不住了。
周立人只好尴尬的拱拱手，对王霄说道：“那既然如此，我们就后会有期了。”
他说着，突然想到等大战一起，想和王霄再次见面，可能真的没什么机会了，表情不由得有些黯然神伤。
王霄也看到周立人的表情，心底只有微微一叹。
他看都没看一旁的廖绍龙，认真地看着周立人，说道：“我再劝你和老刘一句，利安乡不可守，也没必要守，打一打运动战尽力保留有生力量，才是最优解啊！”
周立人闻言一愣，旋即苦笑着摇了摇头。
他的想法，何曾不是跟王霄一致。
可是身后的廖绍龙，还有战区指挥部那边，全都看重着利安乡这处从鬼子手里光复的地盘。
整个正面战场，各个战区都在节节败退，就算有些胜仗，最后还是免不了后撤的。
而利安乡，第十四师在王霄的帮助下，被全境克复，把鬼子赶走了。
这个消息，无疑让整个战区振奋。
周立人在写作战报告的时候，还特意将王霄和第五纵队的功绩，放在了最主要的地方。
不过王霄他们毕竟是杂牌部队，好处最后就全部都落在了他们第十四师身上。
但是王霄和第五纵队，也成功进入了战区那些高层指挥官的视线中。
所以这一次，廖绍龙见到王霄后，才会表现的那么积极。
甚至到了最后，不惜用强制手段，也要把王霄留下在自己的部队麾下。
只可惜，他碰到的不是一般的人。
如果是其他人，面对一军之长的如此欣赏。恐怕早就要感激不尽，为自己的伯乐效死力了。
可王霄不是他们，他是个穿越者。
来自未来的他，最注重的东西，确实现在这个年代的人，根本没有心思去注重的自由。
他不想失去自由，给自己增添那么多束缚。
所以注定了，在他没有转变想法之前，那个势力也别想招揽到他和他带领下的红叶军。
王霄和周立人拱手作别，带着队伍迅速转身，麻利的越过身后的山坡，消失在了山林之中。
廖绍龙冷眼注视着他们，对这只表现的迅捷又精锐的部队，心中很是有些羡慕，又带着一种恼怒。
他突然冷声说道：“刘奇，你给我把第三营派出去，追捕王霄和他的手下！”
刘奇和周立人闻言，立刻脑门大汗。
他们第十四师，现在手下有两个团，大部分都是后期补充的兵力。
而在这其中，第二团的第三营，基本上都是新补充的人员，他们和红叶军基本没有打过交道。
现在廖绍龙指明让第三营追捕王霄，就是知道王霄和第十四师这帮老人的关系，不想让其他部队过去放水。
也从侧面证明，廖绍龙是铁了心，要把王霄抓住。
王霄那边才一个班，十几个人，被几百人追击，麻烦这些大了。
刘奇和周立人心里焦急，拼命想着应对的对策，可廖绍龙那边，已经有些不耐烦了。
这时，从利安乡方面，一辆吉普车飞驰过来。
吉普车猛地在三人面前停下，上面跳下来一个年轻的少尉军官，向三人敬完军礼后，急声汇报到：“刚刚接到上家店第一营电报，从皖南山区中，大批鬼子突然冲出，对上家店阵地发动进攻，在电报传回之时，第一营以与鬼子进行激烈交战！”
听到这个军情，周立人吃惊之余，心中也暗自松了口气。
王霄的判断除了点偏差，这次鬼子竟然没有等到白天，在夜晚时分就发动了袭击。
可如此一来，廖绍龙要派兵追捕王霄，这条命令也同样失去了意义。
果然，廖绍龙听到这条军情，立马脸色大变，说道：“刘奇，立人，你们立刻向上家店派出增援部队，我这就回军部去，为你们调集援军，在援军到来之前，一定要给我顶住！”
廖绍龙说完，就跳上吉普车。
周立人赶忙抢上去，喊道：“军长，你把卫兵带上吧！”

第392章 战火燃起
听到周立人让自己带上卫兵，廖绍龙一脚踩在车上，上车的动作定格在那。
他回过头，对周立人说道：“那几个卫兵，既然护不住自己的长官，那就送到你手下打鬼子去吧。”
说完他头也不回，坐上吉普车向着远处开去。
周立人一愣，扭头看着刘奇。
刘奇紧皱着眉头，有些担忧的说道：“这廖军长这么记仇，王霄这次又把他得罪的死死的，这事情可不好办了！”
“哎……”周立人叹了口气，听到北面上家店方向依稀传来的枪炮声，说道：“我们现在也没空去想那些了，能撑过这一战再说吧。”
“也是，搞不好就死在这了，想那么多干嘛。”刘奇砸吧两下，说道：“再说了，我看廖绍龙还真不一定对付得了人王霄。”
在他这里，和王霄的关系，自然要比廖绍龙好一些。
廖绍龙和王霄起了冲突，他自然是站在王霄这一边，只是廖绍龙毕竟是军长上级，刘奇受到军规约束也没办法做太多事情。
……
王霄带队伍借挟持廖绍龙，成功逃进山里后。
他却没有带人立刻返回皖南，而是在进山不久，就带着队伍又折返到上家店附近。
也就是说，如果廖绍龙真的把追捕他们的部队派出来，估计也只能完美错过王霄他们。因为王霄根本就没跑，他要看看战场的情况。
等王霄和队伍赶到上家店的时候，鬼子的进攻已经接近尾声。
上家店方向火光冲天，枪炮声已经渐渐的消失。
而就算隔着老远，王霄也看得到，整个上家店的守军已经全部崩溃。
小鬼子的部队，已经全部开进上家店。
以王霄的观察，幸好这利安乡的乡亲们，因为连连大战全都逃离了家乡，不然这一次必定又要遭受一场残酷的伤害。
至于小鬼子竟然选择夜战，在今天晚上就发动进攻。
而不是像王霄判断的那样，等明天天明后，再利用火炮和飞机的支援下进攻。
王霄也发现，自己忽略掉了一个点。
在山区里头，鬼子也没什么地方好驻扎，只有选择山区野营。
而以他们的猖狂来讲，肯定是瞧不上上家店的那点守备兵力，这么一来，必定要打下上家店，为后续的进攻拿下一个据点。
鬼子在占领上家店后，就选择了停止前进。
王霄也带着队伍，在远处的山里找到了临时藏身的地方，休息一晚。
家里那边最近没什么事情，王霄也不打算走了，决定在利安乡看完这场大战。
只是他肯定不会亲身参与，这场仗，王霄就认为不应该这么打。
第二天，王霄一早就带着队伍，继续潜伏在山区。
不过这一天，鬼子的侦察部队活动的很频繁，侦察兵一波接一波的搜查各个方向。
王霄这边也不例外，被侦察兵赶着，在山里头转移了好几次。
这些情况，无一不在向王霄证明，鬼子的大动作马上就要开始了。
不过在这一天的上午，王霄看到第十四师以一个团的兵力，对上家店展开了反攻。
双方在上家店前的平地上展开了一场血战，王霄全程都在几里外的山坡上，用望远镜观看了下来。
在上午9点刚过，一个团的国军就坚决的扑向了上家店。
而上家店的鬼子，也正好以行军阵型，向利安乡前进。
双方的前锋，就在这种情况下突然遭遇。
战斗打的昏天黑地，但是刘奇和周立人的第十四师的这个团，在这一战中占据了优势。
他们准备的比小鬼子充分，所以一个冲锋打下来，将鬼子打回了上家店。
但是在鬼子退入上家店以后，战况又迅速反转。
王霄看到，国军面对巷战，并没有什么太好的手段。队伍好几次冲锋，在上家店的外围就被打了回来。
过了一会，天空上就传来了飞机的轰鸣声。
紧跟着，小鬼子的几架飞机，就开始对下面的国军部队轰炸起来。
上家店前方，国军处在无险可守，又无处可藏的平原上。在鬼子飞机不断的轰炸下，小鬼子死伤惨重。
飞机轰炸刚停下里，上家店的小鬼子，又用迫击炮和野炮一阵轰。
然后就是步兵冲锋了。
一个冲锋下来，就把国军彻底击溃。
这时候，王霄还在望远镜里看到，国军后方又有一个团的人马过来支援。
可这个团还没接近战场，就被前面自己人的溃兵给冲散了。
王霄放下望远镜，无奈的说道：“周立人这小子不会这么水吧？好好的战斗，干嘛要把部队打成添油战呢？”
如果是他来指挥，既然决定要反攻夺下上家店，就肯定会全力以赴。
手里头除了预备队，其他的部队只要战场能容下，那就一次全部投入进攻，争取一波就达成目标。
像第十四师现在这样，一个团一个团的上来，别说反攻了，最后非得被鬼子反推到利安乡不可。
果然，接下来的战斗情况，和王霄判断的一样。
鬼子的进攻在击溃了这两个团以后，根本没有停下脚步，向利安乡一路前进。
王霄带着队伍，远远的吊在后头，也不怕被鬼子发现了。
这时候，他只是在担心，利安乡那边会不会被这一波给打下来。
好在，到了利安乡外围后，王霄看到外围阵地已经做好准备。
而且还有接应的队伍，疏导败退下来的国军，从阵地两侧退下去，没有再引起更大的溃败。
至少，刘奇和周立人这点水平还是有的。
而紧跟在后头，想要攻入利安乡的鬼子，却被激烈的火力打了回去。
王霄松了口气，喊过来马剑越，让他冒险进去一趟，给刘奇两人送去鬼子的情报。
现在王霄已经确定，进攻利安乡的鬼子就是一个大队。
不过他还有一个更重要的发现，这个大队的鬼子，基本上都没有携带重炮，从他们的辎重驮马上来看，似乎弹药也不算很多。
王霄知道这绝对是个机会，就看刘奇和周立人两个，能不能把握住这个机会了。

第393章 被抄后路了
马剑越派出去以后，王霄依旧带着人吊着鬼子后头。
这时，从皖南那边过来的鬼子也越来越多。
后方的山斗乡有兵站，鬼子的辎重兵自然从这里出来，一队队的在上家店稍作休息后，就直奔利安乡而去。
队伍里，马三他们对王霄的任何决定，基本上都是无条件的执行。
不过最近倒是多了一个喜欢问问题的人。
被王霄当做参谋培养的汪明，很是不理解王霄的做法。
他在王霄放下端了半个钟头的望远镜后，忍不住问道：“少爷，为什么我们要跟在鬼子后头，这一仗既然不打算参与，就直接撤回红叶山好了。”
“我想看看，看看鬼子到底要打到哪一步。”王霄说道。
他顿了顿，又说：“而且，我想让你看看，学习观摩一番正面战场。”
汪明一听，眼巴巴的看着王霄手中的望远镜，说道：“隔着这么远，我连鬼子都看不清楚，还观摩个什么劲呢。”
“我说你们这些读书人，就不能直说，干嘛还拐外抹角的。”王霄无语，把望远镜塞在他手里，说道。
汪明呵呵笑着，接过望远镜就快速放在自己眼前。
从卡尔蔡司镜片清晰的视野里，汪明可以看到，利安乡争夺战已经到了最激烈的时候。
虽然刘奇和周立人是王霄的好友，而且这两人在汪明看来，的确是国军里很好的部队长官了。
可是他还是看出来，第十四师打起仗来，比自家少爷王霄指挥的战斗，着实要差好多。
小鬼子的各种火炮，就像雨点般落向利安乡。
而在天空上，鬼子的飞机也不断的轰炸着镇子，将下面烧成一片火海。
不过第十四师依旧死死钉在利安乡里头，但是也没有什么反击的迹象。
汪明放下望远镜，不解的向王霄问道：“少爷，那些国军我看到明明在镇子里的，怎么这会又不见了人影了？”
“都在阵地里躲着呢。”王霄在一旁蹲着，趁机给自己的新人参谋做起了科普。
“鬼子的飞机和大炮，比起国军来是压倒性的优势。而国军这边，大部分火力都是直射的机枪和枪榴弹，这些火力如果暴露的过早，就会被小鬼子用炮弹点名轰掉。”
汪明听的一愣愣的，旁边的马三他们听到王霄在讲解，也立刻围过来倾听着。
“少爷，鬼子的大炮有这么准吗？”一个声音问道。
王霄侧头一看，发现是一个年轻的士兵，应该刚刚从屯田部队提上来。
他点着头，说道：“小鬼子的掷弹筒，你们应该都见识过了吧？”
众人纷纷点头，表示对掷弹筒再熟悉不过了。
他们一般把小鬼子的掷弹筒称呼为手炮，在皖南的游击战中，鬼子最凶狠的火力，就是这种小手炮。
只不过王霄给队伍带来了45mm迫击炮，可以在射程和威力上压制对方。
就算如此，小鬼子掷弹筒的准度，还是给众人都留下了很深的映象。
而王霄提到这个，说的其实还是鬼子的大炮，他说道：“鬼子的重炮虽然不多，但是打起来准的很，误差一般只有几米。”
“嚯……”
他的话，成功让队伍一片哗然。
而王霄接着刚刚的话题说道：“鬼子的大炮这么准，要是国军在阵地上的火力点提前暴露，很快就会被大炮点名敲掉。”
他顿了顿，有些感叹的说道：“国军这边也找到了应对的办法。”
汪明听到这，已经被完全吸引了，急忙问道：“什么方法？”
“在鬼子发动攻击的时候，部队全部都躲在壕沟里。”王霄看着汪明，说：“然后等着鬼子炸完，等他们炸完以后，然后把小鬼子放进了，放到六百米范围以内，再用最凶狠的火力打鬼子。”
听到这个方法，在场众人纷纷黯然。
特别是汪明，感触更是深厚。
这个方法，只是听起来，就有种凄凉之感。
在结合他刚刚看到，利安乡的阵地上，已经被炸成一片火海。
他也知道，这时弱国没有办法，面对强劲的敌人，只能用这种最痛苦的办法，才能保证战斗的胜利。
王霄见他们都有些兴致缺缺，就停止了这个话题，继续观察起前面利安乡的战斗。
这种级别的大战，红叶军的人马也是少见，大家纷纷在一旁围观，希翼可以多学到一些经验。
这个时候，疏于防备的他们，一下子没发现，竟然被一个小队的鬼子摸到了身后。
这个小队的鬼子，是一直刚刚运送完弹药的辎重兵。在小队长畦田少尉的带领下，他们竟然偏离了原本该走的大路，反而悠哉哉的踏着绿幽幽的草地，走进了与大路平行的山区里。
而当他们走到这山坡下的时候，却忽然发现山上面既然有十几个中国人。
这个时候，王霄和手下的队伍根本就没有发现鬼子。
是张仪儿在一旁，对前面利安乡的大战没什么兴趣的她，从山坡下来，正打算到附近转转。
结果她一扭头，就看到小鬼子鬼鬼祟祟的在山下，向山坡上慢慢试探过来。
一个班的鬼子，已经在曹长的带领下，摸上了山坡。
看他们的样子，似乎是准备冲上来，直接将王霄他们全部俘虏的。
张仪儿大吃一惊，立刻端起步枪，飞快的上膛。
砰……
她对着冲在最前头的鬼子曹长开了一枪。
那个倒提着指挥刀，正闷着脑袋冲锋的曹长，胸部中弹后，一头栽倒在山坡上。
而王霄他们在枪声响起后，也瞬间就反应过来。
王霄猛地一回头，就看到张仪儿半蹲着，不断的在对下方的鬼子射击。
他也被不知道什么时候摸上来的鬼子吓了一跳，立刻吼道：“机枪，快准备射击！”
马三二话不说，反身趴在地上，打开MG42的两脚架，向山坡下的鬼子疯狂扫射。
而其他的士兵，也迅速散开，各自对着鬼子还击。
王霄这时猛地站起身，大喊道：“上刺刀，我们冲下去！”
他们身处的这片山坡，连遮蔽物都没有，只有光秃秃的草坪，不冲下去的话，绝对是个死。

第394章 意外的战斗
王霄也有些懊恼，太大意了点。
竟然被小鬼子摸到了身后头，要不是张仪儿发现，这回非得糟糕不可。
他一边给冲锋枪换上弹夹，心里头还相当的恼火。
端着冲锋枪，王霄带头向山坡下的鬼子冲了过去。
这伙鬼子，本来就是辎重兵，战斗力差的不行。在发现王霄他们的时候，这些小鬼子还打算绕路走的。
可这只小队的畦田少尉，打定主意要立一个大功。
结果就安排自告奋勇的曹长带一个班先上，没想到，还没靠近呢，就被张仪儿把曹长给干掉了。
现在王霄带着队伍从山上冲下来，畦田少尉一看，再不拦着队伍就要崩溃了。
他赶紧抽出指挥刀，带着剩下的两个班的鬼子，嗷嗷叫的冲了上来。
这些辎重兵鬼子没有经历过战斗，面对如下山猛虎般的红叶军时，一个个都紧张的不行了。
但是小鬼子也有个最特别的地方，他们这些人，单个的时候会紧张无比，但是如果身在集体之内时，又会变得狂热无比。
特别是，他们的身前，还有军官领头的时候。
现在，畦田少尉举着指挥刀，大声喊着：杀给给，在队伍的最前头冲锋的时候。这个小队的辎重兵们，也彻底疯狂了。
他们嗷嗷叫的闷头冲着，要和王霄的红叶军决一死战。
王霄看他们这样子，就知道这些小鬼子肯定不是一线作战部队了。
因为小鬼子的甲种师团冲锋时，都有很显著的特点。
他们并不会发出声音，而是由部队军官领导在最前头，像哑巴一般，看着前头军官的手势闷着头行动。
面对他们冲锋的时候，甚至会有一种面对的是一群哑巴的错觉。
而现在这群鬼子，嘴里嗷嗷乱叫，只不过是在发泄着自己紧张的情绪而已。
就像现在一般，王霄迈着大步，端着冲锋枪向带头的畦田少尉冲过去。
畦田少尉也发现了王霄。
他神色一整，有种古代两军对垒时，将领捉对厮杀的感觉。
指挥刀被他紧握着，看着几米外的王霄，脸上全是狰狞，举刀向王霄砍了过来。
可王霄眼皮子都没夹他。
突突突……
MP40枪口火焰不断喷吐。
几秒钟，就把畦田少尉打成了一个筛子。
【嘀！宿主击杀鬼子少尉一名，奖励抗战积分100点！】
就是如此简单，就干掉了这队鬼子的最高指挥官。
王霄双手稳如磐石，夹着因为后坐力不断抖动的冲锋枪，横着向身前的鬼子扫了过去。
他这一个弹夹，就最少打死了五六个小鬼子。
在畦田少尉死掉后，剩下的这些鬼子，直接被打崩。
他们一声惨叫，纷纷掉头就往山下跑去。
这些辎重兵，就算人数比王霄他们多，又怎么可能是他们的对手。
而且在王霄看来，他现在精心打造的部队，单兵实力和战术水平，比小鬼子根本就不差多少。
就像这一轮，小鬼子还幻想着肉搏和刺刀战。
可王霄他们一上来，先是手榴弹招呼，居高临下之势，又是易于抛掷的长柄手榴弹，直接就把鬼子炸得昏头转向。
紧跟着，后面一靠上来，冲锋枪手们就用急速射出的子弹，把鬼子给洗了一遍。
近距离，毫不在乎子弹消耗的战法，让鬼子被打的昏头转向。
更何况他们本来就是辎重兵，战斗力本来就弱。
这场意外的战斗，最后以红叶军全胜告终。
因为还带着被偷袭的怒火，王霄不肯放过这些逃走的小鬼子，带着队伍在后头衔尾追杀。
从山区，一路追到了外面的公路上。
小鬼子的尸体倒了一路，最后一个小队，也只剩下半个了。
王霄追到公路上，感觉火气还是没消。
他指着前面奔逃的鬼子，对手下众人大吼道：“给我继续追，老子今天非得把这帮鬼子全杀光！”
他话音刚落，就看到对面的大路上，一阵黄色的烟尘扬起。
紧跟着，就听到一阵阵急促的马蹄声。
王霄顿时脸色大变，赶紧抬手止住队伍，喊道：“快，鬼子的骑兵来了，我们快撤！”
不会功夫，王霄就看到前面的公路上，出现了一群鬼子骑兵。
粗略的扫过一眼，立马就知道，最少是一个骑兵中队。
鬼子的骑兵中队，一共有一百四五十人左右，更关键的是，他们的骑兵很奇葩。
因为号称鬼子骑兵之父的秋田好古的主张，鬼子的骑兵部队还配备了机枪。
在这场现代化的战斗里，骑兵本来就是要淘汰的兵种了。
而在全世界的骑兵部队里，带着机枪的骑兵，鬼子也绝对是独一份的。
但是王霄现在面对鬼子骑兵，绝对不敢有嘲笑的意思。
他们奔袭的如此之快，转眼间就接应到了逃走的辎重兵，然后迅速组成进攻队形向王霄他们冲来。
王霄哪敢硬抗，迅速带着队伍掉头就跑。
他害怕张仪儿跑不快，一把将她手中的步枪抢过来，拉着她的手，疯狂的向山中逃去。
而身后，鬼子骑兵的马蹄声，变得越来越近。
王霄回头看了一眼，转眼的功夫，鬼子骑兵速度越来越快，已经要逼近他们的后背了。
王霄又看了看前方的山林，他们离山林还有几百米，这个距离绝对跑步过去。
必须阻碍鬼子骑兵，不然在这开阔地带，他们这十几人，一个也别想走脱。
王霄猛地顿住脚步，一把拉住马三，吼道：“快，把机枪架在这边的石头上！”
他指的石头，是旁边山坡上的一块巨石，正好是一处天然掩体。
马三闻言，调转方向一个滑步冲到石头后面，飞快的架起手中的MG42。
而副射手也快速跟过去，迅速提着弹药箱，准备更换弹药。
王霄大踏步走过去，半蹲在马三身边，指着前方冲的最快的十几个鬼子骑兵：“全速射击！”
马三紧握机枪，对着高速奔驰而来的鬼子骑兵疯狂扫射。
滋滋滋……
子弹射的太快，让枪声听在耳朵里，真的如同撕布一般。

第395章 新的战斗
子弹如泼雨！
鬼子的骑兵们，在机枪响起的那一刻，就努力的弯下身。
只有一挺MG42机枪，可超高的射速，能够弥补机枪数量上的困扰。
子弹不断扫射过去，让鬼子的骑兵不断倒下。
这时，王霄看到鬼子骑兵纷纷勒住马缰，用尽全力停下自己胯下的战马。
马三看着鬼子们的动作，不解的问道：“少爷，鬼子这是要干嘛呢？”
“看看就知道了，鬼子的骑兵都是奇葩。”王霄回道。
果然，鬼子骑兵接下来的动作，简直让人摸不着头脑。
他们在停下马以后，迎着枪林弹雨，将自己的战马一匹匹的拉倒在地，然后就地变成了一个个的掩体。
一个中队的鬼子，是有好几挺机枪的。
弹雨纷纷向王霄他们泼洒过来，死死的压制着王霄他们，连头也抬不起来。
“少爷，现在该怎么办？”马三抱着头，躲着射来的子弹，一边激动的大吼道。
“凉拌，鬼子停下来了，我们就赶紧撤！”王霄吼道。
这场遭遇战，完全就在王霄的意料之外。
谁能知道，只是收拾一帮准备偷袭的鬼子，竟然惹到一个中队的鬼子骑兵。
马三闻言，收起机枪往肩头一抗，旁边的副射手也迅速动手收拾。
王霄放眼看去，鬼子的骑兵都蹲在原地，还没有起身追击。
那自己的战马卧倒，然后当做射击的掩体。
这种做法，王霄估计全世界也就是小鬼子独一份的了。
他最后转身，向身后的山里撤去。
这一下，王霄总算顺利撤进了山林之中。进山林以后，有了树木的阻挡，鬼子骑兵的速度优势也没有办法在发挥了。【#~爱奇文学www.i7wx.com ~…最快更新】
进山林后，王霄带着队伍一路疾行，都不敢随便停下来休息。
一直走出了赣北的边界，来到了皖南的地界，他才让队伍停下休息。
坐在幽密的树林里，王霄抬头看着头顶，一缕缕的阳光洒下来。
他擦了擦额头的汗滴，却没办法阻挡远处的枪炮声，不断的传过来。
马三挪了挪屁股，坐到王霄身边，开口说道：“少爷，我们真的不管这边了？”
王霄没说话，默默的坐在树下。
以他的实际想法，是真的不愿意掺和利安乡国军的战斗。
那群国军不论是战斗策略，还是指挥风格，跟他都格格不入。
王霄不想把部队投进这样的战场，所以在利安乡，他宁愿把廖绍龙得罪死，把第十七军彻底得罪死，也要脱身而出的主要原因。
可耳边听到的枪炮声，虽然因为距离太远，听的有些模糊而缥缈。
但一声声的，就像是在不断的敲击王霄的心。
在质问他，看到同胞效死力战斗时，如何忍心袖手旁观。
王霄猛地站起身，扫了一圈一个个抱着武器，正在树下休息的士兵们，大声说道：“我们赶紧回去，喊上弟兄们，再带上家伙事，找鬼子骑兵把刚刚的场子给找回来！”
这话一出，十几个弟兄们纷纷起身，轰然应诺。
在他们看来，可能真的不在乎什么家国荣誉，但是如今在王霄的带领下，自然就有了一股子骄兵悍将的傲气。
见士气可用，王霄带着队伍迅速动身，向红叶山疾驰而去。
到了红叶山的时候，王兴祖早就带着队伍回来了。
见到王霄，王兴祖无语的说道：“臭小子，你又跑哪里去了？”
“老爹，我马上要带队伍出去了。”王霄说道。
王兴祖一愣，旋即指着他鼻子，说道：“你搞什么呢？这才回来，屁股还没坐热跑什么呢！”
“利安乡那打成一团麻，我想带队伍过去帮帮忙！”王霄回到。
没想到，王兴祖一听，立刻说道：“你留下，我带队伍过去！”
“为什么？”王霄一愣，问道。
王兴祖拍着他的肩，笑呵呵的说道：“你没和鬼子正面交手过，不知道他们的厉害程度，这种战斗，还是你老子比较有经验一些！”
“扯呢！”王霄冲便宜老爹翻着白眼，一边说道：“搞得好像你跟小鬼子正面战斗经验很多似的。”
“臭小子！”王霄脑袋上挨了狠狠一巴掌，被便宜老爹骂道：“你知道什么，当年老子没少鬼子硬碰硬的刚。”
“好吧，你们都厉害……”王霄无语的说道：“不过谁说了，我们要去跟鬼子硬拼的？”
“什么意思？”王兴祖一愣，不解的问道。
“我的意思是，这一次利安乡作战吧，我不为别的，只是为了截断鬼子的兵站补给，谁要跟他们硬刚了!”王霄摆摆手，淡定的说道。
听到他这话，王兴祖也不说话了。
他原本还在纳闷，怎么王霄就转性了，突然就要带着队伍支援国军，跟鬼子死磕了。
可如今听到王霄的话，他迅速就明白了。
王霄这意思，在外围作战，帮助切断利安乡战场鬼子的后勤通道。
虽然不跟鬼子面对面战斗，但这种战斗的重要性，丝毫不亚于正面战斗。而危险的程度，也必定不亚于正面战斗。
“你既然决定了，我也不在多说什么，不过你一定要注意安全，鬼子的实力不容小觑！”王兴祖说道。
王霄点点头，说道：“你放心，我知道该怎么做，那我这就出发了。”
他对马三和马剑越招招手，让他们快点去通知队伍。
在他们回到红叶山还没有几个小时时间，又立刻要准备开始出征。
这一次，是王霄为刘奇和周立人做的最后一点事情了。因为王霄知道，除非刘奇和周立人改行去打游击，不然在鬼子投降以前，他们都不会再有重临皖南之日了。
手榴弹和各式弹药，被一箱箱搬出来。
每当这时，王霄心中都庆幸着，当初把子弹消耗最大的机枪和步枪的子弹，全都统一称为7.92mm，不然到现在这种大战的时候，后勤绝对纪要抓瞎。
现在，只有手枪和冲锋枪，这两种的子弹还没统一。
不过王霄知道，这也不急于一时，还需要一步步的慢慢来。

第396章 偷袭告破
这一次，王霄把目标直接放到了山斗乡。
在那的鬼子兵站，绝对是链接皖南和赣北的重要枢纽。
只要是这个兵站遭到了破坏，鬼子的利安乡攻势，绝对会增添很多的麻烦。
王霄带着队伍，在一个下午摸到了山斗乡附近的山里头。
这天的天气很好，天空晴朗，快要下山的夕阳，将一朵朵洁白的云彩，都染成了黄红色。
王霄端着望远镜，静静地潜伏子灌木丛中，仿佛一个雕像一般。
而在他前方的山谷下，正是已经成为鬼子兵站的山斗乡。
看的出来，鬼子在利安乡的战斗，也打的非常的激烈。运送伤员的汽车，一车车的拖着人往返于利安乡和山斗乡之间。
这场战斗的持续，让鬼子们在利安乡下，已经花费两天的时间。
其实在王霄看来，战斗打成这样了，第十四师此时就该突围，离开利安乡。
然后将主力带到山里头，一路尾随着小鬼子入侵赣北的大队，趁机会就给他们狠狠来一下。
只要这么干的多了，鬼子没等打到南昌，估计就算损失不大，最后也会士气崩溃。
可糟就糟在，现在国军那边，从上头到廖绍龙的想法，全部都是死守利安乡，卡主这个连接赣北皖南的交通要道。
现在从战况上来看，看似鬼子攻不下利安乡，这战术果然奏效了。
但是王霄却知道，只要鬼子进攻一受挫，必定会动用重炮和更多的飞机轰炸。
到了那个时候，利安乡的那点防御，在鬼子面前根本就不够看的。
“少爷，现在天色还早，我们等晚上再动手吧。”张大壮放下自己的望远镜，一边缩手躲过柱子抢夺他望远镜的手，一边说道。
王霄动也没动，一直稳稳的望着前边的山斗乡，说道：“肯定是要等天黑的，不过得派人再跟近一点侦查一下才行。”
说完，他招招手把马剑越喊了过来，说：“侦查的人物就交给你了，给我搞清楚鬼子的指挥所在哪里，注意安全！”
马剑越听完王霄的话，提着枪如灵猴一般敏捷的向山斗乡冲去。
说是让他下去，可王霄心里头还是有些不太放心。
他的眼睛，一直没离开马剑越那灵猴般的身影，一直向山斗乡看去。
就在这时，张大壮猛地拍着王霄的肩，急声说道：“少爷，你快看那边！”
王霄被吓了一跳，顺着他手指的方向看去。
远处的山谷中，一阵烟尘漂起，一看就是知道是有大队的人马正在过来。
王霄迅速拿起望远镜，看向烟尘的方向。
一百多匹骏马上，穿着黄色呢子军装的鬼子骑兵，正雄赳赳的向山斗乡驰去。
王霄被吓了一跳，定睛看了看，发现这只鬼子骑兵，可不就是在利安乡追着他们逃进山林的那一支。
“少爷，这鬼子的骑兵不少啊！”张大壮用望远镜看了看，感叹的说道。
“鬼子有骑兵？让我看看啊！”柱子在旁边，抢着张大壮的望远镜，边激动的说道。
张大壮舍不得自己的宝贝镜子，东躲西闪，就是不想把望远镜给他。
结果两人在灌木丛里，竟然你拉我躲的，抢了起来。
王霄无奈的摇着头，把他的望远镜拿出来，递给了柱子说道：“要看快看。”
柱子美滋滋的接过他的望远镜，看到那边的鬼子骑兵，嘴里惊叹道：“这帮小鬼子，真他娘的威风啊！”
骑兵的模样，相对苦兮兮的步兵来说，自然是要威风的很多的。
也难怪柱子会发出如此的感叹。
王霄听到他的话，幽幽的说道：“这骑兵在现在来说，早就是濒临淘汰的兵种了，别看他们现在威风，打下去马上就要死翘翘。”
“少爷，我可是听说，你带着队伍在利安乡那边，被鬼子骑兵撵的鸡飞狗跳的！”柱子贼笑着，撞了撞王霄的肩，说道。
好事不出门，坏事传千里。
王霄无奈的看着柱子，这个家伙怎么会知道的？
他在利安乡的事情，可压根没有拉出来跟人说过。
倒也不是王霄有心隐瞒什么，只是在他看来，这种小事情也压根就没必要去说的。
“少废话。等马剑越侦查回来，我们就立刻准备动手。”王霄说道。
柱子和张大壮几人，立刻转身上去组织队伍，为下面的进攻做准备。
王霄看着他们的背影，心里有一句话没说：这支鬼子骑兵，敢把他撵进山里头，现在有机会一定是要报仇的。
就在这时，一个发现让王霄惊出一声冷汗来。
因为视线的缘故，马剑越根本就不知道鬼子骑兵的到来。
这么一来，他一路小心翼翼的绕过山斗乡的哨兵，却无意之间移动到鬼子骑兵过来的方向。
更重要的是，王霄看到马剑越好死不死，就刚好来到了公路的侧边。
按照他们的行动来看，接下来双方肯定是会凑一起，而且到那时，马剑越是绝对没可能逃脱的。
王霄有些着急，想要提醒马剑越，去没什么其他的好办法。
除非放弃正在努力的马剑越，要不然，一旦动手就要让这次的偷袭彻底的泡汤。
王霄无奈的对身后招了招手，让机枪手抱着枪，快步冲了过来。
“快，压制射击鬼子骑兵，把马剑越救下来！”王霄一指山下的鬼子骑兵，大声说道。
为了一个侦察兵，放弃了整个队伍的偷袭行动。
这种事情在其他的队伍里，是肯定不会发生的。
两挺机枪在王霄的指挥下，激烈的打响了。
而王霄蹲在一旁，用望远镜认真的看着下方的情况。
在机枪响起来的瞬间，鬼子骑兵纷纷跳下马匹，准备原地四散寻找掩体。
可在山谷间的公路上，他们根本无法找到能够躲下的掩体。一百多骑兵，只能挤在公路上，马匹不断的打着响鼻，在原地转着圈圈。
这时候，张大壮飞快的带着炮组也跑了过来。
4门45mm迫击炮，迅速计入了攻击的行列。
不到一分钟，炮弹就开始落往鬼子的头顶。

第397章 迂回侧击
寂静的山谷间，因为王霄而枪炮声大作。
鬼子的骑兵在被压制了几分种，连人带马已经倒下了十几个。
他们试图还击，却面临仰射的状态。
而且山上的红叶军，但是两挺MG42机枪，就已经够他们生受的了。
终于，在鬼子骑兵中队长的呼喝下，这群鬼子竟然一声呼哨，向着来时的山路退了下去。
一个中队的鬼子骑兵，竟然连王霄他们的面都没见到，就这么退下去了。
这罕见的情况，把王霄都看直了眼睛。
以小鬼子的嚣张程度，是如何做出这种丢人的事情，王霄半天没弄明白。
他不知道，山下这一只鬼子骑兵中队，和山斗乡的辎重兵团并不是一个师团。
只是这一次，鬼子发动赣北攻势，但是因为兵力不足。
他们从华北的师团中，抽调了一只骑兵联队，又把这个骑兵联队打散后，分配到各个步兵支队中。
如此一来，倒是解决了鬼子一些兵力不足的问题。
而且在鬼子这边，对骑兵的运用，也主要是作为快速破交部队使用。
用骑兵在开战之初，就迅速的运用骑兵，以非常迅捷的速度穿插，目标就是当面国军的各级指挥部。
在王霄的映象当中，鬼子这一招用的非常好，战果也很出色。
至少在后面的长沙会战中，鬼子的骑兵一上，竟然把国军各级指挥部全部打散。然后在一片战场上，造成了一个军的兵力，找不到自己的军部师部的恐怖情况。
这些都是鬼子骑兵的战法。
可山下的这只骑兵并不相同，他们砸赣北这种的多山地带，并没有什么发挥作用的地方。
而利安乡那边，因为第十四师的拼死防守，鬼子大队也在凶狠的攻坚着。
可因为鬼子行动仓促，他们的重型榴弹炮也没有送到前线。单靠着几门几十毫米的大炮，还是没办法击溃掩体中的第十四师。
打了两天的鬼子，就连弹药都开始出现问题了。
而这只鬼子的指挥官，毫不犹豫的将手中的骑兵中队，投入到了护送辎重和伤员的任务上。
可是这个任务，在骑兵中队长松下大尉看来，简直就是一种对他们骑兵的侮辱。
帝国的骑兵，应该倒在冲锋的道路上，而不是和一些护送辎重的杂碎一般，被游击队偷袭！
这是松下大尉在接受任务后，对手下表示的原话。
这句话，也深得手下的那些士兵们的赞叹。
现在，在山谷这种不利地形，骑兵中队果然被游击队袭击。
而松下大尉一看，在出现更多伤亡之前，迅速果断的宣布队伍开始撤离。
他们直接丢下了山斗乡兵站，连同里面两个中队的辎重兵，还有几百号的伤员，就这么干净利落的退出来山区。
而倒霉的辎重兵们，还必须冒着枪林弹雨从山斗乡走出来。在骑兵中队离开后，将他们阵亡的士兵全部都收敛起来。
底下的这两个中队的辎重兵，并没有把山坡上的红叶军放在眼里。
他们不是西竹镇的鬼子，而是一路从上海抽调过来的部队。在这之前，并没有跟红叶军打过任何交道。
在他们的眼中，不论山坡上红叶军有多少，火力有多强，只要他们发动一次冲锋，就能登上阵地，用肉搏战将这群支那游击队全部都歼灭。
如果这些辎重兵，是西竹镇的鬼子，又或者他们来之前，认真的在意过西竹镇这边的情况的话。他们就会知道沙坡上那面红色的枫叶旗，对于自己来说，到底意味着什么。
而松下大尉之所以带着骑兵撤离，也正是因为他同样觉得如此。
宝贵的骑兵兵力，并不应该浪费在这，因为这里就连辎重兵都能够轻松的搞定。
辎重兵们收敛了尸体和伤兵后，有条不紊的分出了一个小队，举着旭日旗在少尉的带领下，向山坡上的王霄他们冲了过来。
在山斗乡里，鬼子的迫击炮也开始发威，一阵阵的发射烟雾，随着风在飘荡着。
王霄呼喝一声，带着队伍迅速开始隐蔽。
他们现在没有和鬼子90mm迫击炮对射的手段，也只能做好隐蔽工作，等鬼子接近了以后，在发动进攻。
退到了山坡的下方，也就是一个天然的反斜面阵地。
而山斗乡里，鬼子的迫击炮数量也很稀少。
毕竟是辎重兵，估计都是拿着自己运送的辎重，在对王霄他们发动进攻。
鬼子的这一轮炮弹，并没有对王霄和他的队伍造成多大伤害。
而鬼子们并不是知道，小队的鬼子在少尉带领下，已经爬上了上坡，开始向着坡顶仰攻上去。
这个时候，迫击炮为了防止误炸，也立刻停下了攻击。
王霄等的就是这一刻，他一声大吼。
山坡这边的弟兄们，纷纷解下手榴弹，拉断引信后，向山坡那边的鬼子猛地扔了过去。
手榴弹像雨点一般，让仰攻的鬼子人仰马翻。
更惨的还在后头，当王霄带着队伍重新进入阵地，机枪声和迫击炮再次响起的时候，只有几分钟就把冲上来的鬼子小队打了下去。
山坡上密密麻麻，留下了鬼子几十具尸体。
而王霄指挥着机枪，不断的追击着他们。
直到他听到天空再次传来啾啾的尖啸声，直到这是鬼子的迫击炮再次发动了突袭。
他立刻让队伍再次进入反斜面坡地，寻找合适的掩体掩护。
这个时候，王霄拉过柱子。
因为四周爆炸声响烈，他大声在柱子耳边吼道：“你带一个排，加上大壮的炮组支援，从北面迂回过去，对山斗乡的鬼子猛攻！”
柱子一听给他进攻任务，立马乐了，敬着军礼大声应道：“少爷放心，我保证把山斗乡给打下来。”
王霄拉着他的胳膊，认真说道：“你别乱打，去找马建宇问清楚山斗乡鬼子指挥部在哪，然后对着指挥部猛攻，要是打进去了就放火，争取把这个兵站彻底毁掉。”
“明白！”柱子郑重点头。
王霄见他听明白了，摆摆手说道：“去吧！”

第398章 击落敌机
这时候，山下的鬼子被打退以后，明显有很大的不甘。
他们又一次组织了一个小队多的队伍，准备对着山坡上的红叶军，再一次发动突袭。
一个多小队，已经是山斗乡所有辎重兵了。
等他们出去以后，整个兵站就再也没有防御的部队了。
可小鬼子并不在乎，他们就是这么自信，认为事情必定按照自己的设想来进行。
至于王霄这边，一次进攻受挫，对鬼子来说并不代表太多的事情。
士兵们端着步枪，向王霄所在的山坡慢慢摸过来。
还是那标准的三角阵型，这群脑筋死板的鬼子，把这种阵型，从日俄战争一直用到了现在。
而且王霄还知道，他们还要将这种冲锋战术，从中华大地用到东南亚的雨林里，用到太平洋上那些岛屿中。
这一次，鬼子冲锋枪的炮火准备明显的要犀利了很多。
炮弹不断的尖啸着落下，将山坡的小树和灌木连根拔起，又将翠绿的草地炸出一个个黑黝黝的土坑。
王霄计算着鬼子的行动时间，大概猜到，这炮击也差不多了。
而冲锋上来的鬼子，应该也已经到了跟前，可以进入阵地战斗了。
王霄刚战过身，想发布命令，让弟兄们回到山顶阵地御敌。这时候，他猛地听到天空一阵轰鸣声，几架黑黝黝的飞机飞了过来。
他抬头一看，三架飞机的机翼轻轻摇晃了一下，就毫不犹豫的一个扎头，向自己的这片山坡飞了过来。
“快分散隐蔽！”王霄急声大吼道。
这群小鬼子太贼了，他们不知道什么时候开始，竟然呼叫了空中支援。
面对这些支援，王霄根本就不敢大意。
他拉起身边的张仪儿，快速找到掩体后，也顾不得什么男女授受不亲了，一把将她压在身下。
飞机开始向这处山坡投下炸弹，不断的轰鸣声中，王霄也被爆炸掀起的泥土盖了一身。
空袭持续了几分钟，爆炸声才慢慢停下来。
王霄摇晃着脑袋，抬头向天空看去。
发现三架飞机并没有离开，但是好像已经投完了携带的炸弹，正摇晃着飞机的机翼，似乎是在炫耀一般。
在山坡上，几个躲在一起的士兵看到轰炸停下来后，迅速开始寻找牺牲的弟兄尸体。
可他们几个被天上的飞机看到了。
其中的一架飞机，立刻一头扎下向山坡上飞过来。
等它越飞越近，甚至都能看到机翼上的红色标志时，飞机开始用机枪扫射，轻松的将这几个士兵打死。
王霄看着几个士兵拉住自己死去战友的尸体，却纷纷被小鬼子的机枪击中，他瞬间就愤怒了。
他几个翻滚，来到还在死死护住身下MG42的机枪班旁边，伸手抓过机枪，吼道：“来个弹药手，我要把鬼子飞机打下来。”
王霄说完，在光秃秃的山坡上，对着天空上鬼子的飞机不断示意。
很快，天空上的鬼子飞机就知道了，面对王霄一个人的挑衅，鬼子飞行员必定无法忍受。
鬼子飞机轻巧的晃动了一下后，就向王霄俯冲了下来。
王霄毫不畏惧，死死的盯着冲过来的鬼子战斗机。可他手中的机枪却并未开枪，反而还是横抱在手中。
他知道，自己的机会不多。
MG42机枪的防空能力只能说是有，并不能说可以。
要想击毁鬼子的战斗机，就必须等他们的飞机非常靠近时，再突然攻击才行。
嘟嘟嘟……
机枪射击的声音响起。
却不是王霄开火了，而是天空中那架飞机，正对着王霄扫射而来。
“少爷小心！”张仪儿声嘶力竭的喊着。
山坡上的红叶军，也纷纷惊恐的看着自己少爷。
子弹打在地上，连成一条直线，笔直的向王霄冲过来。
他端着机枪，满脸冷漠的看着天上的飞机。
终于，在飞机已经冲到跟前，射出的子弹从他的胯下穿过时。
王霄猛地抬起手中的机枪，对准了头顶上那相对他来说，如此巨大的飞机。
滋滋滋……
子弹如匹练般，不断的向飞机射去。
王霄眯着眼，顶着迎面而来的寒风，死死地稳住枪身，对着飞机的螺旋桨引擎疯狂射击。
说起来很慢，但是一切都在转眼间就发生了。
鬼子飞机带着呼啸声，从他头顶一闪而过。
飞机射出的子弹，虽然从王霄胯下穿过，但是他完美的避开了对方的子弹。
王霄一扭头，看到这架袭击他的飞机，在发动机部位开始冒出黑烟。
紧跟着，飞机摇摇晃晃着，向着前面的树林飞去。
在努力的向上爬了一阵后，又歪歪斜斜的往下方的树林掉落下去。
鬼子飞行员见事不可为，从飞机上跳了下来，一朵降落伞在山林上空绽开。
山坡上的人们，看到王霄英勇无比的表现，纷纷发出雀跃的欢呼声。
天空上还有鬼子的两架飞机，他们似乎对同伴被击落非常不满，呼啸着就要向王霄他们冲下来。
山坡上顿时枪声大作，特别是几挺机枪，更是让天空看起来声势浩大。
王霄看到，两架飞机在俯冲后，又瞬间就拉升起来。
子弹打在他们机身的蒙皮上，连底下的地面上，都能听到叮当作响。
鬼子飞机飞往山斗乡上空，在空中盘旋了几圈后，就迅速向远处飞去。
王霄猛地爬上了山坡顶，不顾被炮弹的大大小小的坑洞，用望远镜向下面看了过去。
在下面，原本打算进攻他们的鬼子，竟然开始转向，向着刚刚鬼子飞行员掉落的山林赶去。
王霄看到这一幕，瞬间就乐了：“这群鬼子，也会有今天的故事！”
抗战这么些年，可从来都只有中国军民，在双方空战后寻找自己飞行员的。
这不是空军不给力，他们杀小鬼子都是一个人对付好几个的。
但是地面的行动往往都不太给力，所以当国军飞行员一跳伞，基本上都落在了鬼子的地盘上。
可今天，这种情况反了过来。
至少王霄认为他们反了过来，因为他认为，这山区可是自己的主场。

第399章 击破兵站
马三走到王霄身边，问道：“少爷，鬼子这架势是不跟我们打了？”
“他们不打了，我们可不依！”王霄大笑着，放下了望远镜。
不止他不依，连系统现在都不依了。
【嘀！现在发布强制任务：落地凤凰不如鸡！】
任务目标：抢在鬼子搜救队前，将鬼子跳伞飞行员击杀；
任务意义：飞机是你打下来的，侥幸逃脱的飞行员，也应该被你亲手杀死；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分500点，获得被动技能：预感雷达。
失败惩罚：如没能杀死飞行员，该飞行员回基地后，将会让宿主感受来自天空的报复！
……
王霄看完了任务简报，看到惩罚时，顿时了然。
什么是所谓的天空报复，说白了就是空袭，而且还是来自飞行员带着很强报复性的空袭。
还要那个什么预感雷达，也让王霄非常稀罕。
他肯定要完成这个任务，这是一定的。
王霄看到已经出发进入森林的小队鬼子，立刻对马三招了手，指着那群鬼子说道：“你带着一个排的人马，去吧小鬼子缠住，我进去找鬼子飞行员。”
“好的少爷！”马三点点头。
他们的队伍，再一次的分开。
马三带着自己的那个排，在穿过山林后，狠狠的对着鬼子的侧翼发动了袭击。
他们先是摸进了以后，用手榴弹狠狠的炸了一通。
紧跟着，又是机枪冲锋枪的疯狂扫射，打的鬼子苦叫不已。
这些鬼子毕竟都是辎重兵，不论武器还是兵员素质，是远远比不上王霄手下的精锐的。
只是短短的几次交锋，马三不但缠上了鬼子，甚至把他们直接赶出了山林。
鬼子们退到平地后，又组织了好几次的冲锋，全都被马三带人顶了回去。
双方就在树林的边缘上，互相不断攻击着。【　…爱奇文学www.i7wx.com ￥~最快更新】
……
王霄这边，他带着队伍在山林里快速穿梭。
鬼子飞行员大概的跳伞位置和方向，他都是记得，现在就是要赶快赶过去了。
很快，他们就赶到了鬼子飞行员会出现的附近。
这时候，却没看到什么人影。
王霄仔细的在四处查看着，猛地在一颗树下面，找到了叠的整整齐齐的降落伞。
这个小鬼子掉下来后，肯定是在这里待过！
王霄肯定以后，立刻抬头四处查看起来。
他蹲在大树前面，认真的检查着地上的痕迹，想看看能不能确定飞行员离开的踪迹。
但是地面上的落叶和杂草太过旺盛，让王霄根本就无从发现有任何留下来的痕迹。
他只能无奈的准备起身，在到别处去看看。
这个时候，王霄猛地感觉一阵冷风袭来。
他还未扭头，就用眼睛余光看到，一个黑影从身后猛地扑了上来。
千钧一发之际，王霄来不及思考。
他整个身体向前一扑，同时右脚猛地抬起来，往后方猛地蹬过去。
这一脚，虽然是盲操，但是他感觉结结实实的踹中了什么。
王霄借着这股力道，猛地往前一扑，又紧跟着几个翻滚之下，终于脱离了原地。
他站起身，端着冲锋枪猛地回头。
就看到一个头戴风帽，穿着飞行皮夹克的小鬼子，正捂着胸口，痛苦的躺在地上想要起身。
王霄陡然受袭，也让周围的士兵们吓了一大跳。
众人纷纷上前，拿着枪，将这个小鬼子飞行员包围的死死的。
飞行员小鬼子一看这架势，迅速将手里的手枪给扔了出去，嘴里还喊道：“不要杀我！我滴，付赎金滴！”
小鬼子满嘴的中文，无比的撇脚。
但是在场的众人，却都听的出来小鬼子的意思，纷纷扭头看向王霄。
小鬼子看到这一幕，也立刻知道，王霄才是这群支那人的领头。
他激动的挥舞着手，对王霄说道：“你滴，放了我后滴，肯定大大滴有赏！”
这种奇怪的汉语，也就是小鬼子弄出来的通行汉语，就是为了让自己的队伍能够和占领地的中国人交流。
而因为飞行员都有跳伞敌后的可能，他们也是这种汉语的重点学习对象。
只不过，这个小鬼子注定要失望了。
王霄笑着说道：“你现在打不过了，就能付赎金了，之前偷袭本少爷，是不是觉得还能省下一笔钱来！”
小鬼子听的脸都绿了，摇着手，不停的想要解释。
可王霄不管那么多，抬手就一枪打爆了这小鬼子的脑袋。
在小鬼子倒地的瞬间，他的脑中也响起了系统的提示：
【嘀！检测到宿主完成强制任务：落地凤凰不如鸡，开始发放奖励！】
任务奖励：奖励宿主抗战积分500点，被动技能：预感雷达。
备注：预感雷达，装备该被动技能后，可大概率提前预感可能的空袭，被动技能不可升级，可装备宿主本人及其下属。
王霄看到这个预感雷达的技能是，眼神就亮了起来。
这可是真的是一个好技能了。
有了这个技能装备上，大概率提前的感受空袭。
也就是说，如果鬼子空袭能够提前很多预感的话，最好能交给拉防空警报的人。
不过王霄反手就把技能装备给了自己，瞬间他感觉到，自己的脑子里面似乎是多了些什么一样。
这感觉玄之又玄的，王霄也说不清楚。
只是仿佛后脑勺有什么东西，可以感觉天空中有没有什么危险。
他一边走，一边揣摩着这个被动技能的用处，听到前面山里的枪声，才猛地想起来，前面战况还更加激烈呢。
王霄回过神，带着队伍就冲了上去。
马三这边，正借着山林大树的掩护，节节抵抗冲上来的小鬼子。
这个时候，从山林一边又突然冲出一直生力军。
王霄带着队伍，轻松的就把这些鬼子给打了回去，而且还一路追击，丝毫没有停下来的意思。
而在后面的山斗乡市集，一阵激烈的爆炸后，冲天的火光猛地燃起。
看样子，那是柱子他们已经攻入了兵站当中。
小鬼子瞬间就慌了神，在原地踌躇了几分钟后，这些鬼子迅速向利安乡方向的公路上跑去。

第400章 火攻
这些鬼子直接放弃了兵站，选择撤向利安乡。
王霄和马三合兵后，兵临山斗乡，从南面夹击，一举攻破了鬼子的防御。
山斗乡的镇集，一个山谷夹住的小镇子。
一条公路将镇子一分为二，直接穿镇而过。而镇子里的房屋，因为都是旅社的缘故，都盖的是二层的小木楼。
木头自然是就地取材，从两旁的山林取出的木头。
而现在，这山斗乡的房屋里。
除了鬼子的各种粮秣和弹药，全部都是从利安乡退下来的伤兵。
因为前线的战况激烈，这几天的功夫，已经有二百多号伤兵，在镇子里面接受治疗。
而那两个小队的鬼子辎重兵，加上那个中队的骑兵放弃了山斗乡以后，这些鬼子伤兵就彻底被放弃。
他们之中行动还算灵活的，在柱子攻入镇子以后，就立刻拿起武器前往迎敌。
一开始，鬼子伤兵们依托着镇子里防御，和柱子打的有声有色，至少也是节节后退。
当王霄从南面带队插入后，这些鬼子还没反应。
王霄让队伍沿着街道两侧前进，防止被鬼子偷袭，一路带着队伍冲到交战的那些鬼子的身后。
在看到这些鬼子的背后时，他带头指挥，让四挺机枪快速射击。
正在和柱子交战的这几十号鬼子，在腹背受敌后，立马就有些吃不住，变得很紧张了。
他们纷纷往旁边的几栋小木楼跑去，然后利用木楼，搬来了各种麻布袋充当掩体，阻止王霄他们的进攻。
“少爷，我带人上去试一试！”柱子对王霄高声喊道。
王霄眯着眼，看看前面的几栋小木楼，已经变成工事掩体一般，活生生就是刺猬。
他对柱子说道：“这些鬼子防守的很紧，你不一定能冲的上去。”
“怎么着，也让我去试试呗。”柱子说道。【~…爱奇文学www.i7wx.com ~*小说更好更新更快】
“行。”王霄考虑了一下，同意了他的要求，转头喊道：“大壮，快过来架炮。”
现在红叶军进攻时，也基本和小鬼子的套路差不多了。
利用炮组的4门45mm迫击炮先行，用炮弹猛攻鬼子的防御。就像现在这样，张大壮被王霄喊上来，二话不说就开始架炮开火。
一个急速射击，每门迫击炮上来就是20发炮弹。
4门加到一起，80发炮弹打过去。单发小口径迫击炮威力就算不大，这么多炮弹一起，造成的战果也很可观。
对面的小木楼，各个可能的火力点都被迫击炮炸的烟火四起。
而在同一时刻，柱子带着二十多个士兵，冲出街角向鬼子藏身的木楼涌去。
他们枪都背在身后，手里紧握着手榴弹，一个个迅捷灵敏的摸向对面的木楼。
街道上已经净空，通过这十几米长的空间，就是柱子他们最危险的时候。
王霄看着柱子他们接近，然后准备一鼓作气，直接冲过街道。
这时，对面的木楼里，突然枪炮声大作。
鬼子们拿着枪，子弹如泼雨般打过来，将跑在最前头的几个士兵瞬间打倒。
王霄大急，看到柱子和剩下的人，第一时间扑倒在了地上。
但对面的射来的子弹，将他们死死的压制住，连动都没法动弹。
鬼子们从木楼的窗户里，还有用装着粮食的麻袋堵塞的大门后，不断向柱子他们射击。
歪把子机枪喷吐着火舌，好在这帮鬼子也没有掷弹筒和迫击炮，让柱子他们没有被全部干掉。
“机枪班，快点给我火力压制，把鬼子的机枪打下去！”王霄大急，又转头对张大壮喊道：“你们继续开炮，来一轮烟幕弹，把柱子他们接应回来！”
红叶军这边，机枪听令后迅速开火。
王霄这边配置的六挺机枪，比起鬼子来，火力要强得多。还有狙击手不断射击，将鬼子迅速地就压制了下去。
张大壮迅速将迫击炮换上烟幕弹，并对着柱子他们身处的街道打了下去。
炮弹发射后，白色烟幕迅速弥漫了整个街道，让街道上满满都是，几秒之后就再也看不清楚前面的景象。
柱子趁着这个机会，大声招呼身边的战友，狼狈的退了下来。
他一回到王霄的身边，模样有些灰头土脸的，说道：“少爷，这次算是我栽了。”
“想什么，你真以为这战场上，万事都能随你的心意不成？”王霄笑道。
他拍了拍柱子的肩膀，说道：“你先下去休息会，这里交给我来对付。”
柱子还有些不甘心，看王霄都安排了，他只好坐在一旁看着王霄接下来的安排。
这时候，汪明终于蹦了出来，认真的说道：“少爷，这条街可能让我们伤亡惨重啊！”
王霄摸着下巴，看着对面的小木楼，问道：“那你有什么主意没有？”
汪明皱眉看了半天，说道：“我看也就只能让迫击炮猛击，然后再次让士兵冲锋。”
“这么打，伤亡还是太大。”王霄摇摇头，说：“我倒是发现一个办法。”
“少爷，你知道就别卖关子了。”一旁的张仪儿催促道。
王霄笑着说：“他们藏在木楼里头，那就用火攻来，保证一个都别想逃出来。”
“火攻？”汪明一愣，犹豫的看着眼前连成片的木楼，说道：“这么做的话，是不是有些不好？”
王霄一晒，知道汪明说的不好是什么意思。
面前的木楼，一把火就能烧着，可里面全都是小鬼子，直接放火烧的话对那些行动不便的小鬼子来说，很是不人道的做法。
“我不知道面前这群小鬼子好不好，但是我知道，在南京城里，那几十万的乡亲绝对不会觉得我烧死几个鬼子，会有什么不对的地方。”王霄板着脸，严肃的说道。
他的这个话，直接让汪明的所有反驳都缩了回去。
王霄提到的南京城，也让他心中所有的善意全都缩了回去，再看时，已经完全都是满满的复仇之火。
“就这么办，放火烧这些鬼子，让这群鬼子也尝尝厉害！”汪明斩钉截铁的说道。
“这就对了嘛，我们又不是国军，还需要什么俘虏！”王霄哈哈一笑。

第401章 摧毁兵站
“只有死掉的鬼子，才是最好的鬼子！”王霄拍手，大声的说道。
对于汪明的表现，王霄也非常的满意。
这个读书人，并没有一般人的死板，也没有任何为了名声而做出让王霄无语的事情。
还好如此，如果汪明真的是那种人，王霄是绝对不会要这个参谋的。
很快，马三和柱子就找来了汽油。
这东西，在兵站里并不稀罕，很容易就找来了好几桶。
柱子比谁都积极，因为他要一雪之前进攻不利时的狼狈，为自己把场子找回来。
木楼里的小鬼子，看到王霄他们推过来一桶桶汽油的时候，立刻变得躁动了起来。
小鬼子大声的在木楼里呼喊着，表现的越来越疯狂。
不一会功夫，小鬼子在木楼里，从窗户里头伸出来一杆白旗，拼命的冲着这边摇晃着。
马三回过头，惊讶的看着王霄说道：“少爷，小鬼子竟然投降了！”
“投降又如何，我们红叶军不收俘虏的，你不知道吗？”王霄说道。
王霄说完，轻描淡写的招着手，让马三和柱子接着行动，将这片木楼全部用汽油圈起来准备放火。
看到这一幕，木楼中的小鬼子简直都要疯了。
他们怎么也没想到，已经对这群支那人投降了，他们还要继续攻击。
里面的鬼子少尉，以为他面对的是一只脑子不好的支那军官，于是找来一个精通汉语的鬼子，在木楼里扯着嗓子对外面喊了起来。
“各位红叶军的，我们的，投降的！别放火……我们的，出钱，大大的金票……”
街道另一边，正在做着最后准备工作的红叶军成员，一个个停下了手里的工作。
王霄转头，对旁边的张仪儿问道：“你听的清楚，小鬼子在喊什么鬼名堂吗？”
张仪儿侧耳倾听了一会后，扭头对他说道：“好像是说，他们有一两百人，如果投降了重庆那边会给我们大大的奖励，让我们不要继续放火了。”
“呵呵，他们这是在提醒我们吗？”王霄说道。
张仪儿一边听着，边捂嘴偷乐着说道：“少爷，鬼子还说了，你要是不愿意要国军的奖励，他们还愿意出赎金，要多少都可以。”
王霄听完不屑的笑了笑，喊过张大壮，对他说道：“你去告诉小鬼子，就说我王霄只想要他们的命。”
“好勒少爷！”张大壮大声应着，走到街口。
张大壮深吸了口气，双手放在嘴边做喇叭状，对那边的小鬼子大喊道：“小鬼子们，你们都给爷爷听好了，我家少爷说了，什么都不想要，就只想要你们的脑袋！”【@~爱奇文学www.i7wx.com ~￥小说更好更新更快】
话一喊完，王霄就在这边挥手下令：“放火，烧了这群小鬼子。”
众人纷纷动手，不一会功夫，大火就从木房子周围汹涌而起，沿着汽油的路径快速的烧向鬼子藏身的木楼。
木楼里的鬼子少尉都要急疯了，看着越来越近的火势，指挥着手下将伤员赶紧向后面的木楼转移。
鬼子少尉还想带着队伍，从其他的方向突围。
可是转了一圈，发现火势已经成四方而起，将他们团团包围，那一面都没办法突围出去。
所有的伤员，加上能动的士兵一起，一两百人最后全都挤在一栋联排的木楼里。
火势已经越来越大，渐渐的将整个山斗乡都烧着了。
王霄早就带着队伍，将战利品都搬出了镇子后，连队伍也撤了出来。
冲天的火光，映红了整座山谷。
气焰澎湃不已，热浪一阵阵的袭来。
鬼子少尉连忙用尿浸湿毛巾，死死的捂住嘴，忍受着院子外头的热浪一边痛骂着。
呕，不能骂，这尿真他么的齁人。
院子里面，小鬼子的咒骂声和哀嚎声，此起彼伏的叫喊着。
小鬼子们组织了几次突围，拆开门板想冲出院子。可是整座镇子都烧起来了，他们藏身的院落倒是最后一片还没有完全烧起来的地方。
院子的中间，有一口水井。
就靠着这口水井，他们不断的挑水灭火，至少保证了院子没有第一时间烧起来。
可是这也只是杯水车薪，最后当烈火彻底烧起来的时候，他们的水也无济于事了。
小鬼子痛骂着王霄，痛恨王霄的手段残忍，竟然想活活烧死他们。
但是这群鬼子在这个关头，却全然忘记，他们在中国做出来的事情，简直比王霄做的要残忍上一千倍一万倍。
火烧了一整天，但是纵火之人早就满载而归。
当火光冲天的时候，鬼子的骑兵中队去而复返。
当鬼子骑兵看到火光冲天的山斗乡，全部都傻住了。特别是鬼子的骑兵大尉，感觉脑袋上的汗都要出来了。
骑兵队纷纷跳下马匹，冲向镇子想要救火。
可是火势就像恶龙，如此之大根本没有办法，他们的行为也只是杯水车薪。
最后鬼子的骑兵中队，只能退到镇子外面，静静地等着镇子里的火全部熄灭以后，才走进镇子里。
他们一番搜寻，终于找到了伤兵营最后藏身的院子。
不过他们找到的，是一百多具烧的黑如焦炭的尸体，各式各样的躺在木楼里。
看着那些奇形怪状的尸体，救援的骑兵中队的鬼子们，一个个都心生寒意，似乎都能感觉到自己这些同胞当时感受的痛苦。
鬼子骑兵大尉更是冷汗连连，脑子里不断的想着，想着怎么回去跟司令部交待。
同时，山斗乡兵站遭袭的情报，也立刻传到了利安乡的第十七军那里。
已经顽抗了几个日夜的刘琦和周立人，纷纷握紧拳头，为王霄做的事情兴奋不已。
山斗乡的兵站被毁了，必定会影响到鬼子的进攻，这么一来，刘琦和周立人能够坚持的时间肯定会变的更长。
周立人立刻发去了电报，向上峰为王霄和第五纵队请功。
只是没想到，战区里回复回来的电报，对奖励暂时没有提起，但是直接对刘琦所部提出了一个完全让人流冷汗的要求。
战区司令部电令第十七军，在鬼子兵站被毁之际，立刻组织反攻，争取将鬼子一举赶出赣北。
周立人拿着这份从军部传来的电报，苦着脸看着刘奇。
刘奇看着地上刚刚被自己摔碎的茶碗，哑着嗓子，说道：“他娘的！这是让我们打前锋？”

第402章 基地生变
第十七军的事情，王霄没那个闲心管。
带着队伍，是在大破山斗乡后的第二天，才回到了军营。
路程比较远，更关键的是，他们缴获大量的物资，没办法提高速度。
为了躲开鬼子后续的部队，其他带不走的物资，王霄让人全部放火烧了。
而其他的东西，也满当当的带了一堆。
到了下溪村，这个地处南北交通要道的村子，他们歇息了一天。
第二天，接到信的红叶山又派来了一百多人的队伍，总算把所有物资完全运回了山里头。
现在屯田部队，已经慢慢有了些后勤兵的意思了。
这么一来，王霄带领的队伍，就此有了质的转变。
游击队时的红叶军，持续作战能力极差。
能够把战斗打多久，纯粹要看每个战士带了多少子弹，把这些子弹打完，也就失去了继续作战的能力。
而王霄虽然有系统当做外挂，但毕竟在规模一上去以后，就有些心有余力不足了。不说别的，一场激烈的战斗中，单两挺MG42就要打上几千发子弹。
如果让王霄拿积分换，他攒了这么就的三千多积分，还不够两挺机枪打半个小时。
所以这时候，就体现出屯田部队的重要性了。
只要是在皖南这一带战斗，他们就能够及时的将弹药从藏兵谷运出来，到时候鬼子如果是把红叶军当做一般的游击队，绝对要吃大亏。
王霄这次搞定了山斗乡的鬼子兵站，自觉也算完全对得住刘奇和周立人两个人了。
至少，对于他来说，真的是对他们仁至义尽了。
把赣北的战事完全抛在脑后，王霄决定这几天什么也不干了，好好的回三山谷去，陪着小梅姐待几天。
这感情还是需要好好培养的。
虽说王霄和小梅姐是从小一起到大，但那是这具身体的前任主人。
王霄自己对小梅姐，还是有种初恋般的情节。
他这个宅男，在没穿越的时候，可是一直都是喝着肥宅快乐水，只需要吃鸡就能解决所有娱乐需求的人。就算是有了生理冲动，最后也是自己直接解决。
这么一个大美人在屋里等着，王霄天天跟小鬼子去死磕，这才是脑袋迷糊了。
……
三山谷里，又是一个清爽的早晨。
王霄这两天什么也不打算干，想在床上多赖一会时间的，可是在太阳刚刚升起后，就不自觉的醒了过来。
这就是王霄没办法的地方，这么多次的战斗，已经让王霄的身体有了后遗症。
虽然不像是那些创伤综合症的士兵那么惨，但是现在睡眠很浅不说，还非常警觉很容易惊醒。
早晨小梅姐只是起来在外面走了几步，轻手轻脚的在收拾东西，准备给王霄做早饭，结果他就立刻醒了过来。
既然醒了，王霄也不情愿再赖床了。
在床上赖着的感觉，他是受不了的。
王霄爬起来洗漱完了以后，走出房门，小梅姐正好端着早饭从厨房走出来。
饭桌上，张仪儿已经端端正正的坐下来，吃的正香。
王霄看到这个小电灯泡，很无语的问道：“小仪，马三不也回来了吗，你怎么一大早就跑我这来蹭饭呢？”
“少爷，吃你几顿饭都这么小气！”张仪儿抬头鄙视的看了王霄一眼，又低头继续吃着自己的早饭。
王霄看着这个丫头，觉得自己是搞不定这个家伙了。
她要当电灯泡，还真的是没什么好办法，只能由着张仪儿了。
可张仪儿才不会放过他，吃着吃着，就把筷子往桌子上一拍，瞪了王霄一眼。
然后在王霄惊讶的眼神中，这小妮子眼睛迅速变得红红的，转头撅着嘴看着小梅姐，说道：“小梅姐，你看看少爷又嫌弃我碍事了，我还是回去吧。”
她说着就跳下椅子，一副被人抛弃的样子，向门外走去。
可王霄哭笑不得的看着这丫头，说的倒是可怜，而且一副要坚决离开的样子，可是脚步恨不得是用挪的。
虽然低着头，可眼神不时的，还不断用余光漂着王霄。
小梅姐一看，赶紧过去拉着张仪儿的手，把小姑娘搂紧怀里。
“少爷，你就不能不欺负人小仪呢！”小梅姐嗔怪的埋怨道。
王霄无奈的笑了笑，感觉脑袋上都是黑线。
小丫头被小梅姐安慰了一番，脸上也憋不住笑了起来，不过回到桌子之前，还是狠狠瞪了王霄一眼。
王霄摇摇头，看着小梅姐把早饭给自己端过来。
看到小梅姐娇俏的脸庞，在弯腰放下早餐的时候，离王霄只有几十公分的距离。
近在咫尺的时候，一股特有的，如同茉莉花一般的清香味，萦绕在王霄的鼻尖。
王霄突然有种冲动，而且立刻就做出了行动。
王霄猛地俯身，伸着脖子在小梅姐那柔嫩的脸庞上，突然亲了一口。
“啊！”
陡然遇袭，小梅姐吓了一跳。
她捂着脸，看着王霄。
王霄得意的冲她笑着。
小梅姐脸上已经肉眼可见的，红成了苹果一般。
从未被王霄这么袭击的她，一跺脚，捂着脸，转身就逃也似的进了厨房。
而正得意洋洋的王霄，突然感觉一道杀人的目光。
王霄一转头，看到张仪儿死死瞪着自己，嘴里还喝道：“大色狼！”
“屁，我跟自己未来媳妇亲亲，怎么就是色狼了！”王霄顶回去道。
“我说色狼就是色狼，哼！”张仪儿重重哼了一声，也不吃饭了，跳下椅子小跑着进厨房去找小梅姐了。
结果只剩下王霄一个人，坐在客厅里。
不过王霄也落了个清净，拿着筷子就低头准备吃饭。
就在这时，他突然听到一声枪响。
枪声悠悠，似乎是从很远的地方传来的。
王霄正要往嘴里送食物的手顿了顿，旋即一想，可能是早上基地的人在打猎什么的，也就没有在意。
可还没等王霄把这口食物吃下去，就听到外面传来人们激动的喊声。
王霄猛地放下筷子，知道这是出事情了。
他站起身，对屋里的两女喊了声：“基地好像出事了，你们在家里待好，我过去看看去。”
王霄说完，不等两女回答，就快步向外头冲去。

第403章 基地枪声
王霄还没走出多远，就和马剑越迎面碰到。
马剑越看到王霄，急声说道：“少爷，快去梯田那边，基地有人挨了冷枪了！”
“冷枪？”王霄一愣，问道：“什么情况，是被打伤了吗？”
“是一个负责给梯田看水的老乡，刚走到梯田上，有人就从那边的林子里头开枪了，一枪打中了老乡的胸膛。”马剑越说道。
王霄听到这，眉头紧皱：“那伤的怎么样了？”
“孙大叔赶过去了，说是人伤的很厉害，子弹虽然没留在身体里，但是不停的流血。”
马剑越拉着王霄往医院方向走去，又说道：“村民已经把人抬到医院了，就是现在抢救的情况不太乐观。”
王霄听马建越这么说，迅速兑换了一管急救针剂，快步向医院跑去。
医院门口，已经围满了人。
看到王霄跑过来，人们纷纷让开路，让王霄进了医院的小院子里。
这座砖混结构的大院子里，一进门就听到几个妇女低声哭泣的声音。
王霄走进来后，几个正在哭泣的妇女，就像看到了救世主一般，抢上来对他喊道：“少爷，你一定要救救我们家男人啊！”
“大婶你先别急，我进去看看再说！”王霄安抚了几句，挤开人群向里面的抢救室走了过去。
三山谷医院的抢救室，肯定不会像后世的医院那样。
说是抢救室，其实也只是一间赶紧宽敞的房屋，里面除了一张由王柳喜按照王霄的要求特制的铁床外，就是各种各样的器具。
这些器具，来历也是五花八门。
又来自王柳喜手工打造的，也有缴获自鬼子的，还有就是王霄让朱贵从隐秘渠道采购的。
除了这些器具，更重要的就是隔壁药房里，那些各式各样的药品了。
这个年代的中国，药品绝对是一种很奢侈的东西。
如果有人看到红叶山现在的药房后，绝对会就像看到一屋子黄金一般。这这些药品最大的功劳，要算在朱贵的头上。
这位现在的宣平县大富商，把生意赚到的大部分钱，都按照王霄的指示，在黑市买成了各种各样的药品。在经过隐秘的渠道以后，送到了三山谷里。
就是因为这些药品存在，红叶军很多伤员，最后都得到了痊愈。
可是当王霄看到今天的这个中枪者的时候，就知道事情没那么简单了。
伤者是一个中年男子，看他的模样，是标准的皖南农民装扮。
现在这个乡亲的上身，黑布衫已经被鲜血彻底浸湿。而一双手正用尽力气的捂住伤口，希望能够减少一些出血。
整个抢救室里，穿着白色大褂的人来来回回的走动着，一片忙碌。
孙喜子正在努力给伤员止血，压根就没注意到王霄走进来。
当孙喜子听到身后的脚步声时，猛地回头，急声道：“让你们快点去那白药过来，怎么还没看到人影？！”
孙喜子看到王霄没动，还在原地杵着，又喝道：“你是头猪吗？赶紧去啊！”
王霄笑着看着他，说道：“我肯定不是头猪，而且如果有这个，还没要用白药的话，你绝对是一头猪!”
王霄说着，举着手，用两根手指把急救针剂夹着，在孙喜子面前晃了晃。
“少爷！”孙喜子大喜，一把抢过他手中的针剂，说道：“哈哈，有你这个针剂在，那就用不着白药了！”
“你悠着点，我看他失血过多，就算有针剂也不一定能抢的回来。”王霄说道。
孙喜子点着头，立刻转身专注的开始抢救着。
因为孙喜子脸上带着口罩，王霄也看不清他的表情。不过现在的孙喜子，对王霄简直就是五体投地。
对孙喜子来说，王霄就是最好的老师，教会他的那些现代医学知识，让这个半吊子兽医，变成了现在三山谷的医院院长。
王霄也没说话，看着他带着几个徒弟，认真而又忙碌的抢救着伤者。
过了半个小时，孙喜子慢慢忙完，退了下来后说道：“行了，总算抢救回来了。”
王霄一听，也松了口气。
又听到孙喜子说道：“这枪伤，幸好看上去是从很远打中的，不然威力这么大，怎么也救不回来了。”
“对了，我还要去看一看，这次到底是什么情况。”王霄说道。
孙喜子摘下口罩，对王霄叮嘱道：“少爷，你要小心啊，鬼子要是动手的话，你可是绝对的大目标。”
王霄点点头，表示自己知道。
王霄转身刚准备出门，就再次听到一声枪响。
屋里的众人脸色顿时大变。
“肯定又有人被打了，我去看看！”王霄不再犹豫，快步向外头冲去。
出了医院的门，王霄往枪声传来的方向疾行，这一次，还是在梯田的方向。
王霄还还没走到，就看到一群人急急忙忙的抬着伤员，从梯田那边飞快跑来。
带头的李二田看到王霄，激动的说道：“少爷，山里头有人在对我们种地的村民放冷枪！”
李二田话音刚落，王霄就听到那边又是一声枪响。
在梯田上，又有人激动的喊道：“有人中枪了！”
王霄猛地顿住脚步，眉毛皱成一团，对众人说道：“把伤员先送去医院，然后马建越快去通知红叶山那边，让大当家的把队伍全部拉过来。”
王霄说完，又对马三安排道：“你负责带人家家户户通知到位，所有人在大部队来到三山谷之前，全部都待在家里不准出门。”
“少爷，如果是鬼子的狙击手，我们待在家里也没用吧？”马三皱着眉头，问道。
“有用的！”王霄摇摇头，说道：“鬼子的狙击步枪，精确射程大概在500米左右，也就说说，他藏身山林里，也只能打中梯田这些外围地带的人。”
马三听到这话，恍然道：“了解了，如果他们敢再进来，就非得踏足基地以内了！”
三山谷的整个谷地里，足足有好几平方公里，而大家的房子都集中在最中间的河道两旁。如果藏在房子里不出来，那些狙击手就必须冒险出现在山谷的平原上。
到时候，失去了隐蔽优势的狙击手，那就等于送出自己的人头了。

第404章 绞杀狙击手
整个三山谷内，气氛开始变得紧张无比。
如果不是王霄在山谷内坐镇，估计乡亲们，要比现在更加的紧张和惶恐。
在两个乡亲和一个哨兵被狙击手打伤以后，紧跟着，几个从外面回来的猎人，也遭到了袭击。
好在村民中只有两个人受了轻伤，被救助以后，至少没什么大事情。
一种恐怖的气氛，直接笼罩在整个三山谷上空。
在王霄的命令得到完全执行以后，整座山谷中，已经静悄悄的没有一个人在外面活动。
而王霄则端着望远镜，静静地在基地中间的一座小楼内，观察着外面的山林。想要看看，能否捕捉到袭击者的身影。
……
在三山谷基地边缘的山林里，立花宗泽一身迷彩衣，身上还披着各式的伪装物。
他端着手中的狙击步枪，静静地趴在灌木丛下，举着望远镜观察着前方的山谷。
这个红叶军的基地，是立花宗泽前天才刚刚发现的。
在山里头转了有三天后，立花宗泽成功的跟随着基地从红叶山回来的队伍，找到了这一处无比隐秘的三山谷基地。
但是紧跟着，面对这么多人的三山谷基地，立花宗泽并没有选择回到西竹镇，领着好友重山少佐的部队过来。
这一次，立花宗泽要用自己手中的枪，为自己一雪前耻。
立花宗泽要杀掉王霄，然后提着这个通缉要犯的脑袋，去宣平县交给藤原和黑龙会高层，让他们给自己一支大军，回来踏平这个让自己声名尽丧的土匪窝。
在彻底失去对特种狙击小队掌控之前，立花宗泽带着三个狙击手，潜入了红叶山。
本来他是想摸进红叶山，远程狙杀掉王霄。
反正有其他几个狙击手给他作证，也不担心那些人不认战果。
可没想到，立花宗泽等人又意外的发现了红叶军在三山谷的基地。
这个发现，更是让立花宗泽兴奋，也让这只小队发生了分歧。
队内的四个人，分成了两个意见。
立花宗泽的意思，发现了这个基地，肯定是一件好事，而他们的行动也要继续下去。
可另外三个成员的意思就是，他们应该立刻回去，把这个发现通报给西竹镇的部队。他们的小队，本来就是以侦查情报为主要任务。
本来这种分歧，在队伍中是不可能发生的。
可立花宗泽因为之前的几次失败，对队伍的控制力，现在已经到了最差的时刻。
一番争执后，最后四个人做出了最后的决定。
一个人先行返回西竹镇，将三山谷的情报通知部队，而立花宗泽带着另外的两个人，继续在基地外围寻找机会。
可他们接下来，并没有找到机会。
等了一天以后，立花宗泽想到了一个最好的办法。
立花宗泽决定动手，对基地的普通人发动攻击，然后用狙杀的方式，让这群中国人陷入恐慌。只要是这帮人乱起来了以后，他就有机会，趁机干掉红叶军的高层人物。【#*爱奇文学www.i7wx.com *@小说更好更新更快】
于是，就有了让王霄下令戒严，让整个基地恐慌的狙杀。
……
马剑越用最快的速度跑到了红叶山，通知王兴祖三山谷发生的事情。
王兴祖一听，什么话都没说，立刻留下柱子带着一部分人防守红叶山，他带着其余的所有人一起，开向三山谷基地。
到了下午，红叶军的大部队就开进来山谷。
而队伍一到，王霄就赶了过去。
“臭小子，到底是哪里来的狙击手？”王兴祖拉着王霄，问道。
王霄摇摇头，他现在也真的是搞不明白。
不过看对方这手段，还真的是够卑劣的。竟然对基地的普通人出手，这事情简直没法说。
杀那些手无缚鸡之力的百姓，而且还是远距离狙杀，让人怎么想的明白。
“少爷，现在我们该怎么办？”马三在一旁问道。
现在队伍都开过来了，就等着王霄发话了。
王霄摸着下巴，对几个头脑说道：“狙击手现在肯定已经发现了我们大部队开了回来，不过他们想要袭击基地，就必须潜伏在山林的边缘，现在你们一人领一部分队伍直接开进山林扫荡狙击手。”
听到王霄的安排，马三困惑，说道：“少爷，这么扫荡狙击手，是不是太危险了些？”
马三是见识过王霄在山林打鬼子最多的，最疯狂的时候，几个人都敢对几十人的队伍出手，还不落下风。
现在情况反过来，他们要以大部队对付鬼子的狙击手，那还真的是有些心虚。
王霄知道马三的顾虑，摆手笑道：“你放心，这种战术我可是行家，怎么会不考虑反制的方法。”
王霄接着就把进山后，搜查狙击手时要注意的事项，全部都交待了一遍。
很快，王霄的话就全部交待给了所有的队伍。
王霄带着大军开道，立刻行动起来，向梯田所在的北方山林，直直的搜索了过去。
面对红叶军这么多部队，只有三个人的立花宗泽，在第一时间阻止了手下的开火。
如果这时候开枪，暴露了自身位置后，面对这么多人搜索，那肯定是别想安然的脱身的。
最好的办法，是赶紧脱离，进入山林深处。
这些道理，也都是上次立花宗泽带队惨败山林后，慢慢明白过来的道理。
立花宗泽的做法，直接导致王霄带队伍进山这一路上，都没有遇到一次袭击。
这个情况，让王霄都万分诧异。
王霄让队伍大摇大摆的进山，其实就是一种策略。
只要是鬼子动手了，王霄就会立刻出动快速行动的小队，直扑鬼子狙击手的方位，然后就死死的咬住对方。
狙击手人数必然不多，然后他再安排大部队直接围上去，就能彻底将鬼子狙击手绞杀掉。
可是，现在王霄惊讶的发现，这帮鬼子竟然没按他的预料来。
王霄摸着下巴，皱眉想到：这次的鬼子，看起来还是真的老手了。
不然的话，应该是不会忍得住的。
要是老手的话，那情况就变得有些麻烦了。
在这么茂密宽阔的山林中，想要抓住几个狙击手，真的如同大海捞针一般。
特别是狙击手肯定学过隐藏技巧，不会留下过多的线索，让王霄带着队伍去追踪的。

第405章 僵持
一进山林，队伍四散而开，详细的留意着各种线索。
王霄对手下这帮人非常信任，特别是狙击手们，还有老猎户出身的伙计。
在这片山林里，各种寻踪觅迹的技能，绝对堪比大拿。
那些小鬼子敢进山，就肯定要接受一番他们的洗礼。
立花宗泽和他的同伴，立刻就感受到压力了。
如果不是他们退的快，在甫一接触的时候，就会被红叶军全都搜出来。
就算如此，立花宗泽退到远处，从望远镜里看到十几人正蹲在他们之前的藏身地，然后细致的沿着各种痕迹追过来时，也是出了一身的冷汗。
在红叶军这边，队伍立刻就发现了很多鬼子留下的痕迹。
可寻着轨迹追下去，就发现他们不停掩饰，已经把很多痕迹都处理了。
一场声势浩大的搜寻，却无功而返，没有抓到放冷枪的鬼子。
双方有些僵持了。
在立花宗泽这边，在红叶山的巡逻队不离开的时候，他根本不敢冒险靠近。
而王霄这边，却不得不保持着高强度的巡逻，避免再次被鬼子袭击。
……
茂密的山林里，立花宗泽带着枪，双眼不断寻觅希望找到红叶军的破绽。
但立花宗泽依旧徒劳，因为王霄亲手安排的巡逻，基本就没给立花宗泽留下漏洞钻。
面对这种局面，手下如实说道：“立花大人，我们现在没有机会，要不然就先回去吧。”
立花宗泽不甘心的看着三山谷的方向，摇摇头，说道：“我们还要再尝试一下，这么大的山谷，我们一定有机会的。”
其余两个手下，互相看了一眼后，同时摇了摇头。
机会肯定有，他们也一定能找到空档偷入三山谷附近。
但是如此严密的搜查，就让他们基本没有出手的机会，一旦被动手，肯定会被红叶军抓住。
可立花宗泽根本不给手下多说的机会，端起狙击步枪，向三山谷摸了过去。
马三今天负责三山谷北面的巡逻警备，巡逻队深入森林50-100米的距离，保证这个范围内，不存在任何漏洞。
王霄经过计算，加上在山林实地的侦查了一圈后，定下的这个数字。
在这个数字之后，就能够保证，鬼子的狙击手绝对无法对基地发动袭击。
只要基地不再被袭击，基地众人的生产生活不受影响，那王霄就绝对有信心，可以跟小鬼子耗下去。
他们人多，容错率也更高。
但是小鬼子狙击手，单单几个人，不能出任何的错，不然顷刻间就面临覆灭的厄运。
马三端着冲锋枪，带着自己手下的排，慢慢的走在树荫下。
天空骄阳似火，而且没有一丝的风，让这些天的气温变得很高。
可森林里还是非常的阴凉，让很多动物都选择栖身树林，也就让森林变得非常热闹。
而马三的队伍，在森林里更像是一支不速之客。
只要走到一处，就会惊起一片的鸟兽，弄得森林鸡飞狗跳。
队伍刚刚走过一条小溪，立刻就把小溪边几只正低头喝水的野山羊，吓得仓皇而逃。
这时，马三突然顿住，抬起右手，对身后的士兵说道：“都停下！”
马剑越没有被分到具体的队伍，但是这个闲不住的家伙，每天都跟着当天的巡逻队出来。
今天，马剑越又跟上了马三。
见马三眉头紧皱，马剑越立刻凑了过去，低眉扫着前面的树林，压着嗓子问道：“马叔，你发现什么动静了吗？”
“嘘，别说话！”马三急忙说道。
马三说话时，慢慢地蹲下身体，向前面的树林看过去。
身后的队伍刚刚准备跨越小溪，现在刚好一半的人在这边，一半人还留在小溪的那边。
看到马三的动作，大家纷纷弯下身，警戒着看着前方。
马三拉过马剑越，隐蔽的指了指前方的灌木丛，对马剑越说道：“你看看那，刚刚我们过来的时候，惊了一群动物，可这些动物逃跑的时候都避开了那堆灌木丛。”
马三的话没说完，可马剑越已经听明白了。
马三说的情况，很明显在灌木丛中肯定有着让这些动物感到危险的存在，不是猛兽就是人类。
以现在的情况来看，明显的后一种可能性要大一些。
在这三山谷附近，碰到红叶军，不主动的站出来，看起来也只有鬼子了。
马三对一旁的机枪班使了个眼色，又歪歪头，让队伍里的冲锋枪手都准备好。
队伍慢慢地，装作不在意的样子，开始四散开，慢慢地向灌木丛那边围了过去。
在另外一边的灌木丛里，立花宗泽看到马三他们的动作，心里头马上就揪了起来。那边的灌木丛里，正是他们狙击队员埋伏的地方。
看到这群红叶军的动作，立花宗泽就知道自己的手下已经暴露。
来不及多想，立花宗泽抬枪瞄准，对准了领头的马三。
这些受过训练的狙击手都有这种特点，只要一抬枪，选择的第一目标肯定就是对方的领头的。
被瞄准的马三，正准备挥手下令，却突然感到后背一阵刺疼，连寒毛都竖了起来。
“动手！”马三大声喊的同时，用手拉着马剑越，猛地扑倒在地。
砰……
红叶军还没动手，另一边的森林里射出了一枚子弹。
马三在最后时刻，成功躲开了这枚夺命的子弹，只是胳膊上被犁出一道血口。
跟着，其他两个方向，又有两声枪响。
原本准备对面前灌木丛动手的士兵们，看到马三遇袭，又被打倒了两个弟兄，顿时陷入一阵慌乱之中。
这时，马三翻过身，躺在地上喊道：“别乱，继续打灌木丛！”
马三的话，让队伍立刻稳定下来。
两挺捷克式轻机枪迅速开火，将前面的灌木丛打的枝叶纷飞，而其他人也向灌木丛扔出了手榴弹。
一时间，树林里枪声大作。
这时候，其他几个方向的巡逻队，听到枪声后，迅速按照王霄的要求，向马三这边合围过来。
马三更是不顾胳膊已经受伤，从地上一跃而起，带头冲向灌木丛。

第406章 刺杀
马三这一队的战斗，很快就吸引了全部的人马过来。
当一百多人围拢了这一带，来来回回搜索的时候，立花宗泽已经带着手下退了下去。
但马三也不是无功而返，在已经被子弹打秃的灌木丛里，他们找到一个鬼子狙击手的尸体。
马三在检查尸体的时候，在尸体的手臂上，发现了一条黑龙纹身。
他把这个消息告诉王霄的时候，王霄立刻就知道了。
“黑龙会吗？”王霄摸着下巴，手指轻点，说道：“这帮臭虫，绝对是阴魂不散啊！”
上一次的狙击小队，他们事后清理鬼子
尸体的时候，就发现这些小鬼子全部都来自黑龙会。
可之前，这些鬼子的目标是红叶山军营。
到了现在，他们已经不择手段了，竟然开始对三山谷的平民，都进行无差别的狙杀。
这种做法，绝对是突破了狙击手的下限。
远距离冷枪的作战方式，对于正规的部队来说，碰上了都会非常打击士气。何况现在被狙杀的，还是三山谷的普通村民。
恐慌早就在山谷蔓延了，如果不是王霄一直在山谷坐镇，现在估计这些村民已经要准备开始逃难了。
王霄早就派人通知了藏兵谷那边，让他们暂时停止物资输送，紧闭大门防止黑龙会摸上门。
现在，最重要的任务，就是把这些潜入的小鬼子先解决掉了。
可到底怎么抓住他们，还是一件相当不容易的事情。
王霄这几天，天天都在思考，还拉着便宜老爹和其他几人一起计划。
一直到马三杀死那个鬼子的两天后，都没有半点的头绪。
这两天，红叶军和小鬼子的狙击手在森林里，也是打的一片的火热。
黑龙会的鬼子，在神不知鬼不觉的情况下，又偷偷从西面潜入山谷边，开枪打伤了三四个村民。
而紧跟着，他们又被闻声赶过去的巡逻队，一连在山林里追了十几里路。
可惜在巡逻队把小鬼子追进了丛林深处，突然失去了小鬼子的踪影，不然就能把立花宗泽几人全部打死。【……爱奇文学www.i7wx.com ￥…最快更新】
双方这么有来有回的，又持续了两天时间。
这时，已经在丛林里跑了几个星期的立花宗泽，和他的两个手下，已经相当的疲惫了。而且在森林中，为了躲避红叶山的搜捕，他们连火都不敢生。
这种局面下，对双方都是一种考验。
立花宗泽在继续尝试偷袭了几次后，也逐渐消停下去，找个树林子休息。
“立华大人，你想到了什么了吗？”
手下看到立花宗泽一脸沉思，一直站在一块石头上，静静的看着后面红叶军追来的方向，忍不住跑过来问道。
这几个鬼子，现在已经都变成野人的模样了。
立花宗泽也不复往日的贵族气，脸上胡子拉碴的，这么长时间没洗澡，身上也满是酸臭味。
他看着手下，突然激动的说道：“我有一个计划，这一次一定能够成功！”
两个手下面面相觑，真的不想在按照他的计划来了。
但是立花宗泽的威严，让几人完全不敢反抗。
“你们两人，负责将搜索的红叶军人马引开，我单独潜入三山谷基地，击杀几个红叶军的重要人物！”
立花宗泽说到后面的时候，整个人都兴奋了，挥舞着手臂说道：“到那个时候，王霄一定会失去理智，我们就能找到就会杀了他！”
“大人，你确定要独自一人冒险吗？”一个手下问道。
立花宗泽的计划虽然冒险，但是如果成功的话，也会给他们带来巨大的收益。
整个宣平县都知道，现在对红叶寨少当家王霄的悬赏，已经高到了一个离谱的地步。
不仅是因为那些金钱，立花宗泽和手下们，更看重的是杀掉王霄，会给他们带来的功绩。
所以听到立花宗泽要独自一人猎杀的时候，这两个人才会提出意见。
这可是肥肉啊！
不能就这么被立花宗泽一个人吞下去了，他们最少也要咬上一口吧。
立花宗泽自然知道两人的想法，不屑的摆手说道：“你们放心，杀掉了王霄以后，我会给你们算上重要的一功的！”
得到了他的保证，立花宗泽的两个手下才算放心。
这三个小鬼子，完全都没有想过，他们的计划是不是能够成功，都已经在盘算胜利后的事情了。
这也是小鬼子脑袋一根筋的奇葩之处。
他们的想法奇特，并不会认为事情还有变化，反而认死自己的计划，觉得事情就会按照他们的想像运行。
这也是小鬼子为什么明白人少，具体的战术细节非常出色，但是战略层面上，总是输的一塌糊涂的缘故。
不说远地，当两个小鬼子听从立花宗泽的安排，故意暴露身形将红叶军的搜捕队伍引开后，立花宗泽完全就是一副大事一成的感觉。
他迅速反转方向，独自潜入了三山谷。
在摸到了三山谷边缘地带，立花宗泽才偷偷的停了下来。
这时，天色已经彻底的黑了下去。
立花宗泽看着漆黑的夜色，不但没有懊恼，反而非常兴奋。
他紧了紧身上的伪装，从梯田的方向慢慢向山谷里摸了过去，异常的大胆。
小梅姐正领着一群妇人，忙碌着晚上的食物。
最近巡逻队早出晚归，经常没办法按照正常的饭点吃饭，所以在基地的食堂里，也只能随时准备好饭菜，好让辛苦的士兵们能够吃到热腾腾的饭。
下午追捕鬼子狙击手的柱子，带队伍刚刚回到基地。
小鬼子跑的太快，他们也没有成功追上。
看到小梅姐带着人那么忙，自告奋勇组织人手打火把在晚上巡逻的李二爷，也带着人过来帮忙把食物抬到柱子他们的营地去。
最近三山谷里全是部队，但是他们还是没有和村民住在一起，就是为了统一管理。
小梅姐擦着汗，跟在李二爷的身边，向军营走去。她完全没有发现，在远处的黑暗之中，有人已经瞄准了她。
送饭的队伍举着火把，在黑夜之中，无比的显眼。
当他们走到军营附近的时候，黑夜中，枪声猛地响起。

第407章 诱敌出洞
砰……
枪声在寂静的夜色中，幽幽的传开。
立花宗泽的目标，就是小梅姐。因为她一看，就是这队伍的领导者。
整个队伍被枪声吓了一跳。
在小梅姐旁边的李二爷，条件反射一般，猛地往前走了一步。
就是这样一步，让他把小梅姐护在了自己的身前。
“李爷爷！”小梅姐只看到，李二爷的胸口上，白色的棉衣迅速被鲜血浸湿，胸前出现了一大块血迹。
她惊慌的伸手想扶住李二爷，阻止他正在倾倒的身体。
可李二爷已经被这颗子弹击中了心脏，整个人像面条般软倒，就连手里的火把都掉落在地。
这时，反应过来的众人，纷纷举着火把涌向李二爷。
但是这时，那个枪声又响了起来。
一个正举着火把的男人，被子弹打中后，惨叫一声就倒在地上。
原本安静的三山谷，因为这枪声，立刻变得人马沸腾。
王霄这时候，还在会议厅和老爹商量事情，听到枪声后，他脸色大变急忙奔出门外。
一出门，就听到小梅姐她们那边，传来了激动的哭喊声。
王霄转头和王兴祖喊了声，就用尽全力的跑向那边。
王兴祖也急了，回去拿了一盏马灯，就拼命跟上他的脚步。
两人一前一后赶到时，离得近的柱子和马三，已经带着队伍赶到了现场。
这时候，现场一片的慌乱。
王霄还没说话，就听到枪声再次响起，在马三身边举着火把的士兵，被一枪打倒。
王霄都吓了一跳，连忙大喊道：“快都把火把熄灭，不准随意开口说话！”
听到他的声音，混乱的现场仿佛有了定海神针。【@￥爱奇文学www.i7wx.com ￥￥最快更新】
人们迅速安定下来，而且开始按照他的意思，将手上的各式火把和照面灯光，全部都熄灭了。
突然没了灯火，再加上今晚月亮和星星也都没有，一下子就陷入了深深的黑暗之中。
王兴祖摸着黑，一般拉着王霄，问道：“臭小子，你让人把火把都熄了干什么？”
“打着火把，在晚上不就是狙击手活生生的靶子了。”王霄说道。
他一边说，边四处观察，特别是枪声的大概方位。
这时，他听到前面小梅姐带着哭腔的声音：“少爷，快来救救李二爷，他中枪了！”
王霄大惊，和王兴祖一起快步来到人群最里头。
果然就看到，小梅姐正跪在一旁，手上抱着李二爷的身体。而已经感到的孙喜子，已经在慢慢起身了。
看到王霄和大当家，孙喜子神情低落的打了个招呼。
这时，王兴祖抢上前几步，问道：“喜子，二大爷怎么样了？”
他问这话的时候，心里头的预感其实已经不好了。
果然，孙喜子闻言，苦笑着说道：“一枪就把二大爷心脏打碎了，没办法了。”
听到他的话，那边的小梅姐猛地就哭了出来。
王霄赶紧蹲在她身边，身后搂着她的小脑袋，安慰起来。
小梅姐痛苦的抱着他，哭诉道：“少爷，刚刚那一枪本来是冲着我来的，如果不是李二爷挡下来我就见不到你了！”
王霄听到这话的时候，心里头全是后怕。
不由自主的，他突然想到如果现在倒下的是小梅姐。
如果他过来的时候，看到是小梅姐中枪。
只是想到这，王霄就感觉自己的心脏猛地一揪。
旋即一股怒火，就以一阵烈风吹鼓，嬴荡在他的胸膛里。
王霄努力的压住这股火，伸手慢慢的拍着小梅姐的背，等张仪儿赶过来后，把受惊吓的小梅姐交给了张仪儿，让她俩就待在屋里不要出门。
他却对王兴祖说道：“老爹，这次的袭击的小鬼子，一定要把他们杀掉！”
“今天晚上如果他们已经走了的话，那就很难在抓住他们了。”王兴祖说道。
王霄沉声说：“我有预感，这个小鬼子心很大，肯定还没有离开。”
“那你准备怎么做？”王兴祖说道。
“引蛇出洞！”王霄厉声说道：“马三，你带着人，捡几个火把过来。”
马三立刻行动，带着几个人，一人捡了个两个火把。
王霄对他说道：“鬼子最多有两个人，在晚上全凭我们这边的照面确定目标，现在我们把火把全熄灭了，他们就找不到目标了。
但是现在，我要把这几个小鬼子引出来。他们肯定不会藏在很远的地方！”
马三一脸认真，对王霄说道：“少爷，你就吩咐吧，要我怎么办？”
“你带着人，点起火把充当诱饵，有些危险，行不行？”王霄说道。
马三丝毫没有犹豫，说道：“少爷放心，绝对没有问题。”
“你们也不用那么实诚，做些伪装让小鬼子看不出来就行，到时候也不会打中你们。”王霄说道。
他的话，也给了马三几人灵感。
他们纷纷下去，赶紧琢磨怎么弄点伪装去了。
王霄又喊来张大壮，让他把迫击炮给搬了出来。
他同时用积分兑换了十颗照明弹，每颗照例十点抗战积分。这些特种炮弹，简直就是系统里最物美价廉的东西了。
不仅如此，机枪组也都已经待命。
而王兴祖还亲自带着抓捕机动部队，负责在看到小鬼子后，第一时间带人扑上去。
一切准备就绪，就等马三那边的诱饵出现了。
王霄这边打出了信号，没过几秒，不远处就出现十几个火把组成的队伍，悠悠的向王霄这边行来。
王霄定睛看着，想看看马三他们到底是用了什么办法，来掩饰欺骗的。
等他看清楚的时候，差点没笑喷出来。
这十几个火把全都是绑在木棍顶起来的斗篷手中，远处看起来，是十几个人影，其实真正的人都蹲下来举着木棍在走。
这时，王霄精神高度紧张，认真的观察着周围，留意着狙击手的行动。
砰……
枪声猛地响起。
马三的队伍里，一个斗篷被一枪打中。
他们也是演戏就演到底，迅速的把斗篷往地上一拍，代表这诱饵阵亡了。
而埋伏的队伍，全都看向王霄。
可王霄此时，却脸色大变。

第408章 鬼子的预谋
按照王霄的计划，他要用诱饵让狙击手开枪。
而他会在一旁观察，发现鬼子开枪时，枪口的火焰。
这种焰口，在黑漆漆的夜色里无比的显眼。
就算到时候一闪而逝，王霄也能准确的捕捉到，然后就迅速让张大壮发射照明弹。
只要对方行踪暴露，接下来的事情，就变得非常的简单了。
可是算来算去，王霄就是没算到，这鬼子开枪后，竟然没有半点迹象。
他不知道，小鬼子用的狙击步枪，比起其他的枪来，有一个最大的特点。
这种九七式狙击步枪，在这个年代的所有狙击步枪里，算得上是威力最小的了。而且射程理论上也只有500米左右，这些指标横向对比起来，绝对很差。
比起王霄手里的98K狙击步枪，也要差上一大截。
但是这种狙击步枪，有一个最变态的地方。
因为使用的子弹口径较小，而且小鬼子设计的时候，为了保证在可怜的发射药推动的情况下，让子弹能够打的更远更准。
他们把枪管做的很长，甚至可以说非常长。
这么一来，让这把枪在射击后，基本上枪口就没了什么动静。
在太平洋战场上，很多鬼子狙击手就是藏在树林里，用这种狙击步枪打美国人，让他们根本就找不到鬼子狙击手在哪。到了后来，美国人只要发现疑似地点，就用喷火器或者机枪狠狠扫一遍，可见他们有多大的心理影响。
而现在的王霄，心里头虽然不至于就有阴影了，但是非常不爽是肯定的。
花了这么大的功夫，成功的把鬼子引上钩了，却找不到鬼子狙击手的位置。
王霄，这边停下来了，可立花宗泽却没停。
接下来又开了两枪，将马三的伪装假人，又打到了两个。
马三那边看到王霄迟迟不动手，也有些着急的说道：“少爷，该动手了！”
王霄肯定知道该动手了，不论是假冒，还是真的狙击，小鬼子应该马上就要撤了。
他如果不迅速采取措施，马上就要被小鬼子溜掉。
李二爷的尸骨未寒，王霄要是让这个鬼子如此轻松的跑了，他就真的自己都不原谅自己了。【￥~爱奇文学www.i7wx.com @*小说更好更新更快】
就着那两次枪响，王霄认真的辨别了一下方向后，猛地一指梯田的方向。
“大壮，照明弹，给我打到梯田那边！”
“好勒少爷！”张大壮一听，立刻大声应道。
随着他的手掌一松，一颗照明弹砰的一声，发着明亮的光芒从炮筒中冲出去，一路跟着烟尘到达最高处后，慢悠悠的向梯田上落下。
前一秒还漆黑如墨的夜空，迅速被照明弹照的透亮。
这时候，藏在梯田里的立花宗泽，也被照明弹吓坏了。
他从来没有想到过，红叶寨竟然连照明弹都有，还用的有声有色。
这种武器，别说土匪了，就连国军的很多杂牌部队都没用过。
而立花宗泽紧跟着，又迅速的回过神来。
红叶军有照明弹，他就不可能再继续呆在这里了，如果一旦被封锁了退路，等待这小鬼子的就只有死路一条了。
立花宗泽快速起身，慢慢沿着梯田的田埂，向山林退去。
他身上虽然有伪装服，但是在王霄的视线里，基本上已经看得清清楚楚。
几挺机枪，都不用王霄亲自吩咐。
机枪子弹在曳光弹的指引下，纷纷射向山顶的立花宗泽。
这个在德国受过专业特种作战训练的大少爷，一路在梯田里东躲西藏，总算是逃回了山林。
而王兴祖却带着队伍，猛地扑了上去。
所有人这一下，在照明弹的映射下，想看清楚今晚让三山谷大乱的，倒是是多少小鬼子。
看到只有一个鬼子的时候，这帮人也都惊讶无比。
只可惜，王兴祖也是无功而返。
他带队追出去不久，就不得不退了回来。
山林一片漆黑，而且那小鬼子又没受伤，他们根本就准不上独自活动的立花宗泽。
不过被驱赶走的立花宗泽，已经完全丢掉了要回身杀回马枪的意思。
面对有照明弹的红叶军，他的心里头，其实也有些发虚了。
因为立花宗泽的袭击，三山谷基地又度过了一个不眠之夜。
基本上基地里除了少数心大的，和那些天真无邪的小孩子以外，其他人全部都没有睡好。
当王霄哈欠连天的出门时，发现基地大部分人，都顶着黑眼圈。
他们今天上午，要把李二爷的后事好好处理一下。
从李二爷的死，王霄也看出来黑龙会鬼子的狠辣了，果然双方已经到了不死不休的地步。
不过王霄却不知道，立花宗泽唯一的目标，只有他这个红叶寨的少爷，实际上的红叶军领导者。
立花宗泽昨天晚上的突袭，绝对算得上偷袭的典范。
可惜他不可能，王霄也不会允许，让这个小鬼子的战果再扩大得更大一些。
就算是如此，当立花宗泽和自己的两个手下汇合时，三个人都开始激动不已。
让皖南那么多部队，还有军官长都抓不住，没办法的红叶寨少当家王霄，现在看情况，很快就会被他们干掉。
到了那个时候，他们就能像英雄一般的凯旋而归了。
这个时候，立花宗泽又开始想到一个更加疯狂的点子。
他激动的对两个手下说道：“我准备给三山谷的王霄下战书，跟他进行一场单对单的丛林大猎杀，这次我一定要提着王霄的人头回来。”
“大人，这种作战，可是非常危险的，一个不慎的话！”一个手下对他说道：“最后不但没打死王霄，自己还得上上下下好几次。”
不过立花宗泽的主意已定，也无从更改了。
立花宗泽写好了战书，交给一个手下，对已经看自己眼神很不满的手下说道：“这一次，战书就麻烦了，一定要注意安全！”
被他点名的手下，接过信以后，整个人的脑子都有些糊涂了。
可他还是恭敬的行了一礼后，带着这份战书，直溜溜的向着三山谷走去。
而王霄等人谁也不会想到，这群黑龙会的鬼子，竟然会以谈判开场。

第409章 战书和阴谋
王霄正在会议厅，刚刚忙完李二爷的葬礼。
他在认真的考虑着，要怎么解决目前的困境。
突然，马三急匆匆的跑了进来，大声说道：“少爷，小鬼子派来了人，说是要给你下战书的！”
王霄一愣，纳闷的问道：“什么意思？要跟我下什么战书？”
“我也不太清楚，不过这个小鬼子，一大早突然出现，差点没被柱子给崩了。”马三摇头说道。
王霄想了想，问道：“那小鬼子现在在哪？”
“就在外头，要给你喊进来吗？”马三问道。
“当然，你给他喊进来吧。”王霄点头道。
过了一会，一个小鬼子穿着伪装服，却已经脏的不像样子。
虽说如此，这个小鬼子进而来他们军营，还一副不屑的样子，那就肯定得好好给他们上一课了。
王霄端坐在上首，看着底下的小鬼子，问道：“你会说汉语吗？”
小鬼子认真的看着王霄，仿佛是要记住他的脸，问道：“你滴，就是红叶寨，王霄的干活？”
王霄呵呵一笑，说道：“你这口汉语，可真的是地道的很！”
小鬼子似乎没被王霄嘲讽的语气所影响，直直的看着他，又问了一遍，直到王霄准确的答复了他。
这个小鬼子听到王霄肯定答复，立刻从怀中拿出一封信，递给了王霄。
王霄打开信，里面说道，在山林里等待的立花宗泽，要和他进行一场以狙击枪为武器的单对单决斗。
只要王霄签上了这份战书，那就可以和对方安全了结这一次的事情了。
王霄承认，他看完了战书后，心里头隐约的还有些期待。
不过内心深处里，还是有着一丝丝的紧张。
那个送心的小鬼子，看到王霄看完信后，一直思索着沉默不语，他猛地开口道：“王少爷，你给我的答复时间未免太长了？”
“慌什么？”马三在一旁吼道：“这么大的事情，难道还简简单单就能决定的！”
小鬼子却不屑的嗤笑一声，说道：“我们家将军阁下，只是短短的几分钟，就做了下战书的决定！”
王霄无语的看着他，说道：“这事情是你们提出来的，要是给我，可能做决定的时间更快。”
小鬼子被他呛了一下，有些不知道该如何回答。
这时，小鬼子看了看已经越来越多的人，有些紧张的说道：“既然战术送到，我这就返回了，具体的细节，在你答应以后，我们会派人来谈的!”
王霄看了看这小鬼子，知道他是在害怕，就这么被下令干掉了，才送完后立马就要离开。
好在王霄心情也好，懒得搭理他了。
不过所有的关注重点，都在那份战书上面。
王霄开了信封，开始认真的看起来。
里面写着洋洋洒洒，还是一手漂亮的毛笔字，大概意思就是要是王霄不想基地被继续骚扰袭击，就答应这次的单挑。【#！爱奇文学www.i7wx.com ！#免费阅读】
闻讯而来的王兴祖等人，立刻为了这份战书，陷入了激烈的讨论之中。
以王兴祖为意见的，是绝对的反对王霄应战。
而王霄自己，却非常感兴趣。
特别是上面写着，要在山林里划出一块几平方公里的山林，作为他们战斗的地点。
只许他们两人进入，其他人不能进入，直到里面由一方的胜利者，才能够走决斗场。
立花宗泽狡猾如狐，几次都让他逃走，于其每天基地的人提心吊胆，不如划下道来干一场，系统在身，不信干不过一个小鬼子。
而且马上，王霄就有了一个更充分的理由了。
这个时候，系统肯定要出来凑热闹的。
【嘀！现在发布强制任务：从林之战！】
任务目标：答应与立花宗泽进行战斗，并最终战胜对方；
任务意义：这段时间，立花宗泽的骚扰作战，已经令三山谷的秩序被打破，现在需要恢复到以往的日子里，杀掉立花宗泽，就能达到这一点；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分1000点，获得3倍光学瞄准镜一个。
失败惩罚：这场战斗，失败等于死亡！
王霄摸着下巴，看着系统的强制任务，心中突然一动。
他快速的喊来了马三，偷偷在他耳边，开始认真的嘱咐起来。
……
在森林中，出发给王霄送信的小鬼子，终于回到了他们藏身的山林。
等他回来时，却发现自己的队伍，一下子增加了好几个人。
而当时那个回西竹镇，负责给重山少佐报信的同伴，也回到了这里。
显然，西竹镇的援兵到了。
立花宗泽的脸上带着笑容，似乎是最近少有的好心情。
当他看到送战书的人回来后，立刻笑着问道：“岭君，王霄接受了我的挑战吗？”
被他喊做岭君的鬼子，恭敬的玩哟啊就敬礼后，说道：“大人，他还没答复，可看他们那个样子，应该是打算答应的。”
“好，刚好我们又得到了西竹镇那边的支援，现在终于可以动手了！”立花宗泽猛地站起身，哈哈笑道。
这一下，把岭君吓了一跳，急问道：“大人，你这是要做什么？”
立花宗泽鄙视的看了他一眼，说道：“难道你真的以为，我要跟他单对单战斗吗？这种事情，我身为新时代的帝国人，才不会做这种事情。”
他拍着岭君的肩膀，说道：“现在我们要做的，就是在目标丛林里，将埋伏提前做好，到时候给王霄狠狠的一击。”
岭君还能说什么，他完全都想不到，立花宗泽竟然压根就没打算真的跟王霄单挑，而是要诱杀掉他。
但是他却并不会阻止，一切都以杀掉王霄为主要任务。
这个王霄，已经是必杀之对象了。
他们秘密的潜入准备决斗的地点，小心翼翼的埋伏在其中，没有露出丝毫的痕迹。
而岭君则独自等在三山谷外面，等着王霄的最后答复。
这时候，王霄让马三送来了最新的答复，他答应和立花宗泽，就两个人来一场单独的战斗。
看上去，王霄似乎完全的落入了立花宗泽的陷阱中。
这个提倡武士道精神的立花宗泽，现在对王霄这种勇敢无畏的精神也是完全的败退了。

第410章 皖南局势
王霄这边回复了，立花宗泽那边，也停止了对三山谷的骚扰。
双方通过信件交流，确定这次约斗的细节。
倒是三山谷基地这边，也因此恢复往日的平静。乡亲们也不用在担心，在出门的时候，会被暗处的冷枪射击。
敌后骚扰这种事情，对任何势力来说都是大麻烦。
就像华北地区，鬼子面对敌后武装的不断滋扰，只能牵扯大量的精力和物力，耗费在无尽的清乡扫荡之中。
无奈的鬼子，甚至弄出来残酷的三光政策，可见他们已经黔驴技穷。
可是，当王霄面对几个黑龙会的小鬼子，同样以这种战术袭扰时，立刻也感受到那种难受之处了。
这种战法，是弱者对强者才用的。
以无尽的时间和精力，就像苍蝇一般的围绕着，紧盯着，只要看到对方稍露破绽，就迅速的围上去。
而大手挥来时，却会迅速的躲开。
这么一来，付出的精力和时间，很多时候，就和得到的战果根本不相等。
但是这是弱者的无奈。
强敌可以凭借体量，挥手间，就覆灭掉对手。
而身为弱者，只能凭借这种显着无赖的战术，来和强者匹敌。
让王霄又无奈，又惊讶的是，他们现在竟然是处于强者的一方。
入侵中国以来，一直都表现的，就像是无往不胜的小鬼子，在皖南山区里，竟然要跟他打游击。
虽然对方只是几个黑龙会的鬼子，而不是鬼子的正规军队。
但就算如此，也够他们自豪的了。
毕竟，以鬼子的正规部队而言，也不会跑过来跟一群土匪打游击战。
而且黑龙会的大名，可不比鬼子军队小。
在王霄看来，这个民间组织，在一定程度上，要比鬼子的部队还要嚣张。
只是现在，面对王霄这些都是浮云了。
王霄和立花宗泽的战场，最后被选在了三山谷的北面。
一处天然的山谷，面积比三山谷小的多，而且山谷里全是茂密的森林。
这块足球场大小的僻静山谷，在三天之后，就要变成王霄和黑龙会鬼子的死斗之地。
双方只有一个人，才有可能走出这个山谷。【@￥爱奇文学www.i7wx.com …#最快更新】
而地点是小鬼子定下来的，王霄在派人去查看以后，也点头同意了下来。
至于鬼子那边，立花宗泽在确定的当场，就安排着自己的三个手下，还有近段时间培训出来，一个班的狙击手小队
，秘密的潜入了山谷。
山谷里，瞬间就变得热闹了。
多了十几个人，让山谷的四处都潜藏着杀机。
小鬼子的动作，红叶军这边，根本就毫不知情。
但是不妨碍王兴祖的猜测，他当年在北洋的时候，可是和鬼子打过多少交道，自然是知道他们的狡猾。
“臭小子，你这回答应跟那小鬼子单挑，简直就是属于胡闹！”王兴祖在开战前的两天，还在劝王霄放弃。
可王霄却态度坚决，笑着说道：“我们现在要是反悔，那小鬼子的态度可就嚣张上天了，这一仗，只能就这么打下去。”
“可是太危险了！”王兴祖郁闷的抽了口烟，看着远处的山林说道：“鬼子的狡猾程度，不是你可以想象的，而且别看他们嘴上说的信义无双，其实做事情不要脸的很。”
他说到这，一旁的张仪儿插嘴，担忧的问道：“王叔叔，难道小鬼子会不守信用，算计少爷吗？”
她也和小梅姐一样，喊王兴祖叔叔喊得亲热。
王兴祖对她们两个丫头，态度明显比对王霄好上几个台阶。
他听到张仪儿的问题，立刻转头，笑着回答：“不是没这个可能，小鬼子为了达到目的，一般多是不择手段的。”
听到王兴祖这么说，张仪儿和小梅姐立刻转头，紧张的望着王霄。
小梅姐还好，虽然担忧却没开口，张仪儿就完全忍不住了，对王霄开口说：“少爷，要不然这次战书我们就不接了，干嘛要跟小鬼子来这一套。”
“不接不行了”王霄笑着摇头道：“昨天朱贵传回来情报，说这个叫立花宗泽的鬼子，和我的赌斗，已经传遍了整个宣平县，已经是四方皆知了。”
“怎么会这样？”王兴祖猛地一惊，问道。
“肯定是鬼子的情报部门，就着这一次的事情，发动了宣传攻势。”王霄摸着下巴笑道：“这是好事情，你看鬼子如果不是最近兵力吃紧，怎么会在知道我们击破了一个兵站以后，还是没有半点的动静呢。”
王兴祖没体会过这种被情报部门盯上的感觉，皱着眉说道：“可是现在弄得人尽皆知，事情就变得更加麻烦了。”
“所以说啊，这一站我们就更得打赢了。”王霄笑道。
鬼子现在兵力都击中在南昌功略上，皖南的兵力空虚的很，维持后勤的供应已经非常吃力了。
调集人马围剿红叶军，鬼子短时间内，根本就没那么大的精力。
而且王霄也接到了朱贵的情报，现在宣平县城的鬼子都调动频繁。
如果不是宣平县城的火车站地处要道，鬼子们早就要把县城常驻的甲种常备师团的部队，替换成他执行治安守备的独立旅团了。
这里面，也有王霄的一份功劳。
他带队伍活动的太过频繁，让鬼子也丝毫不敢放松。
搞得现在，在皖南山区已经折了不少贵子了。
甚至宣平县的藤原中佐都对西竹镇的重山少佐下令了，让他们在南昌会战没结束前，不要主动招惹红叶军，免得刺激对方弄出大的动静。
面对一窝土匪，做出这种事情，简直就是打了鬼子的脸。
这命令，也早就让鬼子的中下层军官，相当的不满意了。
这种趋势，一直都在部队蔓延。
这也是为什么，立花宗泽弄出来这个事情，会被鬼子的特务机关拿出来大肆宣扬。
就是为了安抚住军官们躁动的心。
这些缘故，王霄只是从朱贵那得知一点。
不过对他来说，这些都不是问题。
他最主要的，就是趁着鬼子最近无法抽手，猛击鬼子。
趁他病，就要他命！

第411章 吃瘪的立花
转眼间，三天就过去了。
战书上，双方约定的时间，就在今天。
王霄早就换好了一身山地作战的军服，这套衣服兑换出来后，还是第一次穿上作战的。
武装带扎的整整齐齐，上面的弹夹和手榴弹，插得满满当当。
98k狙击步枪被王霄背在背上，他的肩头，挎着那把MP40冲锋枪，整个都是全副武装的状态。
而王霄赴约，这么大的事情，让整个三山谷的人都跑了出来，为他送行。
只是在队伍里，没看到马三的影子。
王霄不让他们跟着太近，只是让王兴祖带着队伍，在离山谷战场几百米外的地方，就停了下来。
他按照之前的约定，单独的前往碰头的地点。
碰头地点是山谷外的一个小山坡。
当他到达的时候，这次约战的发起人立花宗泽，早就全服负责，跪坐在山坡上。
很神奇的是，他竟然在地上铺了一张草席，还弄了个小茶几正在喝茶。
这幅样子，简直就不像是要作战，反而更像要以茶会友了。
王霄往远处看了看，果然发现，在几百米外一面鬼子的膏药旗和一面黑龙旗，正在迎风飘扬。
看上去，立花宗泽同样把队伍留在了后面。
他没见过王霄，王霄也没见过这个黑龙会的高级别小鬼子。
两人互相打量着，王霄发现，他面前的这个小鬼子年龄不大，二十多岁的样子。身高虽然坐着也看得出来，要比那些平均一米六一下的鬼子高不少。
王霄在打量立花宗泽，而立花宗泽看到他的时候，心中的惊讶更是无一加复。
立花宗泽没想到，王霄竟然这么年轻，看上去都不满二十岁的样子。
而且，他今天特意穿上了帝国最新研制的丛林迷彩军服，还是从德国那边得到的科技。
可是他没想到，王霄作为一个山里的土匪，身上竟然也是一身标准的作战服。
这个王霄，到底背后是什么来头？立花宗泽心中不禁想到。
不论他心里如何惊讶，脸上却不动声色，伸出手指了指自己对面的位置，对王霄笑道：“实在是没想到啊，皖南第五纵队的队长王霄，竟然这么年轻！”
立花宗泽的汉语很流利，比一般的鬼子说的都好，明显是很用力学过的。
而且王霄在这小鬼子的语调里，听出来一股子北京话的味道，这种口音也是立花宗泽最得意的地方。
这个立花家不得意的次子，因为当年狠学了几年汉语，才在黑龙会全面入华后，得到了重用。
不过王霄看着小鬼子，满脸表现出来的，全都是一股子装膜作样的气息。
“王霄是吧，先坐下来喝杯茶吧。”
见王霄没接自己的话，立花宗泽又以自己最华美的动作，泡着功夫茶，一边说道。
“不好意思，我从没有和敌寇坐在一起喝茶的习惯。”王霄笑着说道。
立花宗泽正在倒茶的手一僵，旋即又挂上那种风轻云淡的笑容，就像教训王霄一般，说道：“还是太年轻了啊，就算是下一秒是敌人，我们也还是能心平气和的交流的嘛。”【*￥爱奇文学www.i7wx.com *￥小说更好更新更快】
“如果不是你们这帮畜生非得打到我的家乡，我这个年纪，应该还在家里声色犬马，怎么会苦哈哈的在山里头陪着你玩？”
王霄不屑的撇嘴道：“而且，本少爷眼中，最好的小鬼子，就是死掉的小鬼子。最好的酒，就是杀敌后的庆功酒！”
想要向王霄展现一番大和文化和自己贵族素养的立花宗泽，被王霄以残暴直白的手段，把心态击了个粉碎。
立花宗泽气急败坏的甩掉茶杯，恶狠狠的盯着王霄，骂道：“果然只是一窝土匪，简直就是粗痞不堪！”
“跟你们这群畜生，用得着文化吗？”王霄嗤笑一声，指着立花宗泽说：“就算我很文化的对待，你也理解不了吧。”
立花宗泽知道，自己的一番功夫，全部都被王霄无视了。
他气急败坏的站起身，喝道：“行了，既然你要急着送死，那就成全你吧。”
“多谢，我们还是赶紧开始吧，我还等着回去拿你狗头祭奠被你杀掉的乡亲！”王霄说到这，语气变得寒冷无比。
不管李二爷是不是眼前这小鬼子杀得，他都脱不了干系。
今天刚好做个了结，这是一场复仇之战。
立花宗泽感受到王霄的杀意，他心中也是怒气满满，从未被人如此无礼对待的他，心中恨不得现在杀了王霄。
立花宗泽指着山谷，大声说道：“既然如此，那我们就山谷中见胜负吧！”
“好。”王霄看着他，说道：“我们从山谷南北两头入谷，外面的两只队伍会做监督，不让任何人干涉，也不会有援兵进入，直等到一方死绝为止！”
王霄说到死绝的时候，一双眼冷如冰霜，看着对面的立花宗泽。
立花宗泽也不是善茬，争锋相对的看着他，咬牙说道：“那就有请王少爷先行了！”
“我在山谷里等你！”王霄说完，立刻转身向山谷的北面入口走去。
而立花宗泽静静地看着他的背影，对这个比自己年轻几岁，却高出自己一个脑袋的年轻人满是杀意。
“愚蠢的支那人，你就等着我把你的脑袋割下来，然后传阅整个皖南吧！”立花宗泽想到已经静静埋伏在山谷的伏兵，冷笑着想到。
他已经和宣平县那边的特务机关商量好了，只要杀了王霄，就要用这颗人头在宣平县四处游行。
作为风头最盛的抗日武装的领导，如果王霄的脑袋，传遍了整个皖南的话。那对整个皖南的游击队来说，绝对是非常大的一次打击。
立花宗泽冷冷一笑，回到山坡下，慢悠悠地将自己的装备带好。
当他看到单独放在一旁的红色发令枪时，顿了顿，旋即郑重的将发令枪小心翼翼的插进腰间的枪套中。
做完这些，立花宗泽有些忐忑，又带着一些亢奋的从山谷的南入口走入。
在山谷外面，一面枫叶旗和对面的一面膏药旗仿佛心有灵犀，双方默契的向前压了两百米，隔着山谷静静地对峙着。

第412章 丛林之战
两方人马，各自带着杀气，在山谷的上空纠结。
而在王霄和立花宗泽分出胜负前，这场大战，是打不响的。
鬼子们这一次来的人也不多，还有两个小队，真的打起来必定不是红叶军的对手。
不管他们情不情愿，心里现在都已经知道，面对红叶军，同等数量的队伍其实并不占优势的。
今天的主角，最终还是在王霄和立花宗泽身上。
当立花宗泽一进山谷，提前埋伏的手下，就窜出来找到了他。
“大人，我们现在就动手吗？”
立花宗泽闻言，摆摆手，笑吟吟的看着前面的树林，说道：“先让我来教一下那个支那人，让他感受一下，被人当做猎物的时候，会是什么样的感觉！”
王霄刚刚的表现，让立花宗泽心中很愤怒。
他决定，要把这个年轻人好好折磨一番，不然太过便宜王霄了。
立花宗泽挥手让手下退了下去，而他却眼神一肃，端枪冲入茂密的丛林之中。
……
在山谷的南面，王霄进来后，就找到了一株不起眼的灌木，先把整个人藏了进去。
现在情况不明，他也不会冒然冲出去。
更重要的是，王霄也不确定，鬼子到底有没有埋伏。
不确定的情况下，稳妥是绝对没有错的做法。
这时，在山谷里突然传出来几声鸟叫声，听在王霄的耳朵里，就像有特别的意义，让他脸上绽放出笑容来。
王霄摸出灌木丛，慢慢的走在山林里，向山谷的北面走去。
这个山谷本来就只有足球场那么大，就算山林难行，从这头走过去需要的时间也不会太久。
但是王霄走的还是很慢，慢慢地，就快要一步一停了。
说不紧张，倒是假的。
王霄的心底里还是有些紧张，而且这森林也太安静了。
一个人在这种环境里，还非常清楚，在对面的树林里，有欲致自己于死地的人。谁也不知道，会从哪里射出一发子弹。
这时，突然他听到在左侧，传来一声树枝断裂的声音。
王霄如条件反射一般，迅速的往下蹲身。
这还没完，王霄紧跟着，就是一个前滚翻，让自己迅速的窜出了好几米远。
这么做，让他狼狈的像只豚鼠。
而他这一路，也弄得树枝乱晃，鸡飞狗跳。
但是一发打在他刚刚立身之地的子弹，让王霄知道，他已经逃过了一劫。
……
在几十米外，一颗歪脖子树上，披着厚厚树叶作为伪装的立花宗泽，重重的哼了一声。
他在开枪之前，无意间踩断了树上的一个嫩枝，却没想到王霄的反应这么快。【！@爱奇文学www.i7wx.com …&免费阅读】
现在已经多说无益，他的瞄准镜中，也失去了王霄的踪迹。
一枪不中，按照狙击守则，立花宗泽应该转移位置了。
立花宗主犹豫了一下，还是决定从树上下来。
他小心的扶着树干，慢慢地滑了下来，刚站稳，一发子弹就击中了头顶上几寸的树干。
树干上被击飞的木屑，猛地砸在立花宗泽的脸上，直砸的他脸皮生疼。
可立花宗泽现在根本就顾不上这些，他慌忙矮身后撤，向几米外的树丛窜去。
子弹如影随行，不断的追着他的脚步。
王霄在反应过来后，就判断并发现立花宗泽的藏身处。
这个小鬼子，还打算转移位置，从树上下来的动静全都被王霄用瞄准镜看了个清楚。
可树木挡住了他的射击角度，王霄调整了半天，还是没有找到合适的射角。
这也是树林里作战最麻烦的地方，茂密的树木，不断能给狙击手提供掩护，也能让他们的视线被遮挡很多。
王霄看着立花宗泽终于从树干后露头，抓住机会开了枪，却在最后的时刻，因为旁边突然窜出一只野猪，吓得他枪口向上移了一点。
这边移了一点，最后到目标那，就天差地别。
这只路过的野猪，也救了立花宗泽的一条命。
但是立花宗泽现在根本没有闲心思想那些，只想抱住这条命要紧，失手了的王霄，枪枪不离他的行动规矩。
叮……
王霄打空了一个弹夹。
清脆的空枪声，在森林里悦耳无比。
这时，一直都狼狈逃命的立花宗泽，觉得自己似乎找到了机会。
立花宗泽呵呵一笑，迅速端起自己的步枪，嘴角带着残忍的笑意，慢慢将眼睛伸向瞄准镜后，阴恻恻的说道：“该轮到我来了吧！”
被王霄一枪枪的追杀，他早就一肚子的火气了。
可下一秒，从瞄准镜里看到的一幕，让立花宗泽脸色大变。
王霄并没有在步枪打空子弹后，为它补充子弹，而是松开了步枪，又将腰侧挂着的冲锋枪抓了起来。
当立花宗泽准备举枪反击的时候，看到的就是王霄正端着枪，不停的喷吐着火舌。
立花宗泽无从选择，只有继续逃命。
他一个矮身，向后方的大树藏去，拼命用树干挡住射向自己的子弹。
短短的几秒钟，MP40就泼洒出大量的子弹，将树林打的汁液乱飞。
立花宗泽再一次陷入了逃亡中，他只能抱头鼠窜，努力逃离王霄的追击。
在这森林里，自信满满的立花宗泽，在一开始的伏击之后，就陷入了没有还手之力的状态。
王霄在他身后追了几十米，两人一追一逃，只是几分钟的功夫，王霄手中的冲锋枪子弹就打了个精光。
立花宗泽逃跑的脚步再次顿住，他想到了反击，这绝对是一个机会。
王霄已经打空了两把枪的子弹，立花宗泽已经见过了，王霄身上绝对没有第三把长枪。至于手枪，这几十米的距离，手枪的威力还真的不太够看的。
想到这里，立花宗泽端着枪转身，准备趁机重新拿回主动权。
可立花宗泽一转身，看到一个黑黝黝的手榴弹，向他这边飞过来的时候，脸色瞬间就吓白了。
王霄在冲锋枪弹夹空掉后，第一时间，就掏出手榴弹甩了过来。
轰隆……
爆炸声就在里立花宗泽几米的地方炸响，他藏身树后，才躲过这一劫。
可这会功夫，王霄也早已换好了弹夹，直接压了过来。
立花宗泽懵了，不是说好了阻击单挑的吗？你这是用火力欺负人！

第413章 图穷匕见
接下来的战斗，王霄已经完全把立花宗泽打崩了。
王霄手中的步枪、冲锋枪和手榴弹轮番上阵，一刻不停，把立花宗泽打的连还手之力都没有。
到后面的时候，就算是知道王霄处于更换子弹的间隙，立花宗泽也不敢像之前一样，趁机想要反击。
立花宗泽已经变成了败家之犬，只顾着蒙头向前逃窜着。
而茂密的丛林，不知道救了立花宗泽多少次性命，挡住了王霄射来的一发发子弹。
在背后一直没办法追近的王霄，也有些恼火，现在的局面实在是让人脑袋疼了。
虽然丛林里树木阻挡，让王霄和立花宗泽之间，也没什么射界，这是一个方面。
可在另一面，王霄今天的运气也着实差了很多。
都打了一百多发子弹了，一颗都没打中立花宗泽，这个小鬼子连皮都没破。
这种战局王霄也没想到，但看着前面如野猪般乱窜的立花宗泽，王霄干脆放缓了些追击的步伐，以更轻松的姿态跟在后头。
现在谁是猎人，谁又是猎物，已经很明显了。
王霄甚至怀疑着，这小鬼子难道真的没有什么埋伏，铁了心要跟自己单挑。
如果是这样的话，那王霄还真的猜错了。
王霄让自己放缓的这几步，连他都没想到，在稍后就救了自己一命。
王霄一路追着立花宗泽，不知不觉的就来到了山谷的北面。
看着立花宗泽连滚带爬，手脚并用的窜入了前面的灌木丛里，王霄停下脚步，蹲在树下举起98k就准备射击。
这几十米的距离，王霄都不打算用瞄准镜了。
还没等他开枪，对面的灌木丛中，就有几点火光闪现，跟着便想起来枪声。
王霄脸色大变，一个翻滚，逃进旁边的树后。
但是还是晚了一步，他感觉胳膊一阵巨疼。
但是这个时候，王霄也不跟检查伤势，以最快的速度，向后面的树林钻过去。
后面的枪声大作，立花宗泽的身影，重新出现在灌木丛外。
只是这个时候，立花宗泽身边多出来好几个身着迷彩，满身树枝伪装的小鬼子，全都端着狙击步枪向王霄追来。
形势急转直下。
立花宗泽一改之前的狼狈，大踏步走到前头，看到草丛里洒落的血迹笑道：“快点追，他已经受伤了，绝对跑不远的，这一次我要抓活的！”
这一会，立花宗泽已经完全忘记了，在和王霄开打之前，他有着如何的豪情壮志。【#~爱奇文学www.i7wx.com …&免费阅读】
刚刚王霄一路追杀他的经历，让立花宗泽现在，只想把王霄拿下。
活捉，是为了狠狠的折磨和羞辱这个支那少年。
在前面，十几个小鬼子已经从藏身地点蜂拥而出，一路不停向王霄追去。
更过分的是，两个小鬼子追到半路，往旁边的树干上把手中机枪一架，就对着王霄逃走的方向不断射击。
还是立花宗泽看到后，走过去制止了他们。
立花宗泽如此好心，也是为了活捉王霄，怕王霄受伤了，被机枪给打死了。
……
在山谷外，对峙的两支部队互相虽然对对方都很戒备，但是还算保持着默契。
就算从山谷里头，不时的传出来枪声，甚至后头还有手榴弹爆炸的声音。
可从稀疏的枪炮声判断，山谷里的战斗，还被限制在两个人之间。
只是在南面的王兴祖和红叶军，听着山谷里的动静，脸上都是淡定的神色。
他们自然听的出来，那些激烈的枪声和手榴弹爆炸的声音，都是来自王霄的武器。
小鬼子的枪声和山谷里的不对，手榴弹爆炸，也没这个声音大。
也就是说，现在王霄已经绝对占据了上风。
可当王兴祖可以的看向对面的鬼子时，却发现鬼子们也很淡定，似乎山谷对他们不利的战局对他们完全没有影响。
这时，山谷里头，响起了更激烈的枪声。
王兴祖立马脸上大变，扭头对柱子吼道：“快动起来，山谷里头鬼子有埋伏！”
山谷外的红叶军迅速行动，随着军旗移动，就要想山谷里压过去。
他们一动，对面的小鬼子们，也跟着开始移动。
而从鬼子的队伍里，一个穿着黑绸衫的汉奸翻译，被鬼子赶了过来。
王兴祖急着要救王霄，根本没空搭理对面的鬼子，已经做好准备，要跟鬼子们拼个死活了。
可汉奸翻译招着手，冲这边的红叶军大声喊着什么。
王兴祖眉头一皱，正要让机枪把这个汉奸打死，没想到旁边的张大壮和汪明一起拦住了他。
“你们要干什么？”王兴祖皱眉问道。
汪明笑着指了指那汉奸翻译，说道：“大当家的，先听听鬼子是什么意思。”
“他们就是要拖延时间，山谷里，那小鬼子明显要以多打少了！”王兴祖急道。
没想到，汪明却冲他挤了挤眼睛，说道：“大当家先别急，少爷出发时，已经算准了很多事情了，我们就听听他们要说什么吧。”
王兴祖一听，就知道这是王霄已经做了安排，只是瞒着自己在。
他又是生气，心中又松了口气，干脆对汪明说道：“行，你们这帮臭小子都瞒着我，那就按看你们自己去折腾吧。”
汪明讪讪冲大当家笑了笑，心里暗自吐槽王霄。
这个少爷不靠谱，既然有计划，干嘛非得瞒着大当家干啥。
他对柱子偏偏头，说道：“把这汉奸带过来。”
柱子点点头，安排两个小伙跑过去，将汉奸翻译直接提溜了过来。
鬼子那边看到派出来的汉奸被抓走，也没什么表现，甚至停下往红叶军逼近。
等满头大汗的汉奸翻译被带过来，一群人都冷眼看着他，看着他不停的讨好的笑着，弓着腰对众人拱手作揖。
柱子见不得汉奸翻译那狗腿的模样，一脚踹在他的腿弯，对摔在地上的他吼道：“有屁快放吧！”
这汉奸翻译蜷着腿，虽然被柱子如此对待，却丝毫不敢表现出什么恼火的样子。
汉奸照样陪着笑，笑呵呵的说道：“各位好汉，我也是给鬼子传个话，可千万被跟我一般见识啊！”

第414章 猎人、猎物
“别废话了，快点说。”柱子没好气的吼道。
汉奸翻译一溜，就从地上坐了起来，说道：“太君……”
他一看自己说瓢嘴了，立刻说道：“我说错了，是小鬼子他们说，现在山谷里正在进行一场勇士之战，我们绝对不能打断他们，所以他们说不准你们进去。”
“放他娘的狗屁！”柱子一听，怒骂道：“现在一听就知道，那群鬼子在里头以多打少呢,这群鬼子还要不要脸了。”
“我也是这么说啊！”汉奸讨好的拍着大腿，脸上全是义愤填膺的表情，骂道：“那群小鬼子全都不是个东西，就会嘴上说的道貌岸然，实际上做的事情连畜生都不如。”
汉奸表现的激动，最后拱着手，满脸的祈求和叨扰：“各位好汉，这事情都是鬼子干的，完全不关我的事情，你们可千万别赖在我的头上啊。”
王兴祖懒得理他，招招手，让人把鬼号的汉奸给拖了下去。
这汉奸翻译被拖下去的时候，整个人就脸若死灰一般。
汉奸如何不知，整个皖南地区都知道，红叶军杀汉奸是毫不手软的。
但是鬼子明知道，在让他过来送口信的时候，还是毫不犹豫的让他来了。
其实在鬼子的心中，就压根没有打算着，汉奸今天能够活着回去，也压根不在乎手下这条狗的死活。
汉奸翻译在被拖下去的时候，看着那面令人闻风丧胆的枫叶旗时，心里头忽然后悔了。
他开始后悔自己的选择，背叛了民族和国家，成为一个让所有人唾弃的汉奸。
当初为了活命做出的选择，如今看来，却正是让他死于非命的原因。
砰……【@#爱奇文学www.i7wx.com *￥最快更新】
汉奸拖下去，就被毫不犹豫的枪决。
不论是鬼子那边，还是王兴祖他们，对刚刚死掉的这个汉奸，全都以一种非常漠视的态度，就好像刚刚死掉的只是一只苍蝇。
这时，王兴祖看了一圈周围的柱子、汪明和张大壮，没好气的说道：“行了，现在你们这帮人，可以告诉我那臭小子到底是什么计划吧。”
这时候，看到脸色不善的大当家，几个人都不敢出来冒头。
最后汪明和张大壮一起，把之前是王兴祖贴身护卫的柱子给推了出来。
柱子看着大当家，尴尬的挠着后脑勺，讪笑着。
王兴祖看着这家伙的怂样，笑骂道：“滚犊子，现在给我装老实，之前瞒我的时候怎么没想到呢？！”
“这不是少爷不让我们说，怕你担心吗！”柱子舔着脸笑道。
“扯淡，你们就是怕我不同意吧。”王兴祖直接揭穿了他，一点情面不留。
柱子只能傻笑，面对大当家，他还是非常的敬畏。
这时，王兴祖摆摆手，叹了口气说道：“算了，事情已经出了，你们先说说吧，那臭小子到底是个什么打算？”
“大当家的，你难道没有发现，这几天都没有看到马三的人影吗？”柱子提到王霄的计划，笑嘻嘻的说道。
王兴祖一听，立刻知道了来龙去脉，拍着大腿说道：“我就说，难怪这几天都没看到马三呢，是不是他现在就在山谷里？”
一旁的汪明凑过来，满脸敬佩的表情，对他竖着大拇指说道：“不止呢，你看队伍里现在只有一挺MG42，少爷这次可没对小鬼子留手！”
王兴祖一听，顿时不在担忧王霄的安危。
他听着正打的热闹的山谷，这一瞬间，竟然替小鬼子可怜了。
这群小鬼子奸猾似鬼，碰到他这个如老狐狸一样的儿子，也只有吃瘪的份。
算计王霄，却没想到被王霄给算计的死死的。
至于王霄提前违反约定，往山谷派人的行为，对王兴祖来说倒真的不是什么事情。
战场上哪里有什么道义和规矩，一切都是以战斗胜利为目的。
这才是王兴祖之前反对王霄和鬼子约战的原因，他的心里头，真心以为这次王霄是少年气发了，才会答应和鬼子干这种事情。
现在，王兴祖完全放心了。
如果王霄现在在这里，看到王兴祖的表情，可能就立马想到后世网络上流行的那句话。
看到你如此无耻，我就放心了！
现在，王兴祖对王霄，就是这样的心态。
便宜老爹非常放心的王霄，现在却被鬼子追的鸡飞狗跳。
他胳膊受伤，一路留下血迹被追踪不说，又被打伤了腹部。
好在不论是胳膊上的伤，还是腹部的伤，全部都是皮外伤，没有让王霄失去行动能力。
在身后几十米外的地方，立花宗泽手中的狙击步枪，已经换成了一把武士刀。
武士刀把上名贵的金色花瓣，代表着他的刀，来自的是非常高贵的名门。
而立花宗泽提着刀，已经变成了一个猎人，正在追捕已经落入瓮中的猎物。
他看到地上不断滴落的血迹，稍微计算了一番王霄的失血量，脸上就得意的笑了起来。
“诸位，我们加把劲，这个支那人已经受了重伤，马上就能被我们抓住了。”他笑着说道。
身边的小鬼子轰然应诺，纷纷提枪，快速追向已经被认为是强弩之末的王霄。
这时，在他们看不到的树丛里，王霄疼的满头大汗，但是手中却多了一根金属的注射针剂。
鬼子的追击一直让王霄抽不出时间，刚刚得空，就立刻兑换了一剂注射针剂。
立花宗泽认为王霄已经是死路一条，也就放缓了追击。
可是这些鬼子都不知道，只是这稍微的放松，就让王霄从最危险的境地脱身而出。
他把注射针剂全部推入身体后，整个人还有些苍白的脸色，迅速变得红润。
有些无力的脚步，重新变得迅捷有力。
胳膊和腹部的伤口，在他跑出去几十米后，迅速完成了结痂和脱落的过程。
在立花宗泽还没来得及反应，王霄就像一只猎豹，冲出他们的围猎圈，向山谷南面的方向冲去。
“大人，那个支那人好像跑出去了！”
很快，一个鬼子就发现了王霄的动向，急声对立花宗泽说道。

第415章 你有 我也有
立花宗泽没想到，王霄受了重伤，还被追了这么久竟然都能跑出去。
苦心布置的包围圈，想要活捉王霄，现在却成了摆设。
立花宗泽大急，也顾不得其他，生怕王霄真的跑了出去，大声吼道：“给我追，死活不论！”
这个时候，立花宗泽也不顾得想要活捉王霄了，只想快点解决，免得夜长梦多。
外面还有红叶军的大部队，拖长时间了以后，谁也不知道会发生什么事情。
一旦红叶军发现山谷里发生变化，必定要设法救出王霄。
要是留在外面的两个小队挡不住他们，这次围杀王霄失败，以后就再也不会有这么好的机会了。
想到这，立花宗泽不禁焦急的挥舞着手中的指挥刀，拼命催促着手下，加紧追赶前面的王霄。
王霄也明显感受到，来自身后的压力越来越大。
好在身上的伤口，已经被针剂治疗。
他现在除了有些失血过多以后的虚弱外，其他方面，已经完全恢复了正常。
一路急速的奔跑，脚下优势崎岖的山林，难免就会踉跄几下。再加上，身后的鬼子不停开枪，王霄如果饶不留神，就会再次中弹。
他也不敢冒再次中枪的危险，只能继续往前跑着。
“王霄，今天你是跑不掉了，快点投降的话，我会留你一条性命的！”
立花宗泽看王霄似乎已是强弩之末，忍住得意的大声喊道。
立花宗泽嘴上说着，在心里却忍不住补了一句：命肯定是要留下，不过先砍掉你的胳膊再说。
可立花宗泽注定得不到回应，王霄连停都没停，继续向前跑着。
足球场大小的山谷，一追一跑之间，没用多长的时间，王霄就已经从北面跑到了南面。
王霄猛地冲过一片灌木，听到对面的的树林里，响起几声明亮的鸟叫声。
他听到这几声鸟叫，顿时大喜。
王霄在一颗大树下，猛地停下来。
后面的鬼子们，看到王霄停下后，先是一愣，紧跟着以为王霄这是没力气跑了，纷纷得意的围了过来。
立花宗泽微微喘着气，从后面走出来，看着王霄，笑道：“王少爷，这是跑不动了吗？”
王霄靠在身边的大树上，身上的衣服上满是血污，看上去还真的像走投无路的模样。
可他却带着笑，冲着立花宗泽说道：“没想到，带的帮手还不少吗。”
王霄的话，让立花宗泽得意的脸上，猛地有些微微不好意思。
就算现在占尽了优势，可他们心里却知道，这次的事情，他们做的绝对过分的很。
明明是自己下的战书，要和王霄单挑的。
可首先撕毁了条约，不守规矩的还是自己，这现实必定让人没办法解释。
立花宗泽看着王霄嘲讽的笑脸，恼羞成怒的挥刀，大声吼道：“给我动手，我要抓住他，砍下他那讨人厌的脑袋！”
小鬼子就是这样无赖。
当一脸斯文的他们，发现自己一点都不占理的时候，就会变成恶棍。
这个时候，他们会撕掉所有文明的伪装，只相信所谓的拳头最大的那一个。
几个小鬼子听到立花宗泽的命令，立刻端着刺刀，向王霄逼了过来。
王霄一个人，面对着面前的十几个小鬼子，情况瞬间就变得非常危急了。
王霄就算是有三头六臂，也不可能打的过面前这十几个全副武装的小鬼子。
立花宗泽看王霄的眼神，更是一副已经纳入鼓掌的样子，嚣张的大笑道：“看看你那不甘心的眼神吧！”
王霄一愣，问道：“你是怎么看出来，我不甘心的了？”
“废话少说，也不用嘴硬！”立花宗泽举着手中的武士刀，猛地当空斩下，一边咬牙说道：“我最喜欢你们这样的支那人，倔强又好像无所畏惧，而我手中的刀，将痛饮你们这些支那勇士的鲜血，变得更加的锋利！”
王霄看着立花宗泽满脸疯狂，嘴里就像咏叹调一般，心想着，这小鬼子怕不是脑袋有问题了。
而这时，几个上来抓他的小鬼子，已经离王霄只有几米远了。
王霄猛地抬手，右手在空中打了一个潇洒的响指。
这声响指清脆，而且响亮。
滋滋滋……
一道火蛇，突然在王霄背后的灌木丛里迸发。
王霄站在那，看着几个小鬼子身上血花四溅，紧接着倒在地上。
而对面的立花宗泽，脸上再也没有了得意，只剩下满脸的惊讶。
立花宗泽呆在那，可他手下的小鬼子反应却够快，第一时间拉着他躲在了旁白的树后。
而王霄也在小鬼子举枪还击之前，脚下一转，就隐入身旁的大树后面。
“少爷，你没事吧？”
马三从灌木丛中钻出来，脑袋上还顶着树枝草帽，看到王霄浑身浴血的造型，立刻急声问道。
王霄摇摇头，说道：“没事，让弟兄们加把劲，我要全歼这批小鬼子！”
马三点点头，带着埋伏已经很久的三十多个士兵，向鬼子疯狂的倾泻着火力。
按红叶军的风格，长柄手榴弹如冰雹一般。
接二连三的爆炸，活生生的把对面的立花宗泽他们给压了下去。
还没等爆炸的硝烟散去，端着枪的红叶军，就在马三的带领下冲了上去。
“王霄，你这个卑鄙的小人，竟然不遵守我们的约定！”立花宗泽躲在树后，大声冲对面喊道。
立花宗泽心里头，真的认为王霄特别的过分。
他可以不遵守约定，提前埋伏士兵，但是王霄不行。
这就是这个年代，这帮小鬼子的强盗逻辑。
就好像他们普遍觉得，入侵中国并没有什么大不了的，就算屠杀中国人也是正常。
但是这些中国人竟然敢拼死反抗，那这简直就是不能允许了。
王霄的存在，就是要告诉这些混账的小鬼子，至少在皖南山区，他们那霸道的作风，可以省省了。
对面的小鬼子也有明白人，看到马三带人如猛虎般扑上来。
自己的老大还准备跟打嘴仗，他们一把拉过立花宗泽，狼狈的向森林后面跑去。
而山谷之中，猎人和猎物的位置，又一次的更换了。

第416章 李翻译
山谷中的变化，不止是关切到里面的人。
在里面的情况，也同时让山谷外的两只队伍，同时的贝牵动着。
当埋伏的马三出手时，那激烈的枪炮声，立刻让山谷外的红叶军和小鬼子震动。
悠闲不在，气氛霎时紧张。
红叶军这边还好，在一开始，他们还紧张了一下。
听到MG42那标志般的枪声时，紧张的红叶军，立刻又放松了下来。
这分明是王霄的伏兵出手了，现在紧张的，轮到对面那群小鬼子了。
果然，小鬼子在一阵骚动后，就开始向山谷前进。
王兴祖早就防着鬼子的这一手，就像之前鬼子堵住他们一样，他迅速下令，让部队以强硬的姿态进逼就是要拦住鬼子的去路。
这时候，他有些后悔，把那汉奸翻译给一枪崩了。
不然这个时候，还能让死翻译传个话过去，就算拦不住鬼子，也能恶心他们。
现在没有人可以说话，那就用枪声来沟通好了。
几挺机枪，加上张大壮手下的4门炮，立刻对准了山谷的入口。
在小鬼子准备冲进去的时候，红叶军火力全开，顷刻间，就把他们给打了回去。
王兴祖看着这群小鬼子狼狈的退回山林，得意的哈哈大笑。
他冲柱子一招手，说道：“你去告诉这帮小鬼子，为了保证山谷内的战斗公平不受干扰，我们不允许任何人进入山谷！”
他的这些话，基本上就是鬼子之前对他们说的翻版。
只不过，那个时候山谷里是鬼子占优势，而现在，却是王霄带人气势如虹。
对面鬼子的小队长增田中尉，在听到对面红叶军的通知后，差点没把嘴给气歪了。
增田中尉对面前畏畏缩缩的一个翻译，手一指，说道：“你滴，快点去告诉对面那帮支那人，现在我怀疑山谷里的战斗，已经脱离了约定的情况，必须进去阻止事态继续恶化！”
翻译被点名，整个脸都成苦瓜了。
刚刚他的同伴什么下场，可还是前车之鉴，自己这么过去，这不是送死吗！
可他稍微一墨迹，增田中尉就指着他，作势就要抽出指挥刀：“还不快去，不然现在就砍了你的头！”
李翻译无奈，只能硬着头皮，如送死一般向红叶军这边走过来。
像他这种贪生怕死的人，虽然知道过来了，可能也是个死，但是能晚死哪怕一会也是好的。
隔老远，李翻译就捡了跟树枝，把自己的白手帕绑在上头，不停摇着现做的白旗向红叶军走过来。
看他那没出息的样子，后面的增田中尉恨不得让人用机枪突突了他。
可现在冲不破红叶军的封锁，还得让这个李翻译前去沟通，姑且就先绕了这丢皇军脸的狗腿一命。
李翻译那倒霉样，虽然猥琐却也有用。
至少他一路安全的来到红叶军阵地前，却没有挨一发子弹。
可刚进入红叶军防守的树林，他就倒霉了。
柱子带人从树后猛地冲上去，一计直踹，就让李翻译摔在地上爬都爬不起来。
还没等李翻译说明来意，就被两名士兵一左一右拖着胳膊，直接拖到王兴祖的面前。
李翻译身上疼极了，又不敢喊出来，整张脸都扭曲了。
更惊恐的是，柱子上来根本一句话都没说，让李翻译也不知道，这到底是要把他给弄到哪里去。
到了王兴祖面前，两个士兵一松手，就把他扔到地上。
李翻译顾不得疼，抬头看到正端坐在石头上抽烟的王兴祖，见他身边被人围绕，知道自己是见到了红叶军的头目了。
“这位请问是不是红叶寨的大当家？”李翻译翻身坐起，却不敢起身，拱着手讨好的笑道。
王兴祖斜眼看了看这低眉顺眼的汉奸，压根没把他当回事，悠悠的开口问道：“你跑过来，有什么话要说？”
李翻译讪讪一笑，低着头说道：“也没什么事情……”
“没事情？”王兴祖一挥手，打断道：“那很好，拖下去埋了吧！”
“别别别！”李翻译吓了一大跳，慌忙从地上爬起来，激动的说道：“是小鬼子让我来的，他们说山谷里现在的情况不正常，他让我通知你们，让他们进山谷制止这场战斗。”
王兴祖还没说话，一旁的柱子就满脸不忿的插嘴道：“凭什么，这帮小鬼子，真的当自己是皇帝了，他们说什么就是什么呢？”
王兴祖摆摆手，让柱子不用激动，他转头看着畏畏缩缩的李翻译，笑着说：“那你觉得呢？”
“我？”李翻译一愣，伸手指着自己的鼻子：“嘿嘿，大当家的说笑了，我就一个跑腿的，有什么意见。”
王兴祖冷冷看了他一眼，说道：“我让你说，你就说。”
李翻译被他冷眼扫过来，直接打了个寒颤，连忙低着头说道：“我的意思，跟这位好汉一样，小鬼子这是脑子有病呢！”
他说到这，为了讨好面前的红叶军众人，越来越激动的说道：“就许他们使诈用埋伏，我们怎么就不能用了，要我说，最好就把那个什么叫立花的鬼子弄死在里头，看他们还敢不敢嚣张！”
“你到是挺激动，说的还在理。”王兴祖笑着说道。
李翻译一看他的表情，知道自己暂时不会被干掉，赶忙讨好的点头哈腰。
接着，就听王兴祖接着说道：“既然你都知道的道理，那就麻烦你再跑一趟吧。”
“啊?”李翻译一愣，问道：“大当家，我回去跟小鬼子说什么呢？”
“你刚刚说的不是很好嘛？”王兴祖拍了拍他的肩，说：“就照刚才的话说，怎么跟我说的，就怎么跟小鬼子说去。”
李翻译顿时满脸为难，脚下都没动。
见他一动不动，柱子一抬手中的枪，枪口狠狠戳在李翻译的腰上，吼道：“我们大当家说了，你还不快滚回去传话，是不是不想走了？”
“我走，走走走，这就走！”李翻译反应过来，连滚带爬的向鬼子那边跑去。
他跑的太快，在中途还摔了个狗吃屎。
可李翻译半点都不敢耽搁，仿佛背后有食人野兽，飞快的向鬼子的阵地跑去。

第417章 李翻译之死
增田中尉早已等的不耐烦了，看到李翻译过来，立刻问道：“李翻译，对面的支那人，到底是什么意思？”
李翻译自然不敢原话照搬，可又不能当面忽悠。
没办法之下，他吭吭唧唧半天，都没说出个所以然来。
增田中尉一看他这模样，就知道是个什么结果了。
想着自己堂堂一个皇军中尉，如今要派人跟一伙土匪好好商量，还被对方直接拒绝。增田中尉心里头的火苗，就轰的一下烧了起来。
“八嘎！这点小事都办不好，要你有什么用？”
增田中尉说完，顺手抽出腰间的手枪，就要一枪崩了李翻译。
李翻译看着那黑洞洞的枪口，整个人都吓傻了。
刚刚在红叶军那边，他就吓出来一裤子的热尿，只是穿着黑色的灯笼裤，却并不是那么的显眼。
这下被增田中尉那手枪指着，虽然已经吓傻了，但好歹没有尿出来。
增田中尉半点都没犹豫，直接就扣下来扳机。
咔嚓……
枪声没有响起。
增田中尉一愣，跟着连续扣动扳机。
手中的南部手枪不断的发出咔嚓声，可就是没子弹出来。
他心中大骂道：什么狗屎玩意，帝国兵工厂的那帮饭桶，全部都该抓出去枪毙了！
卡塔一声，手枪的弹匣从枪上掉落。
可增田中尉一时间没有反应过来，还在扣动扳机。
结果一声脆响，就听到手枪发出一声断裂的声音。
增田中尉知道，他手中的这把南部十四式手枪那脆弱的枪机，已经完全断裂了。
也就是说，这把手枪彻底废了。
他早就知道，帝国配发给军官的这种手枪，可靠性差的让人心寒。
可他一个人的枪，连续出现枪机断裂和弹匣脱落两个毛病，也绝对是够悲剧的。
“八嘎牙路！”
增田中尉猛地用力把手枪掷在地上，气的满脸通红。
而刚刚傻掉的李翻译，这会也回过神来。
看到地上的手枪，发现自己逃过一劫的他，看到增田中尉红通通的眼睛就知道，这个残暴的小鬼子压根不打算放过自己。
李翻译一转身，麻溜的向后面逃去。
增田中尉见李翻译竟然敢逃跑，也吃了一惊，在后面大声骂道：“八嘎，你滴，竟然敢逃走，我一定要杀了你！”
“去你大爷的吧！”李翻译逼急了，飞快的跑着，头也没回的骂道：“你祖宗我不跑，你就不杀我了？小鬼子，爷爷我不伺候你们了！”
增田中尉虽然汉语不太好，也听的明白，李翻译嘴里的话都在骂自己呢。
他气的要炸了，拦着正要开枪射击的手下：“都别动手，我要亲手杀了他！”
他说完，想抽出指挥刀，追上去把李翻译斩了。
可这么一会功夫，李翻译已经跑了老远。
看他那速度，自己追都追不上去。
增田中尉一把夺过旁边卫兵的步枪，抬手就对着李翻译背影开了一枪。
枪声一响，跑的很欢的李翻译一头栽倒。
正当增田中尉得意自己枪法时，却看到李翻译摸了摸身上，跟着一个翻身从地上爬起来继续跑了起来。
几个手下正要恭维增田中尉，看到这一幕，嘴里的马屁都给憋了回去。
增田中尉脸上得意的表情也是一收，涨的脸通红。
他气的重新给手中步枪上膛，对着李翻译连连开枪。
可不知是他枪法太差，还是今天李翻译运气爆棚的缘故，接连打光了一个弹匣，李翻译连根毛都没伤到。
增田中尉这一下，气的脸都紫了。
他一把扔掉手里的三八大盖，直接走到旁边的重机枪旁，一脚踹开机枪手，自己一屁股坐在了机枪后头。
噔噔噔……
这挺大正重机枪，像它的外号“啄木鸟”一般，一点点的开始射击。
这下，李翻译的好运气彻底用光了。
他就算运气再好，也没办法在这么短的距离里面，逃得掉重机枪的射击。
而且这个汉奸也不是老兵，只知道一条线的猛跑，连变换路线都不晓得。
没几下，就被增田中尉用重机枪打倒在地。
机枪子弹打的他身上血花四溅，抽搐两下后，就失去了声息。
增田中尉见状还不放过他，把枪上剩下的几十发子弹，全都打倒了李翻译尸体上。
见他变现的这么残暴，肯定是心情非常坏。
旁边的几个小鬼子，大气都不敢喘，就怕触了他的霉头。
不过也有胆子大，眼里有水的，竖着大拇指恭维道：“大人果然宝刀不钝，现在枪法还是这么犀利，故意让支那人跑那么远，还是逃不出你的手心。”
增田中尉听到这肉麻的马屁，气的发紫的脸上，也看不出什么表情。
不过他紧绷着的脸，倒是缓和了不少。
打死了逃跑的李翻译，让他心气稍微顺了些，可看到对面山林里迎风招展的枫叶旗，心情又瞬间就差了下去。
对面的红叶军，在听到鬼子那边重机枪突然射击时，还吓了一大跳。
要不是王兴祖没下令，张大壮的迫击炮，这会都把炮弹全都扔对面去了。
结果等了半天，也没看到对面鬼子冲过来。
柱子和张大壮面面相觑，有些弄不明白，小鬼子到底是在搞什么名堂。
柱子回头看着王兴祖，不解的问道：“大当家的，鬼子再搞什么鬼呢？”
“不管他们，只要鬼子不往山谷冲，我们就不动手。”王兴祖摆摆手，本来准备点上一根烟，可想到王霄说过抽烟会把肺给熏黑，又放下了火柴。
一旁的汪明，微笑的看着柱子，说：“现在听山谷那边的动静，很显然是少爷占了上风，我们今天不打算跟鬼子大打，只要少爷能把山谷里鬼子那个什么立花的拿下，这一仗就算是大胜了。”
“是这么个理，就这么僵着吧。”王兴祖呵呵一笑，看着对面的膏药旗，突然笑道：“不过也不能干看着，大壮，给小鬼子来两炮，把他们给赶远点！”
“好勒大当家的！”张大壮兴奋的应着。
下一刻，对面的鬼子就被迫击炮的炮弹给炸了回去，不得已，只能往后面退了一百多米。
而他们一退，山谷里的立花宗泽，彻底的失去了最后的救援。

第418章 鬼子求援
“大人，向山谷外撤退吧！”
“不行，我们还有机会，只要杀掉王霄，这群匪徒就不战而溃！”立花宗泽板着脸，看着向自己躬身行礼的手下说道。
他们从山谷的南面，被一路追击。
一路不停的溃退之后，总算在北面的森林里，在一个石堆里稳住了阵地。
这时候，清点了人数才发现，已经只剩下十一人。
其实还有一些伤员，但是他们已经掉队在溃退时的路上，现在估计已经被王霄他们杀死。
立花宗泽完全不能甘心，看着手下的机枪手，趴在不远处的石头上，奋力的射击时，心里全是接受不了的怒火。
明明，今天的山谷之战，是他针对王霄设下的埋伏。
可现在，情况就这么一下子逆转了。
就算违背了诺言和信义，用埋伏的手段出击，还是没能杀死王霄，赢下这场战斗。
不应该是这样的，对面只不过是一群土匪而已。
越是这么想着，立花宗泽的心里头，就越发的不甘心。
不论手下如何劝说，他都坐在那，不肯发出撤退的命令。
只是这么一耽搁，他们最后的逃生机会，被王霄趁机斩断。
王霄派了两挺轻机枪和一个班的士兵，绕到巨石堆的北面，堵住了小鬼子撤出山谷的退路。
做完这些工作，王霄才好整以暇，准备慢慢敲碎立花宗泽的硬壳，好好的把这些小鬼子吃下去。他要把这些小鬼子吃掉，连骨头都搅碎的那种。
今天就算小鬼子在外面有援兵，也休想把他们救出去。
石头堆里的小鬼子，也感受到末日的降临，开始进行最疯狂的挣扎反击。
歪把子机枪已经把枪管打的红通通的，但是没有机会退下来，更换备用枪管。
其他的鬼子，也用手里的步枪，拼命阻挡红叶军的进攻。
王霄看到他们反抗那么激烈，一时间，就好像面对一只刺猬。
这种情况下，他手上没有迫击炮一样重火力，一时半会还真的没办法打进去。
不过王霄也不太着急，毕竟现在一切优势都在他这边，耗时间也能把鬼子耗死。
可他不着急，小鬼子急坏了。【…　爱奇文学www.i7wx.com …#最快更新】
特别是知道立花宗泽失陷在山谷的增田中尉，心里头有些哇凉哇凉的。
在出发的时候，重山少佐就交待过他，一定要保证立花宗泽的安全。
而他出发到了山区后，又接到了从宣平县藤原中佐处，传给他的电报，同样是要让他保证立花宗泽的生命安全。
连续的两次叮嘱，让增田中尉也知道，他这次的目标绝对是一个重要人物。
可就是这个重要人物，现在却被红叶军包围了。
而他手中的兵力，根本没有把握，可以击败当面的红叶军，杀进山谷救出立花宗泽和他的小队。
增田中尉在试探的让队伍前压两次，都被对面王兴祖带队硬顶回来之后，彻底放弃了这个打算。
“给宣平县城的司令部去电吧……”增田中尉无奈的说道：“让他们派援军过来吧，不然今天立花大人是绝对要失陷在这里的，我等人马，也有被覆灭的危险。”
他已经看出来了，不单是立花宗泽非常危险，自己这两个小队的人马，在山区里面对红叶军照样很危险。
对面的红叶军似乎并不想歼灭他们，不然他带着小队，也别想走出山区。
这种局面下，增田中尉毫不犹豫决定放弃面子，向宣平县司令部求援。
电报被发了出去，暂时还没得到回复。
在援军没有来之前，增田中尉只能等待，至于山谷里的立花宗泽，只能靠拼命来续命了。
……
滋滋滋……
MG42被机枪手打红了枪管。
对面石堆里，小鬼子被压的连头都抬不起来。
特别是歪把子机枪，枪管红的不能用了，只能停了下来。
趁着这个机会，几个士兵猫着腰，提着枪冲了上去。
石堆之外，有十好几米宽的区域，没有树木也没有灌木丛，只有光秃秃的草地。
通过这一块区域，对进攻的红叶军来说，才是最危险的时刻。
果然，当这几名士兵冲出树丛，刚刚踏入这块空地。
原本安静的就像无人区一般的石堆里，迅速就有鬼子开枪射击。
这几个士兵，立刻就有一个被打倒在地。
其余几个，也被这一阵射击，打的手忙脚乱的。
王霄看着几个士兵退了回来，连地上躺着的，都拖了回来。
与此同时，在北面，突然爆发枪声。
立花宗泽终于认清现实，知道如果再不走，就要被困死在这里。
可他带着两个手下，准备从北面冲出去的时候，却被俩挺机枪打了回来。
这一刻，立花宗泽一直保持淡定的脸上，再也无法保持镇定。
对死的恐惧，开始占据他的心。
“少爷，要不我带人上去试试？”马三看久攻不下，向王霄建议道。
王霄看着前面的石头堆，又看了看马三，叮嘱道：“那你小心一些，先准备一下，我让机枪换好枪管。”
MG42长时间的射击，已经把枪管打的过热了。
如果不管不顾，继续打下去的话，枪管就要报废。
“少爷，机枪准备完毕了！”机枪手换好枪管，重新装好弹链，拉动枪栓，边对王霄说道。
王霄点点头，转头看向马三。
马三早就做好了准备，手上拿着几颗手榴弹，他的身后，是同样按着手榴弹的几个士兵。
见王霄看自己，马三点头道：“少爷，那我就上来！”
他说完，等机枪开始射击，一猫腰就要冲出去。
就在这时，王霄突然感觉脑后一阵刺疼。
就像是，有人突然在自己脑袋后面，用钢针扎了进去。
猝不及防之下，他疼的忍不住喊出了声。
马三听到他的痛呼，吓了一跳，停下脚步紧张的抓住王霄的胳膊：“少爷，你没事吧？”
他面色焦急，还以为王霄这时被流弹击中了。
可检查了一圈，没有发现王霄身上有伤口，可脸色却是苍白无比。
“少爷，你这是怎么回事？”马三急声问道。

第419章 空袭救援
“没事，就是突然后脑勺疼了一下。”王霄也不明白，摇摇头道。
马三干脆停下来，认真的看着王霄，说道：“少爷，你还是仔细检查一下，这颗做不得假。”
“应该没什么大事。”王霄说着，感觉隐约从天空的方向，听到了什么声音。
他侧耳倾听，感觉好像是飞机的声音。
猛地，王霄忽然明白过来。
自己的被动技能，空袭预警！
空袭！
王霄脸色大变，迅速对周围的士兵喊道：“快，迅速散开，找地方隐蔽。”
“少爷，你这是怎么了？”马三看王霄突然这么激动，紧张的问道。
“空袭，鬼子的飞机要来了。”王霄激动的说道。
马三和周围的士兵一听，全是半信半疑。
好端端的，鬼子的飞机也没看到影子，王霄是怎么判断鬼子的飞机来袭的。
可他们的怀疑，仅仅只持续了几分钟。
因为天空上，飞机的轰鸣声越来越响，而且直奔山谷的方向而来。
王霄指挥队伍在森林中散开，尽量避免聚在一团，并迅速远离石堆附近。
天空之上，四架涂着膏药旗的飞机，在山谷的上空盘旋。
没过一会，石堆里面就升起了红色的信号弹。
看到信号弹的鬼子飞机，抖了抖翅膀后，就俯冲冲向石堆周围的森林。
天空中，开始响起尖啸声。
黑黝黝的铁炸弹，一颗颗的从飞机上落下，将森林变成了一片火海。
王霄他们见机快，已经撤出来几百米，所以在轰炸之下，连根毛都没烧着。
马三和其他的士兵，看向王霄的眼神里，就充满了敬畏之色了。
特别是马三。【…*爱奇文学www.i7wx.com @！最快更新】
他知道王霄很厉害，却没想到，王霄厉害到了这个地步。
在飞机还没过来之前，就能迅速的发觉，还指挥队伍完美的避开了空袭。
不然的话，看前面被炸成火海的森林，就知道如果他们没有防备的话，伤亡会多么惨重。
可躲过了空袭，王霄却眉头紧皱。
鬼子的飞机在投完了炸弹后，并没有着急离开，摇晃着翅膀，在天空不断的盘旋着。
在山谷外，看到轰炸的景象时，红叶军这边失去淡定了。
特别是柱子几个，就差要带队冲进山谷了。
可他们都被王兴祖拦了下来，还让旁边的旗手，把枫叶旗给收了起来。
现在鬼子飞机的目标都在山谷里，但也不保证，他们就不会袭击山谷外的红叶军。
王兴祖抬头看了看对面的小鬼子。
隔着老远，他都能看到对面山林里的那些鬼子，正露出一种得意的劲来。
甚至他看到，鬼子的膏药旗向这山谷前进，开始压了上去。
“大当家的，现在可怎么办？”柱子焦急的问道：“少爷在山谷里，脑袋上还有鬼子的飞机，还不知道是个什么情况啊！”
王兴祖摇摇头，说道：“我们的任务就是挡住鬼子，不然他们进入山谷，至于山谷里头，我估计那臭小子肯定没事，再说了，这山林里头飞机轰炸的效果也很差。”
他挥挥手，指着前面动起来的小鬼子，说道：“听我的指令，开火把这帮鬼子给打回去！”
柱子和张大壮他们，把对王霄的担心，全都化作了怒火。
这股怒火，随着他们手中的武器喷薄而出，将对面增田中尉的小队用给打了回去。
而山谷中，在空袭下毫发无伤的王霄，却开始头疼了。
他已经发现鬼子飞机的意图了。
这几架飞机不飞走，是打算一路替对面的立花宗泽打开逃亡的路。
他们盘旋了一圈又一圈，还不时的，会有一架飞机俯冲下来，沿着山谷向北面的出口飞行。
立花宗泽一开始看着天空的飞机，还有些回不过味。
他只觉得，今天的飞行员似乎有些奇异，甚至一度怀疑，是不是有什么问题。
可当他猛地看着北面，听到山谷外，传来激烈的枪声的时候。
这个今天救援的主要人物，一下子后知后觉了。
他迅速的挥舞着指挥刀，带着队伍冲出了石堆，向山谷北面的出口冲去。
果然，天空中的四架飞机，迅速的组成了一前一后的队形，同时俯冲了下来。
当王霄留在北面的那个班，准备阻击立花宗泽和他的小队时，却被天空上的飞机，用机枪狠狠的扫射了一通。
王霄看到这情况，又看到立花宗泽带着人，一路冲破他安排的阻碍，整个人眉头都皱了起来。
“追上去，不能让这小鬼子跑了！”王霄下一刻，终于下了决定。
队伍从藏身之地冲出，向立花宗泽追去。
可刚刚从出来，王霄他们就被石头堆里头射出来的子弹，把他们给打了回去。
原本以为，立花宗泽已经带着人，全部突围出去了。
没想到的是，他们竟然把机枪留下来当做后卫。
这种时候，被留下来当做后卫的部队，其实就跟敢死队差不多了。
就算不打算用尽全力阻碍追兵，但是挡在追击的路上，打不打都会被碾成粉末的。
现在石头堆里的三四个小鬼子，就是处于这种疯狂的状态下。
最后，还是马三带着人冲过去，在几米外用手榴弹狂轰烂炸，才将这些小鬼子给消灭掉了。
原本以为，消灭了鬼子的后卫部队，后面的追击就简单了的。
可当王霄带着队伍追上去，刚刚接近山谷的出口时，就被天上折返的两架飞机打了一通。
两架飞机不断的俯冲，一遍遍的，用机枪扫射着山谷的出口。
王霄带着队伍，被压制在出口的森林里，连头都抬不起来。
他透过树荫的缝隙，看着不时从树顶掠过的鬼子飞机，恨得咬牙切齿。
这帮小鬼子飞行员，记着别嚣张。
总有一天，王霄要从系统弄几门防空炮出来。到时候，小鬼子飞机要是再敢跟他这么嚣张，那他非得用防空炮把这些废铜烂铁轰成稀巴烂不可。
虽然他王少爷心气很高，但是现在的局势，也让他只能老实的藏在大树下，直到飞机飞走才敢出来。

第420章 任务变更
天上有飞机，王霄不敢动。
最后，他们只能目送着，眼睁睁看着立花宗泽带着几个残兵败将，顺利冲出山谷。
不忿的柱子，带着人冲了一波。
转眼间，就被小鬼子的飞机的打了回来。
没有防空武器，就指着几挺机枪，他们只能冲天上的飞机干瞪眼。
而且，王霄知道，他们可是不像苏联红军和敌后武装，人多势众。
他们可以在缺少防空武器的情况下，让士兵用手里的轻武器，朝天射击来对付飞机。
这种战术，不能说没有用处。
至少在漫长的战争里，出现过很多，用重机枪，甚至是轻机枪和步枪打下敌人飞机的情况。
但是，打一架飞机下来，就得死伤一片人。
而且王霄也知道，那种做法，说白了有些碰运气的成分。
他带着队伍，分散着在立花宗泽已经和增田中尉会合，并在鬼子的飞机环绕下，慢慢退向山外时，才赶出山谷和便宜老爹带领的部队汇合。
王兴祖看到王霄身上的血迹时，还吓了一大跳：“臭小子，你没事吧？”
王霄抬手甩动着胳膊，做出一副动作麻利的样子，笑道：“你看我这样，像是受伤了吗？”
话音刚落，他就听到脑中响起系统的声音。
【滴！检测到宿主丛林之战任务失败，任务开始变更，宿主请迅速接收!】
【嘀！现在发布限时任务：必杀之人！】
任务目标：三天之内，杀掉立花宗泽，震慑皖南的小鬼子高层；
任务意义：立花宗泽的阴谋，因为宿主的及时应对未能得逞。宿主将他刺杀后，能极大打击整个宣平县境内小鬼子高层的士气；【…~爱奇文学www.i7wx.com *！免费阅读】
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分1000点，获得3倍光学瞄准镜一个。
失败惩罚：任务失败，将扣除宿主5000点抗战积分！
备注：丛林之战任务，因立花宗泽的缘故失败，系统不对宿主执行惩罚，但宿主应及时完成新的任务。
王霄看到最后，系统那熟悉的倒计时，已经出现在任务栏的最上方。
71:59:15……
绿色的倒计时，一秒秒的往下继续跳动。
王霄有经验，等到倒计时只剩下一天的时候，估计这倒计时的颜色就成了橙色。
到最后几个小时，就会变成红色。
绿色至少代表着，他现在的时间还很充足。
这次系统任务虽然变了，可奖励却还是之前那一套。
不过王霄有些微微诧异，惩罚却猛然激增。
扣除5000点抗战积分，这种惩罚，他还是第一次碰到。
他看了眼自己攒了许久的积分，也就三千多的样子，还不够这次任务失败扣除的。
“系统，如果我任务失败，积分不够扣会怎么样？”王霄好奇的问道。
【根据规则，宿主不足的积分，以每积分一小时换算，扣除宿主的剩余寿命！】
“啥？！”王霄一听，直接不干了：“一点积分，也就一发子弹，你还要意思扣我一小时的寿命？”
他只要一盘算就知道，现在自己还差一千多积分。
也就是说，这么一扣，自己的寿命可就少了一千多小时。
看起来不多，可王霄在怀疑，自己要是真的这么玩下去，后面的系统任务经常完不成的话。
不等鬼子的把他打死在战场上，就得因为扣寿命，被系统给扣死了。
系统面对王霄的抱怨，直接冷处理对待。
任凭他在脑海中吼了半天，也没搭理。
王霄知道，这鬼系统决定的规矩，是别想轻易更改的。
可他还是不忿，忍不住问道：“那你说说，我被扣掉的寿命，是补充不回来了吗？”
系统这一次，回答了他的疑问。
【宿主请继续开发商城功能，系统商城是整个系统功能最强大的地方，现在利用的不到万分之一！】
王霄自然知道，这系统商城是绝对强大。
可这一切，都建立在他有积分的基础上的。
看着攒了好长段时间，才打到三千多的积分，他无奈的摇摇头，叹了口气。
果然，面对系统，这点积分简直就是毛毛雨。
王兴祖看王霄也不说话，最后更是皱眉苦脸，一会摇头一会叹气的，忍不住说道：“我说，你这是干什么呢？”
王霄正沉浸在自己和系统的对话里，压根没听到他的问话。
王兴祖见状，抬手就准备给他来一巴掌。
结果手一抬起来，看到旁边正在经过的队伍，又放了下去。
他发现，自己这种习惯，对王霄的威望来说，还真的是有些不好。
现在王霄也是带了强兵的人，不再是以前那个不懂事的小孩子。
可王兴祖发现，这个臭小子成长的太快了，倒是他在这方面有点跟不上变化了，还在把王霄当做小孩子看待。
既然发现了，王兴祖也不是什么多愁善感的人，又不固执，立马就改正了过来。
他郑重的拍了拍王霄的肩。
王霄被惊醒，抬头不解的看着王兴祖。
王兴祖看到他眼里的迷茫，就知道这臭小子刚刚走神了，根本没听清楚他得问题。
王兴祖也不恼火，又冲王霄问了一遍。
王霄听到后，摇摇头，本来打算回去再说。
可他看到王兴祖关切的眼神，又想起这一次，他整个事情都把这老爹瞒在骨子里了，心里头顿时有些小愧疚。
“老爹，我还是要杀掉那个叫立花的小鬼子！”王霄猛地眼神一寒，认真的对王兴祖说道。
王兴祖闻言，微微一晒，指着前面几百米外的小鬼子说道：“你要杀的人，不就在那呢，又没人拦着你！”
王霄一愣，猛地一回头。
果然，在四百多米外的一处土丘上，几个鬼子军官模样的人，正端着望眼镜，看着他们这边。
过了一会，他们放下望远镜后，还在互相交谈着什么。
王霄一眼就看到了，比旁边的小鬼子高出半个脑袋的立花宗泽，正激动的指着自己这边指指点点。
王霄立马一喜，大概估摸了一下双方之间的距离，不到500米的样子，倒是可以用狙击枪试一试！

第421章 无奈
王霄在打量土丘上的鬼子。
土丘上，立花宗泽和增田中尉，也在打量对面的王霄。
不过，两个人之间的气氛，就没有那么和睦了。
面对好不容易逃出来的局面，立花宗泽在汇合增田中尉的部队之后，就迅速恢复他贵公子的姿态。
面对增田中尉的催促，他压根就不搭理，还非得带着人，拉着望远镜在这土丘上观察对面的红叶军。
这500多米的距离，对机枪来说多不算什么。
何况，刚刚增田中尉见过红叶军的小炮，那迫击炮虽然威力不大，但是准的很。
他们站的土丘，也刚好在射程之类。
面对这种局面，增田中尉果断要求，让立花宗泽快点撤下去。
免得他们好不容易靠飞机解了围，又给栽进去了。
可立花宗泽地位比他高，根本就不搭理他，让这个中尉只好郁闷的提着指挥刀，带着一个班的战士，小心的守卫在立花宗泽的身边。
“我看到那个王霄了，他也在看我，这伙土匪的装备很好啊，竟然也有望远镜！”
立花宗泽放下望远镜，表情凝重的说道。
听到这话，增田中尉点点头，表示了自己的赞同。
红叶军的装备很好，好的都不像是土匪，这一点是得到所有人认可的。
立花宗泽突然咦了一声，原来是看到，对面的王霄手中的望远镜放了下来，换成了一把狙击步枪。
“这个支那蠢猪！”立花宗泽鄙夷的指着对面的王霄，不屑的说道：“这么远的距离，他为自己能够打中吗？”
立花宗泽自己就是个狙击手，这几年也一直都培训黑龙会的狙击手部队。
但是以他的成绩来看，用狙击步枪最远的战果，能打中400米以内的目标。
这个成绩，是在没有打扰的情况下，而且还是很良好的环境里。
而现在复杂的山林里，风向也因为山谷地形，杂乱的变换着，他完全不认为对面的王霄能用狙击步枪打中自己。
这个年代的狙击步枪，说的厉害，可不像后世用各种科技武装，是的狙击步枪都变成了狙击体系的一种了。
说穿了，现在的狙击步枪，只是一种打的更远一点，更准一点的普通步枪。
增田中尉顺着他的手，看到对面王霄的动作，吓了一跳。
他赶紧拉住立花宗泽的手，急声说道：“我们还是快点撤下去吧，现在没有必要和他们纠缠了，现在已经知道他们的秘密基地，等回去后带大军剿灭他们就行了。”
“哼，增田君，你并不是狙击手，所以不了解也很正常。”
立花宗泽轻笑几声，得意的指着对面的王霄，说：“你看看，这个支那人以为自己能打中我，他可能都不知道自己手中的武器，到底能把子弹打多远。”
他们说了这么久，脚下又没移动半步，早就被王霄给瞄准了几十次了。
砰……
王霄抓住机会，迅速的开了枪。
听到枪声，土丘上的立花宗泽和增田中尉吓了一跳。
立花宗泽倒是迅速反应过来，干咳了一下，为自己刚刚的表现有些脸红。
“增田君，看看吧，我们毫发无损……”他边说着，得意的向身旁看去。
结果看到增田中尉正低着头。
他喊了两声，却发现增田中尉完全没有搭理自己。
立花宗泽有些温怒，伸手就拍了拍增田中尉的肩，说道：“增田君，我在和你说话呢！”
没想到，他还没拍两下，就感觉手掌拍了个空。
增田中尉一晃身，直接就摔倒在了地上。
在看增田中尉的胸口，黄色的军服上，红色的血痕迅速的扩大，一会功夫就已经浸湿了他的整个前胸。
立花宗泽大惊失色，呆呆看着一个曹长猛地蹲下身，伸手摸了摸增田中尉的脉搏。
“大人，中尉他已经玉碎了！”曹长猛地抬头，说道。
立花宗泽还在愣神，可王霄那边已经继续开火。
这一枪，将立花宗泽身后的一个上等兵打翻在地，子弹打中他的脑袋，红红白白的流了一地。
曹长见状，将傻站着的立花宗泽猛地往下一拉。
他手劲不小，把立花宗泽都拉得，整个人踉跄了一下后，差点摔了个狗吃屎。
可紧跟着又被打死的两个士兵，让立花宗泽不敢对这个曹长的行为，有一点的意见。
他们吓得半死，神魂皆丧。
但500米开外的王霄，却烦的不要不要的。
他打空了弹夹，在身边的柱子几人的欢呼声中，无奈的重新装好一个弹夹。
打了5枪，每一枪都打倒了一个鬼子。
其中甚至还打死了一个鬼子中尉。
这份战果，按理说，绝对能让他满意的。
可打来打去，身为任务目标的立花宗泽，到现在一根毛都没掉。
更令他无语的是，那个立花宗泽都傻站在那，当个活靶子都当了有一会了。
可自己打了好几枪，都偏了一点点，只打中了几个鬼子士兵。
等到再想打的时候，发现这小鬼子已经被人拉着躲了起来。
王霄无奈，看着系统的倒计时，想要把这任务在今天就给完成，大手一挥，就要让队伍冲上去把对面的小鬼子全都歼灭。
可没想到，他们刚准备动手，王霄的后脑勺又是一疼。
这一次，王霄算是有经验了。
他迅速让队伍在森林里散了开，提前躲避空袭。
不到几分钟，鬼子飞机就飞了过来，耀武扬威的在天上搜寻了一番，足足折腾了好几十分钟。
要不是王霄特别交待了，让所有人散开，并且伪装好自己，面对这空袭肯定要损失惨重。
等飞机大摇大摆的飞走，王霄他们才钻出树丛。
这时候，对面的小鬼子已经完全失去了踪影，肯定是趁机逃走了。
柱子看着远去的飞机，咬牙骂道：“狗日的小鬼子，仗着有几支破铁鸟，就这么欺负我们，有机会的话，老子非得给他们都干下来！”
说到这，他一想想起来，对王霄问道：“少爷，你知道有啥对付鬼子铁鸟最好用的家伙不？”

第422章 山里追击
“那不是什么铁鸟。”
王霄摇摇头，笑着说道：“那就飞机，个头小一点的是战斗机，大一点的是轰炸机。”
他就这么粗暴的把飞机按个头给分成两种，自然是非常不科学。
不过也是考虑，红叶军这帮人，基本上能够看到鬼子的飞机，不是战斗机就是轰炸机。
所以简单粗暴的分类，倒是比较贴合实际。
王霄的解释，立马让柱子几个都了然的点着头。
王兴祖在一旁，无奈的笑道：“你这个臭小子，简直就是胡说八道呢……”
王霄笑着挠着头，说：“你看看，我这么说也不算太错嘛，要真的是解释那么多，也太麻烦了点。”
“走吧，我们回去吧。”王兴祖挥着手，向三山谷走着，一边说道。
王霄摇摇头，说道：“老爹，你们先走，我带队伍过去看看。”
他把王兴祖说的一愣，好半天回过味来，才看着王霄说道：“你什么意思呢？”
“这个立花宗泽，我有预感，对我们山寨绝对是个大麻烦！”
王霄边说，边对柱子和马三，还有张大壮摆摆手，让他们赶紧下去准备队伍。
他对老爹接着说道：“我要趁着他们还没走出山，把这群小鬼子都留下来！”
什么预感，王霄现在是被系统逼的没办法了。
王兴祖一听，皱眉指着天上的飞机，问道：“这小鬼子来历不简单，鬼子们为了救他都把飞机派来了，有这些飞机在，你怎么对付鬼子？”
“现在是在山里头，我先试试看。”王霄看着跟苍蝇般讨嫌的飞机，说：“不然的话，在出山后岂不更是麻烦了！再说了，我最担心的是，这小鬼子回去以后，让飞机轰炸我们三山谷基地，到时候就麻烦了。”
王霄这么说，虽然有些危言耸听，但绝对不是没有可能。
当王兴祖听到以后，心里头立刻一咯噔。
王兴祖看了看身旁茫然的几个小伙，见他们对王霄的话，都没太大的反应。
心里头，对这些小家伙的无知无惧，但是有些羡慕。
见多识广的王兴祖，可是见识过空袭之下的惨状的。
别说毫无防空的三山谷，就算是有防空部队的大城市，空袭过后，也是一片废墟。
从飞机出现之后的年代，能够对付飞机的，永远都只有飞机本身。
其他的手段，面对这些空中霸主时，都只有吃瘪的份。
可是现在的中国，正是最虚弱的时刻，更别提有一只能够自给自足的现代化空军。
王兴祖脑海中，不断闪过那些被炸成废墟的城市，突然觉得一阵意味阑珊。
他有些无力的摆摆手，说道：“你去吧，小心些。”
王霄点点头，准备转身离开。
他刚抬腿，又被老爹喊住：“记得不要逞强，事不可为时，就见机而退吧。”
“好，我知道的。”王霄点点头。
王霄纳闷的看了看王兴祖，没想到平时一身江湖气的老爹，突然就变得有些文化气息了。
王霄的眼神古怪，不过王兴祖这会正在想事情，也没注意。
不然要是往常，应该早就注意到了，更是非得给他几下，让他知道自己的厉害去。
过了十几分钟后，几支队伍就都做好了准备。
这速度，绝对是算的上优秀。
王霄和老爹告别，立刻带着队伍向北面追了过去，争取早点追上鬼子。
鬼子的飞机，也不可能一直护送着。
在空中转悠了几圈之后，就摆着翅膀飞走了。
飞走之前，倒是让王霄确定了鬼子的位置，带着队伍飞快地冲过去。
王霄让马剑越打头，以最快速度追上逃走的鬼子。
鬼子们此时就像残兵败将，虽说成功逃了出来，可整个队伍已经失去了领队的增田中尉，而立花宗泽也震撼的痴痴傻傻的，一言都不发。
王霄在半个小时后，追上了小鬼子的部队。
这时候的鬼子，还没丢掉自己的战术素养。
一个班的小鬼子，在后头充当后卫，立刻就发现红叶军追了上来。
看到红叶军，小鬼子吓了一跳。
慌乱的情绪，迅速传遍整个鬼子小队。
增田中尉死掉以后，队伍最高的指挥官，变成了副队长的长山少尉。
不过这个长山少尉，从来都是听从增田中尉的各种指挥，根本没有当过几次家。
眼看着后头红叶军追上来了，傻子也知道，这次算是不好走脱了。
长山少尉习惯性的，向立花宗泽做了汇报。
可这位往日傲气冲天的贵公子，如今目光呆滞，只是看着自己手中的狙击步枪，一言都不发。
长山少尉问了两遍，都没有得到立花宗泽任何回应。
长山少尉看着手下曹长越来越焦急的脸色，知道再不做出决定，整个部队真的就要崩溃了。
“让后卫部队留下，就算集体玉碎，也要挡住红叶寨的追击，其他部队加快速度撤退！”长山少尉终于下决定，迅速安排下去。
长山少尉面前的曹长，正是后卫的那个班的班长。
曹长听到这条命令，咬了咬牙，又看了看旁边傻愣着的立花宗泽，气急败坏的摔着手冲了回去。
……
王霄带着队伍，看着前面山路上的十几个小鬼子，嘴里头喊着玉碎，纷纷停下撤退的脚步原地组织起防御后。
他就知道，对面这只鬼子被放弃了。
小鬼子就是这么狠，只要是情况不对，就能当机立断的壁虎断尾。
而被丢下的部队，往往却不会因为面对死亡崩溃，或者说，他们的崩溃和其他国家的人不一样。
他们面对绝境，就会陷入彻底的疯狂。
就像一群歇斯底里的疯子，把自己彻底毁灭。
王霄知道，要是想干掉这群小鬼子，绝对要付出一些伤亡的代价。
更关键的是，他们会耽搁不短的时间。
等鬼子逃出了山区后，事情就真的变得更加的麻烦了。
当机立断，王霄拍了拍柱子的肩，说道：“你来对付着帮鬼子，不用着急，只要能够牵制住就好。”
柱子领命后，带着队伍冲上去，在几百米的山路上，两帮人开始疯狂对射。

第423章 鬼子崩溃
柱子完全按照王霄的交待。
虽然和对面的鬼子打的火热，但是根本就不往前面凑。
只是隔空射击，打了半天，看似火热其实却没有多激烈。
对面的鬼子曹长，一开始还抽出指挥刀，准备带着手下的队伍猪突一波，把后面红叶军的士气给打击回去。
没想到他准备动手，却发现对面的红叶军似乎并没有往死里打的打算。
至少打了半天，也没发动冲锋。
他们这群鬼子也不是没脑子，见这情况，自然不会冲出来送死。
人都是怕死的，小鬼子越是疯狂，其实越是怕死。
小鬼子原本已经有了集体玉碎的觉悟，可是现在，他们又看到了生存的希望。
人就是这样，只要是有了后路，就不会再想死。
鬼子曹长和柱子之间，一下找到了这种隐晦的默契，在这条山路上僵持了下去。
王霄见达到了自己的目的后，果断带着队伍，无视了面前的十几个小鬼子，绕过去之后，继续向前面追去。
说起来也是长山少尉作死。
小鬼子明知道，后面只留下了一个班的兵力，作为决死断后的部队。
而追兵，却高达一百多人。
长山少尉的身边，已经只剩下勉强两个小队的兵力，不说火力了，单是这兵力就已经不是王霄他们的对手了。
可没想到，在这个需要疯狂跑路的时候，长山少尉竟然带着队伍慢悠悠的晃在山路上。
看小鬼子那副悠闲的模样，似乎是在出来扫荡一般。
长山少尉是个大阪人，本来家里就是商贾之家，所以这种吃不了苦的也就能理解了。
小鬼子悠闲自在，可王霄不会照顾他们。
饶过了鬼子的后卫，王霄带着队伍没花多少工夫，就追上了正在山路上挪动的鬼子。
看到身后再次出现红叶军，长山少尉又有些急了。
“快，向司令部救援，我们需要空中支援和部队接应！”
不用长山少尉催促，负责电台通讯的鬼子，已经手忙脚乱的操作了起来。
更狠的是，一群鬼子这时候竟然围观起求援的电台来了。
小鬼子也不逃走，也没组织防御，只是围在周围，仿佛那个无线电台能救命一般。
可后面传来的枪声，让这些鬼子猛然惊醒。
接下来，做的最绝的地方来了。
王霄的队伍已经冲了过来，可鬼子的电报还没发完，正在焦急的操作。
这时，长山少尉突然怪叫一声，拉起旁边痴痴的立花宗泽，撒开腿就向前头跑去。
而长山少尉一跑，整个鬼子小队也全都跑了起来。
一群人跑的快，直接就把两个正在操作电台的通讯兵，给扔在了原地。
两个鬼子通讯兵一抬头，发现身边围满的人，现在全都逃了出去。
他们两个面面相觑，好歹把最后的一点信息发完，赶紧就要逃走。
负责发电报的那个鬼子，还要低头找个石头，把面前的无线电台砸坏。
刚一犹豫，却看到同伴已经跑出去几米远了。
另一个小鬼子看到只剩下自己一人，哪里还敢犹豫，把电台扔下以后，撒开腿就跑了。
王霄带着队伍追上来的时候，无线电台还好整以暇的放在原地。
看到这座电台，王霄立刻大喜。
这倒是一个意外收获，而且还比较丰厚。
有了这座电台，王霄就能及时和红叶山，以及在宣平县的朱贵联系了。
只是朱贵那边的电台，一般都处于静默状态，只有固定的时间段才会开机。这种手段，也是情报人员的基本操作了。
不过有这座电台，却能及时联系红叶山军营。
也就是说，至少从配合作战，已经辎重运送的方面，以后绝对是方便许多。
王霄看着狼狈而逃的鬼子，心中也是诧异，这只鬼子的战斗力也太差了一些。
要知道和鬼子打了这么多场，他是第一次碰到像前面这只鬼子这样，直接不战而逃的。
哪一次，他们不是要打成一锅粥的。
更别提，完好无损的缴获一台无线电了。
鬼子对这些东西都很珍重，带不走的，也会在战死之前毁坏掉。
所以王霄才会打了这么多次，直到现在才缴获电台。
马三看到王霄笑眯眯的看着电台，走过来问道：“少爷，我们追上去吧？鬼子要跑远了！”
王霄猛地回过神，看到前面山路拐了弯，小鬼子已经消失在山路拐弯处。
“追，不能让他们跑了！”
王霄大手一挥，让马三带着队伍打头阵，先一步追了过去。
至于电台，早就让张大壮派了两个弹药手，把电台小心的扛了起来。
这下，轮到王霄悠闲的追击了。
前头也马三带队疾行，他带着大部队，倒是不用那么着急了。
因为马三吊住了鬼子，立刻就会不断袭扰，鬼子也没办法全速撤退。
可这一次，长山少尉碰到棘手的难题了。
鬼子们这次完全崩溃了，不再像开始那样，还保持着完好的队列。
稀稀拉拉的鬼子队伍，现在完全就是在看，看谁跑的够快，组织也完全失效。
一路上，鬼子没有成规模的抵抗追兵。
不过即使小鬼子三三两两的掉队后，见马三追上来时，都会做最后的奋战，小鬼子的单兵作战素质，还是很强的。
这么一来，马三必须先把这些掉队的鬼子解决。
可前面的那些鬼子，根本就不会停下来救援，一耽搁，鬼子们就跑的更远了。
因为这个缘故，王霄很快就追上了马三的队伍。
王霄皱眉看着三个掉队的小鬼子，拿着刺刀嗷嗷地冲上来，被两个冲锋枪手扫射倒地。可前面的鬼子已经跑出老远，为了对付三个鬼子时不出现伤亡，又耽误了几分钟时间。
“少爷，这些鬼子都疯了！”马三见王霄上来，忍不住吐槽道。
王霄看着还在地上抽搐的小鬼子，笑道：“他们都要被全歼了，肯定得疯了。”
话刚说完，王霄猛地感觉后脑一阵刺痛。
他脸色大变，看着北面的天空，喊道：“鬼子飞机来了，隐蔽行军！”
今天一天，这预警的被动技能，就发挥了三次作用了。
只是王霄有些头疼，这预警的方式，也太悲剧了点，就不能换成温柔点的方式？

第424章 打掉鬼子飞机
王霄今天已经证明了，他对空袭判断的准确。
现在听到他说有空袭，红叶军没人敢怠慢。
众人纷纷窜入山路两侧的树林，队伍也变的分散，但是还是在继续向前面追击。
过了十几分钟，天空中，就隐约的传来飞机的声音。
红叶军众人再看王霄的眼神，更是崇拜不已。
到现在为止，王霄判断一次都没出现错误。
这时，张大壮突然拍着大腿，对王霄急道：“少爷，柱子带着人还在后头呢！”
王霄一愣，旋即想起什么，笑道：“没事的，他们跟小鬼子打倒一起了，鬼子的飞机不敢轰炸的。”
柱子和鬼子的后队之间，也就不到一百米的距离，双方近距离作战，基本上是纠缠到了一起。王霄不相信，鬼子飞行员有这么艺高人胆大的，敢在两边队伍离这么近的时候，就敢发动空袭。
听到他的话，一直没怎么说法的汪明眼睛一亮。
“少爷，那要不然，我们加快的脚步，冲上去和前面的鬼子肉搏纠缠，到时候飞机岂不是也不敢轰炸我们了！”
听到汪明的建议，王霄还没表示呢，马三和张大壮纷纷摇头。
他们都比汪明了解王霄。
自己的少爷，是最讨厌肉搏战的。
不到万一的情况，是绝对不会放弃火力优势，选择伤亡巨大的肉搏作战。
果然，王霄就用会出现大量伤亡的理由，拒绝了汪明的这个提议。
他们散在山路两侧，继续向鬼子追击。
只是没有山路了，行动的速度自然就慢了很多，而且还得减少些动作，免得被天空的飞机给发现了。
这时候，鬼子飞机已经飞到了他们的头顶。
看到飞机过来，前面逃得小鬼子，竟然停下了脚步，开心的站在山路上，冲着空中的战机挥着手。【￥@爱奇文学www.i7wx.com …！免费阅读】
这一幕，差点没把天上的鬼子飞行员气死。
如果是今天早些时候，他们第一次过来救援时，面对底下的步兵们如此欢迎，心情必定是舒畅的。
可是现在这群马陆，已经让他们出动了三次了。
这个时候，不赶紧趁着飞机保护，逃出山区，赶到与宣平县城南下的中队汇合，还在这里欢迎个什么劲。
接到长山少尉的求援电报，宣平县城已经指派刚刚回程的飞行小队再次出发，又派出了一个中队的鬼子南下接应他们。
这么大的阵仗，可底下这群马陆却好似郊游！
鬼子飞行员相当气愤，忍不住操纵飞机，摇了摇翅膀，催促底下的队伍快点逃走。
可他的动作，却被底下那帮步兵误解，欢呼声变得更加大了。
鬼子飞行员一怒之下，干脆一压飞机，猛地向下方俯冲了过去。
这一下，把那些站在山路上欢呼的小鬼子吓了一大跳，纷纷狼狈的逃入两旁的山林。
而几百米外的山林里，王霄看着这无厘头的一幕，深深替鬼子飞行员默哀。
摊上这么一堆猪队友，心不要太累了。
前面的小鬼子，可能是被飞机吓到了，又或者改变主意，决定在原地等待救援。
总之小鬼子干脆就不走了，分散进两边的山林，坐在里面休息。
而长山少尉还没意识到这个，直到空中的飞行员都怒了，最后从空中投下来信号筒，把他们狠狠骂了一通后，这些鬼子才慢吞吞的起身继续向山外走去。
王霄见状，立刻让队伍追了上去。
可他们动作一大，立刻就被天上的飞机发现。
两架救援的鬼子飞机，二话不说就调转机头，向王霄他们扑了过来。
虽然发现了王霄的部队，可他们分散在树林里，又找不到大部队到底在哪。
这些鬼子飞行员，面对不是大规模部队的时候，都习惯省下炸弹，用飞机上的机枪进行扫射。
面对现在的局面，他们果然还是选择俯冲下来，扫射树林里的红叶军。
两架飞机轮替着，不停的从树林上空掠过。
子弹打在树林里，打的草木翻飞。
就算红叶军散的很开，又有树木作为掩护，还是有倒霉蛋被子弹击中。
惨叫声，顿时从树林里响起。
看到红叶军被自己的两架飞机打的抬不起头，前头几百米山路上的长山小队的鬼子，纷纷扭过头开心的欢呼起来。
看他们那模样，真的就像是啦啦队一般。
王霄蹲在一颗大树后头，听着飞机不断呼呼的冲下来。
子弹就像犁地一般，从他眼前前头一遍遍的犁过去。
王霄的心里头，瞬间也怒了。
今天他可算是被鬼子的飞机欺负惨了，从头到尾，这些鬼子就是靠着飞机在打仗。
如果不是有飞机的存在，就这点小鬼子，早就被他灭掉好几次了。
可现在，这群丧家之犬，既然还在山路上欢呼？
王霄真的怒了，他一回头，看到正抱着枪在树后头蹲着的马剑越，对他招手道：“去，把所有机枪给我喊过来。”
马剑越闻言，也不怕头顶飞机还在肆虐，起身就在树林里穿梭。
过了几分钟，两挺MG42，还有4挺捷克式轻机枪组，一共六挺机枪十几人，全都来到了王霄的附近。
马三和汪明见状，知道王霄是准备搞大动作了，立刻围了过来。
汪明看着6挺机枪，有些不相信的问道：“少爷，你不会要用机枪打鬼子的飞机吧？”
“怎么？”王霄反问。
“你上回不是说了吗？”汪明以为王霄被飞机气糊涂了，委婉的说道：“是你说的，要对付飞机，只能用高射机枪和高射炮，再不然就是飞机对打，你弄这些机枪干什么，岂不是徒增伤亡呢！”
王霄呵呵一笑，对他说道：“放心，今天我就教你们一招，怎么样用机枪打鬼子飞机！”
用机枪打鬼子飞机，王霄上次发飙的时候干过，可那次好多人都没看清。
而关键的点不在机枪能不能打，在于飞机上的飞行员陪不配合。
飞机要飞的底，别说机枪，就连迫击炮打中了也能把飞机打下来。
现在鬼子的两架飞机，不停从树林上掠过，高度最低的时候，甚至都感觉要贴到树顶了。
这个高度，绝对是在机枪射程之内的。
不过鬼子飞行员嘚瑟的很，完全没有意识到这一点。

第425章 长山小队崩溃
飞机螺旋桨呼呼的转动着。
小田次郎感觉非常兴奋，甚至一把将脸上的风镜推了上去。
紧跟着，他又推了推操纵杆，让自己的飞机向下面再下降了些。
这时，机腹低的已经快擦着树枝的顶端了。
两挺7.7mm机枪，不断喷吐着火舌，就像两条火鞭抽打在下面的森林里。
九七战斗机灵活的机动性，让小田次郎觉得，他还能把战斗机降得更加的低一些。
滋滋滋……
突然，底下的树林里，无数的子弹打了出来。
小田次郎躲都来不及躲，一头就撞上了前面由子弹形成的弹幕。
只是短短一瞬，机头被机枪子弹击中起火。
小田次郎眼睁睁的看着机头起火，这一瞬，猛地拉起飞机，就想躲过这次的致命一击。
他对座下的九七战斗机非常自信，无数次的带他，躲过了生死的险境。
这一次，小田次郎同样有自信，可以躲得过去。
飞机果然随着他的动作，灵活的转动着，机身只是微微一跳，就迅速扬起向天空冲去。
可子弹也没听，密集的就像蜂群。
飞机在灵活，此时也笨拙的像只鸵鸟，一头装进了子弹形成的蜂群之中。
日军使用的九七式战斗机，是这个年代最灵活的几种战斗机之一。
灵活，代表着飞机就重不了。
而为了灵活减重，自然带来的问题就是，这种战斗机的防御简直堪忧。
当MG42和捷克式的7.92mm尖头步枪子弹，打在飞机的金属蒙皮上。那层薄薄的蒙皮，除了能挡住风，是绝对没办法挡得住子弹的。
在子弹面前，飞机就像纸糊的一般，迅速就被打成了破烂。
而小田次郎，只听到脚底丁零当啷不断乱响。
跟着，只是一瞬，子弹打入了仪表台，在他面前电火花闪耀。
这一下，驾驶台上，所有的仪表都在胡乱转动，警报的滴滴声不断跳动。
飞机坏成这幅样子，小田次郎知道，就算飞起来也要准备迫降了。
更倒霉的是，他刚刚为了刺激，把高度降得这么低，现在连跳伞都没办法做到了。
可是，下一刻，子弹就从地板射出。
就像乱箭一般，窜入他的身体内。
小田次郎猛地喷了口鲜血，头一歪，就没了声息。
失去控制的飞机，带着黑烟，就像自己的驾驶员一样，一头扎了下去。
飞机撞到地面上，火光冲天而起。
在后方的天空上，小田次郎的僚机飞行员，看到身为长机的小田次郎被击落，迅速拉高了飞机，窜上了天空。
他没有小田次郎那么疯狂，所以高度没有降低的那么厉害。
只是技术不够的缘故，倒是让他成功的逃过了一命。
可他却不敢在像树林俯冲了，仿佛里面有着噬人的凶兽，随时都会吞噬掉他。
“少爷！”柱子抱着MG42机枪，看到天空上剩下那架鬼子飞机不断盘旋，却没敢再落下来时，兴奋的冲王霄大喊道：“你太厉害了，真的就把鬼子飞机给干下来了！”
旁边的汪明和张大壮他们，一个个脸上也全是敬佩。
一开始的时候，哪个看好王霄的这个动作。
在他们看来，王霄就是在胡闹。
只不过，他的威信足够的高，所以就算是胡闹，这些人也都还是顺着他的意思来。
可是谁能想到，在王霄的指挥下，竟然真的就把鬼子的飞机给打下来了。
说起来也是简单，王霄让所有的机枪都藏在一起，枪口斜冲着天空。
等鬼子飞机再次冲过来的时候，随着王霄一声号令，所有机枪同时开火，瞬间就在天上形成了一层弹幕。
鬼子飞机一头撞进弹幕里，立刻就被打了下来。
其实这些说起来简单，但是如果没有判断好时机，就肯定没办法打中。
打早了，鬼子飞机发觉了，就有时间跑掉。
要是打晚了，又会错过重创鬼子飞机的机会。
这些时机，本来就在一闪而逝之间，绝对不能有半分的差错。
可王霄是谁，果断的把握了机会。
也只能怪天上那小鬼子太肆无忌惮了，以为他们没有防空武器，就大摇大摆的再天上转悠。
这下不就被王霄给怼下来了。
至于剩下那架飞机，王霄抬头看了看。
已经不敢在冲下来了，只是在天空不停转悠，有个屁用。
这九七式战斗机上头，一共就4颗铁炸弹，再加上两挺机枪。
实际上来讲，火力薄弱的很。
只不过这个年代的中国人，是真的没怎么见过飞机，特别是那些来自农村的士兵。
所以看到天空上有这种铁家伙，很多时候，还没打心里就发虚了。
到了真的打起来的时候，就会抱头鼠窜。
其实如果真的认真研究一下，就可以发现，鬼子的这点部队火力，也就那么回事。
要知道，在十几年后，同样的没有防空。
而面对的还是全世界最精锐的一只多国军队，可志愿军却把对方打的心服口服。
至少现在，王霄看自己的队伍，全都谈笑风生，对天上的飞机指指点点的，就知道他们对那群鬼子飞机的敬畏已经小了好多。
对面山路上慢吞吞挪动的长山小队的鬼子们，早就发现了身后的动静。
当他们看到飞机掉下来的时候，立刻就慌了。
这下，看到最大的依仗，都被红叶军给干了下来，早就见识过红叶军厉害的他们心里哪还敢多想。
原本慢吞吞行军的他们，早就撒开丫子就跑了。
一时间，整个山路上都是兵荒马乱的景象。
当王霄再次追上去的时候，这只鬼子，有的竟然连装备都留在了路上。
以鬼子的兵员素质来讲，做出这种事情来，简直就是一件非常奇迹的事情了。
而且他们这种崩溃的状态，如果不是红叶军还顾忌着天空上剩下的那架飞机，早就上去把这群小鬼子吃了个干净。
只是就算如此，情况也变得危急无比。
天空上的飞行员，见底下这样危急的情况，又看了看飞机的油表，立刻用无线电催促起正在赶来的援军。

第426章 鬼子援军到
“少爷，这小鬼子飞机很烦人啊！”
柱子抬头望天，脸上满是烦恼的表情。
他刚刚冲上去一次，却被飞机给打了回来，差点被机枪在身上打几个窟窿。
倒是前面的长山小队的鬼子，如今已经离他们只有几十米的距离了。
这一路上，那些跑不动掉队的，还有受伤的伤兵，大概有一二十人的样子。全都已经变成了冷冰冰的尸体，静静地躺在山路上。
更惨的是，天上的飞行员已经给了长山少尉信号。
飞机的油量不多了，马上就要返航了。
能够在天空保护他们这么长时间，全都是因为最近的机场，就被修建在宣平县境内。
唯一的保命的依仗，就要离自己而去。
长山少尉心中万分的惶恐，丢了电台，他也失去了和后方联系的手段。
再看身旁的立花宗泽，这个要救出去的贵人，如今还是一副呆傻的模样。
这么一瞬间，长山少尉有些烦恼，为何要为了这么一个人，让他们这么多部队陷在危险的境地里。
可现在说什么多晚了，只能快点逃。
过了十几分钟后，天上的飞机摇了摇翅膀。
长山少尉有些悲伤的看着飞机，然后在自己的视线中，慢慢的向宣平县的方向飞去。
长山少尉知道，最后的底牌没了。
宣平县城那边，肯定已经没有飞机了。
现在正是南昌攻略打的正火热的时候，能够调集几个架次的飞机，过来这边救援他们，已经是非常难得的事情了。
接下来，必须快点跑。
“快，我们用最快的速度反转，让后面的小队节次抵抗土匪的进攻！”
长山少尉想了想，立刻对身边的曹长下令道。
所谓的节次抵抗，其实就是放弃手下的士兵，让他们作为断后的部队。只是在长山少尉这里，他完全都没有任何不好意思，带着身边的几个军官，拉上立花宗泽飞快的向前头逃去。
……
王霄也同时发现，鬼子的飞机飞走了。
对面的鬼子乱哄哄的，然后开始飞快的逃跑。
飞机一走，他就再也没了顾忌。
“柱子，快追上去，一定不能让鬼子跑了！”王霄喊道。
柱子大喊着，应了一声。
他抱着枪，带着手下的队伍疯狂的冲了过去。
可对面立刻就有子弹打了过来，七八个小鬼子，正缩在山路两旁的掩体里，冲着后头射击。
这还没完，柱子原本想硬顶着冲过去的。
可一抬头，就看到两个鬼子，鬼鬼祟祟的缩在一旁，手里头鼓捣着一根圆管子。
他一看，顿时脸色就变了，大喊道：“快隐蔽！”
果然，没一会天上的炸弹就落了下来。
柱子见机的快，又提醒了手下的士兵，虽然被炸得有些狼狈，好歹还没出现太大的伤亡。
还没等他爬起来，就看到对面的歪把子机枪又突突突的打响了。
这么一番组合套路，打的柱子连头都抬不起来。
王霄在后头一看，山路上也展不开兵力。
这么多人，倒是被几个小鬼子给堵住了，前进不得。
他把张大壮喊来，干脆用4门迫击炮开道。
这一招，倒是收获不小。
面对4门45mm迫击炮的火力，对面的小鬼子压根扛不住，掷弹筒小组被炸上了天，刚刚嚣张的机枪班，也被炸了个七零八落。
打完这个班的鬼子，王霄也没让张大壮缩回来。
平常都被当做宝贝的炮组，今天成为了进攻的尖兵部队，被顶在了最前头。
只要是对面的鬼子有阻拦的，上去就是一通炸。
就这么开始，整个队伍的追击速度，变得非常的快速。
势如破竹，完全能形容他们的追击。
逃在最前面的长山少尉，也发现后头的枪声越来越近，逃跑的速度越来越快。
几十个鬼子，分成一小队一小队的，队伍拉开了一百多米的距离。
王霄带着队伍打倒后面，越发感觉到阻力变得很大了。
主要是因为，这些鬼子没有一个投降的。
面对追击上来的红叶军，他们表现的非常的疯狂，恨不得跟自己面前的红叶军战士同归于尽。
这种疯狂的战斗，并不是小鬼子不怕死。
更重要的是，他们都知道，红叶军不留俘虏的作风。
竟然知道投降了也是死，歇斯底里的小鬼子，自然要最后疯狂一把。
王霄把前头的战斗都看在眼里，不时的，就看到有小鬼子临死前，拉响了手中的手雷。
这种战法，一度对不适应的中国军队，造成过很大的伤亡。
特别是，在开战以来，很多部队都存着要抓获俘虏的心思，这就给士兵带来更多的伤亡了。
可这些在红叶军的面前，那是一点都没有用的。
王霄一贯教导他们，能用子弹解决的，坚决不用刀。
更进一步的是，能在远处打的，坚决不往近了冲。
所以红叶军的作战风格，面对疯狂冲上来的小鬼子，一般都是留给冲锋枪或者机枪手，对着他们就是一梭子，保证死的稳稳的。
这局面之下，红叶军一路扫荡过去，渐渐的就越追越近。
而这一路行来，全都是小鬼子的鲜血。
长山少尉用小队阻击红叶军的战术，的确在一定程度上，让王霄的追击速度延缓了不少。
但是有利有弊，他们把队伍都分散了，也就让自己手里失去了最后阻挡王霄追击的能力。
当听到枪声越来越近的时候，长山少尉身边只剩下一个班的兵力，只能蒙着脑袋，拼命的往山外逃去。
这个时候，在最远处的地方，一面放射着十六道红芒的旭日旗，突然飘扬在视野之中。
从宣平县城赶过来的援军，前锋终于是赶到了。
长山少尉大喜，看着离自己已经只有一公里多的援军，大声对身边的士兵喊道：“大家快跑，前面再跑一会就要得救了！”
“板载！”
以为死定的小鬼子们，看到那面旭日旗，就好像看到了希望，纷纷高声欢呼起来。
小鬼子这一喊，立刻吸引了身后红叶军的注意力。
王霄听到鬼子的欢呼声，举起了手中的望远镜。

第427章 疯癫的枪手
王霄从望远镜里，看到了鬼子援军。
一个中队的鬼子，在看到长山少尉他们时，迅速的向这边奔了过来。
王霄脸色大变。
在前头，鬼子的援军还在不断增加。
只是一眼看过去，就能看到人数迅速突破，最少有两个中队出现了。
“少爷，鬼子援军来了，我们先撤吧！”汪明在旁边建议道。
王霄移动望远镜，看了看前方。
长山少尉将手下最后的那个班，放在了原地阻击追兵，而且还把所有的军官都留了下来。
他自己一个人，拉着立花宗泽，拼命向援军跑去。
长山少尉是个矮胖的中年鬼子，在王霄的视野里，仿佛一颗屎黄色的土豆，腰间的指挥刀更像一根小尾巴。
在紧张的战场上，倒是有种别样的滑稽感。
王霄放下望远镜，摇了摇头，对汪明说道：“不能撤，一定要杀了这个叫立花的鬼子。”
“可鬼子援军势大，等我们解决了剩下这点鬼子，那两个估计都逃进去了。”汪明皱着眉，看着山路上挡着的二十多个鬼子，说道。
王霄看到，长山少尉带着立花宗泽，距离鬼子援军的前锋，已经只有几百米，这个数字还在不断的缩小当中。
柱子已经和张大壮，带着队伍迎头撞上拦截的二十多个小鬼子。
拦截的鬼子人数不多，单是低级军官，就有六七个人，全都是中队的配置。
他们这六七个人，带着十几个鬼子士兵，在山路上把柱子和张大壮挡的严实，怎么也冲不过去。
眼看着，自己的任务目标就要逃走了。
王霄顿时就急了，回头对汪明说道：“剩下的人马，全都帮着柱子他们，我过去把那两个小鬼子干掉。”
他说完，也不管其他，沿着陡峭的山壁，直接绕过了山路上的鬼子，向立花宗泽追去。
“少爷，你等等我，我也过去！”
马剑越一看王霄冲去上去，立刻喊着跟了上来。
身后的马三一看，也立马留下队伍，只身追了过来。
不是他们不带队伍，而是这陡峭的山壁上，虽说有树木可以攀附，但是走几个身手矫健的人还行，大部队是别想过去的。
王霄三人，全都是身手灵活的人，轻松的就越过了鬼子的阻击。
从山壁绕了一截，花了十几分钟，王霄重新跳回到山路上。
他一踏上山路，就朝前面看过去。
长山少尉和立花宗泽两人，已经跑出去老远，从他这里看过去，最少都有三四百米。
王霄抬起步枪，准备远距离射杀两人。
可他一连从山壁攀爬过来，花费了大量体力，这会呼吸都有些粗重。
用力过猛的双手，更是有些微微颤抖。
这个状态，王霄知道是绝对没办法命中对面的两个鬼子的。
他无奈的放下枪，深吸了一口气，迈步向立花宗泽追去。
长山少尉涨红着脸，感觉自己的肺里头，都是火辣辣的疼。
从当上军官一来，他就没有这么累过。
现在听到身后枪声渐渐远去，他不由得就放慢了脚步。他一慢，身旁的立花宗泽也跟着慢了下来。
而对面，援军的中队，已经只有四百多米了，双方都能看清楚对方的表情了。
长山少尉一开心，就没看到脚下。
结果一下踢到一块石头，整个人不由自主的往前踉跄着，差点没摔个狗吃屎。
好不容易稳定下身体，长山少尉忍不住双手撑着膝盖，想要好好缓一口气。
对面的中队长是川崎大尉，和他是同样是大阪人同乡。
看到川崎中队救援速度这么快，长山少尉心里头也觉得，这个大尉同乡，的确是非常够意思。
长山少尉一停下来，立花宗泽也跟着停下来，站在他的身旁。
长山少尉看了眼这个呆愣着的贵公子，心想这个贵人，这次是彻底的废掉了。
整个人，在那次和支那狙击手的对射中，已经被打击的心智都有问题了。
他摇摇头，直起身微笑着抬手，向对面的川崎大尉打起招呼来。
可对面正带队冲在最前头的川崎大尉，满脸都是焦急的表情，嘴里还在大喊着：“长山，快跑，注意身后……”
长山少尉不明所以，见他那么焦急，就扭头向后方看去。
这一扭头，把他整个人都吓傻了。
王霄提着步枪，就像下山猛虎一般，大跨步的向他们俩追过来，双方已经只剩下不到200米的距离了。
长山少尉大惊之下，拉着身旁的立花宗泽就要跑。
他还没忘记，这次最重要的是，要把这个贵公子给救回去。
王霄看到他们要跑，而对面的鬼子援军，也已跑到很近的距离。
他在原地站定，一边平息急促的呼吸，一边端起自己的枪瞄准了长山少尉。
长山少尉迈步就跑，却被身旁的立花宗泽给绊住了。
立花宗泽原本一直是呆呆傻傻的状态，可当他看到王霄手中的枪时，整个人的表情变得非常疯狂。
“立花大人，我们快点跑啊，后面支那人都追过来了！”
长山少尉一看，激动的对立花宗泽说道。
可立花宗泽理都没理他，甩开那只被他拉住的手，抬起枪就像王霄瞄准过去。
他手上的速度还非常的快，一抬手，同时就是一枪。
王霄本来先瞄准的，但是他瞄准的是长山少尉。
立花宗泽一动手，他就迅速开枪，把长山少尉打倒后，一个侧身就躲在山坡旁的石头后面。
才躲进去，就听到对面的立花宗泽正不断开枪。
王霄猛地探头，伸出去看了看，却看到立花宗泽正端着枪，一边开枪一边向他逼了过来。
看到这一幕，就算是王霄，也被吓了一大跳。
这个小鬼子，也实在是太生猛了一点吧！
这时候，马剑越跑得快，已经从身后的山壁上跳了下来。
王霄一看他正大咧咧站在那，赶忙冲他吼道：“快躲起来！”
马剑越不明所以，可看到王霄表情那么认真，也立刻一矮身就躲了起来。
这一躲，算是救了他自己一命。
刚刚蹲下，子弹就从他头顶飞了过去。

第428章 正中眉心
山路上的立花宗泽，已经陷入疯魔状态。
当马三随后赶过来时，也被他吓得够呛，一枪差点打穿了马三的肚皮。
王霄他们三个人，竟然就这么被立花宗泽一人一枪，给压制在山路两旁。
不是他们不能干掉对方。
只是以立花宗泽现在不要命的状态，而且枪法还非常准。
这种情况下，只要他们想杀掉立花宗泽，就肯定要冒上受重伤的风险。
王霄不想冒这个风险，只好选择暂时的躲避一番。
他是真的没有想到，对面的小鬼子，竟然对射击之术这么执着。
因为被自己的枪法打击，竟然就陷入了疯魔状态。
不过也没关系，王霄刚刚看了一眼，这小鬼子已经走过来快一百多米，在走近一点，他就有办法解决对方了。
立花宗泽虽然有些疯癫，但是人却不傻。
或者说，他现在的状态，已经是一个枪手最疯狂的状态。
王霄三人躲着不出来，他也不会开枪射击。
“少爷，我们该怎么办？”马三觉得憋屈，对王霄问道。
他在战场纵横驰骋，还是第一次，三个人被一个鬼子压住的。
王霄摇摇头，让他不要轻举妄动，又指了指马三手里的冲锋枪，说道：“等他再走近一些，我们再打。”
他们三个人，手里头全都有冲锋枪。
等立花宗泽一走进七八十米以内，他们三把冲锋枪直接突突，这立花小鬼子就是疯到天上去，也得死翘翘了。
马剑越整个人趴在地上，从石头旁边偷着瞄了瞄，却说道：“少爷，那边的鬼子大部队也冲上来了，看样子都只有几百米了！”
王霄心中一摒，这立花宗泽走得很慢，搞不好还没等他走进冲锋枪的射程，就会被后头的鬼子援军赶上。
看起来，得争在鬼子援军来之前，把这个小鬼子干掉了。
王霄想了想，指着马剑越身上的衣服，说道：“快，把衣服脱下来。”
马剑越一愣，傻着问道：“少爷，你让我脱衣服干嘛？”
这时候天气已经比较热了，大家身上也就穿着一件单衣，要是脱了就得打赤膊了。
马剑越一副害羞的模样，把王霄气乐了。
“让你脱，你就赶紧的，哪那么多废话呢！”
在他的催促下，马剑越脱下了上衣，双手环着胳膊，一副可怜兮兮的样子。【…@爱奇文学www.i7wx.com @~小说更好更新更快】
王霄侧耳听了听，对马剑越说道：“你把衣服扔出去，要快！”
“啊？”马剑越一愣懵逼。
王霄这时已经做好准备，背靠着石头，催促道：“快啊，扔！”
马剑越搞不明白王霄的意图，却猛地一甩手，将手里的衣服扔了出去。
衣服刚刚脱手，还没整个飞出石头后面。
对面就是一声枪响，子弹打的衣服一顿，然后像破布般掉在地上。
王霄却在枪声响起的同时，猛地举着步枪从石头后面站了起来，举枪向他之前预判的位置瞄去。
立花宗泽看到王霄起身，脸上全是惊恐的表情，手忙脚乱的准备调转枪口，重新上膛对王霄射击。
可王霄哪会给他机会了。
没有用瞄准镜，在这区区一百多米的距离上，准备充足的王霄，有足够的信心。
单凭对步枪的枪感，他就扣下扳机。
子弹射出去，正中立花宗泽的眉心。
强大的冲击力，将他打的脑袋扬起，整个人直接向后仰面而倒。
同时，王霄的脑中，听到任务完成时的提示声。
他来不及细看，迅速收枪回身。
因为对面的鬼子援军，已经杀近了。
当看到立花宗泽被杀死时，冲在最前头的川崎大尉，大声呼喝着手下的士兵，暴怒的让他们向王霄冲了过来。
“快撤，鬼子上来了！”
王霄大喊一声，连战利品都来不及看，撒腿往后方跑去。
马剑越和马三两人也是反映迅速，立刻跟了上来。
三个人开始亡命的逃跑，而在背后，鬼子的子弹如雨点般的射来。
好在山路崎岖不平，让他们躲过了不少的子弹，没有被鬼子击中。
这时候，前面的小鬼子，还在跟柱子他们纠缠。
听到身后响起这么多枪声，这些鬼子纷纷回头查看，一眼就看到，王霄带着马三两人冲了过来。
他们脸色大变，立刻就分出几个人，转身准备对王霄他们三人射击。
王霄早有准备了，在跑的时候，就已经把手榴弹掏了出来。
不等跑进，就借着奔跑的势头，将手榴弹扔了过去。
马三两人在后头一看，也有样学样，纷纷掏出手榴弹开扔。
轰隆隆的几声爆炸，没等这几个人鬼子开枪，就被炸得人仰马翻。
这时候，对面的柱子抓住机会，立刻让队伍发动了冲锋。
只是一个冲锋，就成功的杀败了这队阻挡他们十几分钟的小鬼子，和王霄他们汇合到了一起。
还没等柱子打招呼，王霄就急道：“快带队伍撤退，鬼子追上来了。”
柱子抬头一看，在后面的山路上，血色的旭日旗越来越近。
鬼子们冲锋时掀起的烟尘，扬在整个山路上，看起来就是人多势众。
这下，红叶军又开始逃亡之旅了。
一百多号人，后队转前队，开始向山谷方向退去。
他们毕竟比起小鬼子，对山区是熟悉得多了。
加上这时候有没有什么阻碍，行动的就更加的快速，跑了几十分钟后，就把小鬼子甩掉越来越远。
可小鬼子不肯罢休，就算被带着在山里头不停兜圈子，都不收兵。
最后直到天色黑下来，鬼子援兵才在一处山坡之间，扎下了营地。
而王霄带着队伍，整整在山里头跑了一条，早就累的手脚酸软。
可天色一黑，鬼子不在追击，他们也能坐下休息的时候。
看着对面鬼子占着两个山坡，山坡顶上火光闪烁的时候，他的心里头，被撵了一天的怒气又爆了出来。
“马剑越！”王霄目光闪烁的看着山坡，冲跑过来的马剑越喊道：“你带人去侦察一下鬼子营地，记得不要被发现了！”
马剑越一听，领命而去。

第429章 新枪
兜兜转转的，在山里头被这群鬼子追了一天，就是菩萨也有火气了。
这群鬼子，虽说是一心复仇，却嚣张的不像样子。
大咧咧的在山里头横冲直撞，压根就没把红叶军当回事。
不说起来，王霄自己都知道，鬼子的确有那个资本，不把他们当回事看待。
等待马剑越的空档，王霄抽空看起系统任务。
任务必杀之人，随着立花宗泽的死亡，宣告完成。
除了奖励了1000抗战积分，王霄还得到了一个三倍光学瞄准镜，比起2倍镜来，无疑可以让射程又提高不少。
这会队伍都在休息，周围也没人看着。
王霄就趁人不注意，把3倍镜给领了出来。
比起2倍镜来，这个系统出品的三倍镜，要长出一半来。至于做工上倒是差不多，都是精致的跟艺术品一样。
王霄拿出98k，把2倍镜从上面拿了下来。
轻轻将3倍镜搭在枪上，右手往上一推，整个3倍镜就严丝合缝的镶在了枪身上。浑圆一体，仿佛本该就是一体的。
瞄准镜黑色的金属外壳，和98k的深色的木头搭在一起，怎么看怎么舒服。
王霄也不是喜新厌旧，只是见过了后世那些长的很的瞄准镜，看着那短小的2倍镜，怎么看都觉得有些别扭。
“少爷，你的枪，好像变了样子呢？”
马剑越不知道什么时候，突然到了旁边。
这小子的确不愧是侦查人才，一眼就看出王霄手中步枪的变化了。
“从鬼子那弄到个新镜子，倒是相当不错。”王霄笑了笑，随口就推到了鬼子那。
他这也算是得了一般新枪，这会难掩的有些激动。
就像得到新玩具的小孩，总是要想着赶紧试一试。【￥…爱奇文学www.i7wx.com ￥#免费阅读】
至于试枪的对象，不刚好就在对面的山岗上。
“对面的鬼子，是个什么情况？”王霄对马剑越问道。
马剑越蹲下身，捡了跟树枝给王霄大概的划着：“少爷，鬼子就在前面的两座山岗上扎营，而且防备的严的很，我刚摸到山脚就发现摸不上去了。”
“两座山岗？”王霄一愣，问道。
“是啊，前面是两个山头夹着一座山谷的地形，两座山离得很近，互相之间都看的见，所以我看小鬼子一个山头上扎了一个中队。”马剑越把自己侦查到的情报都在说道。
王霄摸着下巴，分析着刚刚得到的情报。
想来想去，最后就是觉得，不能让鬼子好过了。
追了一天，就让他们在山顶上美滋滋的睡一觉，这可不是王霄的风格。
“走，去挑几个枪法好，脚下快的，我们去跟小鬼子玩玩！”王霄提起枪，拍了拍说道：“刚好，我得了新家伙，就那小鬼子试一试枪。”
队伍本来在安静的休息，听到王霄要带人去骚扰鬼子，一群人立刻兴奋了。
不过大家也都知道，这种事情，基本上挑的都是狙击手。
而且看王霄的意思，还是狙击手里面的高手，一般人就只能靠边站了。
没想到王霄说了之后，柱子和马三都跳了出来。
特别是柱子，自持最近苦练了很长时间的枪法，就开始心念念的，对王霄打起主意来。
王霄一看他那贼兮兮的表情，凑过来欲言又止的，就笑了笑。
“想干嘛，有屁就快放！”
“嘿嘿……”柱子讪讪一笑，说道：“少爷，咱们这摸过去打小鬼子，干巴巴的，也没什么意思啊。”
“噢，那你觉得怎么来才有意思？”王霄斜眼看着他，等着下文。
他知道，这小子肯定又是想挑战一下自己的。
虽说柱子对王霄现在万事服气，可在枪法上，一直都是自信的不得了。
特别是上次输了王霄，后面不但天天找王霄请教，还一直都苦练射击。现在山寨里所有人都知道，柱子每天雷打不动的，都要打上几十发子弹。
去靶场的时间，比去找汪小妹的时间还多。
果然，柱子一听王霄接话，下一句就说道：“少爷，要不然……，我们就比一比，最后谁干掉的鬼子多些？”
“行啊，你说怎么来都行。”王霄举了举手里的枪，说：“你去换一把上次从小鬼子那缴的步枪，我这枪比以前的还厉害，免得说占了你的便宜！”
“早就换好了！”柱子指了指肩后背着的枪，笑道。
王霄一看，这小子倒是跟自己一样，长短两把枪的配置。
现在包括马三在内，几个队伍的头目，都学王霄了。
他们枪法都好，背后也就全背着一把狙击步枪。
而前面还挎着一把冲锋枪，作为近战的武器。
这也是王霄带来的改变，能用子弹解决的，坚决不动手。
这几个家伙，其实比王霄带的家伙还多。
就拿马三来说，腰上还插着一把盒子炮，这也是他在铁马寨时代的趁手家伙，到现在还在用。
王霄倒是把自己的那把勃朗宁送出去后，手上就没把手枪，一直也找不到合适的替代品。
俗称王八撸子的鬼子的南部十四式手枪，虽然这些时间缴获了几把。可那种垃圾枪，王霄是绝对看不上的。
盒子炮王霄倒是感受过，不过不喜欢太过笨重的体型，最后也没有用。
这么说起来，他的火力，还真的比不上马三几个人了。
大家收拾利落了，又从队伍里挑了大概七八个狙击手，加上王霄，一共十一二个人。
组成了狙击小队后，就被王霄分成两人一组，慢慢的向鬼子的山头摸去。
他带着马剑越，没有其他的狙击手。
临走前，柱子又提议，这次的比赛就以小组为单位。
他这么说，也是因为自己刚好分到一个狙击手里面枪法相当不错的。
王霄自然没有意见，他没意见，马三那边胜负心又不大，也就全部通过了柱子的建议。
至于剩下的队伍，就交个张大壮和汪明带着，就在原地继续休息。
顺便他们也负责监控对面的鬼子，一旦有情况了，就要及时的接应王霄他们。
等他们全部出发，天色也完全的黑了下来。

第430章 比赛任务
【嘀！发现宿主打成条件，先发布随机任务：狙击比赛！】
任务目标：获得这次狙击比赛的第一名；
任务意义：面对下属的挑战，表现出绝伦的实力，是收服人心的最好方式；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分100点，获得高级枪法技能：专家级枪法。
失败惩罚：丢这么大的脸，难道还不够吗？
“……”王霄无语的对系统说道：“系统，我能告诉你，并没有觉得什么很丢脸的吗？”
【滴！本系统只是替宿主觉得丢脸而已。】
王霄听到系统的答复，无奈的绕绕头。
最近这系统，好像越来越人性化了。都开始调戏自己了，真不知是好是坏。
不过看到任务奖励时，王霄倒是对这次的比赛真的认真了。
专家级的枪法，也就是说，命中率最少70%以上。
这个倒是很被王霄看重，毕竟这将会是他第一个中高级的技能，不知道会有什么变化。
马剑越小心翼翼的再前面带着路，和王霄的配合，倒是非常默契。
实际上，在王霄看来，他和马剑越的搭配才算是标准的狙击小组。
一个观察手，一个狙击手，这也是后世狙击小组的配置。
像柱子以为的，两个枪法很好的狙击手一起，有时候，却会出现适得其反的事情来。
他们选择的切入点，是在鬼子营地的北面。
小鬼子选择的营地，是两座比周围凸起的山峰。除了这两座山峰，周围的山峰都要矮上一截，要不然就是离得老远。
这么一来，就算王霄他们用远距离狙击，也得从下往上。
仰着头往上攻，肯定难度就上升了许多。
鬼子居高临下，也能很容易就看清楚山下的场景。
王霄大概看了下，柱子他们几队人马，全都选择直接从山脚往上攻。
这条路线最直接，虽说地势不利，可狙击手们行踪隐蔽，山峰上可供藏身的地方也不少。
就是一旦动手，鬼子一发现了，就很容易被压制住。
王霄选择北面，是看中了离鬼子的两座山峰，大概五百多米的一座稍稍矮一些的山。
这座山山体岩石林立，而且斧劈刀砍的，根本没办法驻扎。
不然以鬼子的精明，是不会放任，在离营地这么近的地方，竟然有这么一处能威胁到他们的存在的。
当王霄来到山脚下，抬头看着高耸的山峰时，就感觉这座山，像是天上突然插下来的一根筷子一般。
“少爷，我们要爬上去吗？”马剑越抬头看着山，跃跃欲试的说道。
王霄点点头，一边低头检查身上的装备，把那些零散的东西全都紧了紧，说道：“我打头阵，你跟在后头，这山路难走，你小心一点。”
“少爷，还是让我走前头吧！”马剑越抢着说道。
这大晚上的，又不能点灯，还得看清楚脚下，倒确实是比较危险。马剑越自认地道的侦察兵，本该在前头打头阵探路，而且少爷身系很多人的安危，也不能让他冒险。
可没等他反应过来，王霄就已经跳上山体，一路敏捷的攀援而上。
就马剑越一愣神的功夫，王霄已经上去好几十米高了。
“少爷，等等我啊！”马剑越回过神，慌忙跟了上来。
两人一路往山上走着，这座山峰这么忘上去，倒是觉得有点高不可及的感觉。
当王霄和马剑越走到半路时，他们就听到鬼子营地的方向，突然响起了零星的枪声。
看起来，走的更快的柱子他们，已经开始动手了。
不过没一会，他就看到天空闪耀着光芒，紧跟着，几颗照明弹摇摇晃晃的升了起来。
闪耀着白光的照明弹，把整个山峰方圆几百米的夜晚，都映得惨白惨白的。
紧跟着，王霄就听见在两座山峰上，机枪声和爆炸声纷纷响起。
王霄顿了顿，继续往上爬着。
马剑越倒是小孩心性，特别扭头像那边看过去，一副很开心的模样。
“少爷，看样子，他们打的很热闹啊！”
“少废话，我们赶紧上去。”王霄催促道。
“少爷。”马剑越一脸的揶揄，说道：“你不会是害怕输给柱子哥他们了吧？”
王霄摇头失笑，没好气的说道：“就你小脑袋想到古怪，我这是担心他们，怕这么猛烈的攻击，出现什么大的伤亡。”
今天晚上行动的狙击手，本来就是红叶军的精华所在。
不客气的说，红叶军一小半的战斗力，就在这些人身上呢。
要是为了骚扰鬼子，出现什么太大的伤亡的话，那就实在是有些得不偿失了。
王霄想到这，手底下不禁加快了速度。
他动作一快，马剑越也立马跟上。
两个人一前一后，很快就爬上了山峰，又在冲鬼子营地那一面，找到了一处小平台。
这地方不止有合适的射界，还有很多石头可以充当掩体，倒是一个天然的狙击位。
王霄看了看距离，从这里到鬼子营地，直线距离大概在六百多米。
两座山峰之间，空荡荡的一览无余，也不担心有什么阻碍。
这个距离稍稍的有些远，不过王霄也有信心。
他刚刚换上了3倍的瞄准镜，应该更能把手里头这把98k的有效射程发挥出来。
六百多米，倒不是一个遥不可及的数字。
这个年代，制约枪法远距离射击的，并不是子弹打不到。
而是狙击手没有那么好的瞄具的情况下，超过了一定距离，压根就看不见对面的目标。
要知道王霄用2倍瞄准镜，瞄准二三百米的目标时，那人体在他眼中就大概比火柴棍大不了多少。
这么远的距离，这么小的目标，稍微手一抖，就都偏个十万八千里了。
王霄把身上多余的东西解下后，趴在狙击位上。
旁边的马剑越跟他配合过几次，自然更是熟手，立刻在王霄旁边找到一处位置，趴下来后，拿出望远镜认真的寻找着目标。
对面的鬼子阵地，从这个方向看过去，基本上就是一览无余的状态。
更惊喜的是，鬼子好像并没有对这边有防备。

第431章 远距离狙击
对面的山上，小鬼子都躲在简易阵地后面，根本别想睡个好觉。
在黑漆漆的夜色里，本来是什么都看不见。
这时，山峰上的阵地里，一颗照明弹又一次升了起来。
随着照明弹的升起，几个沙包围成的阵地后面，鬼子的重机枪班开始突突的喷着火花。
曳光弹从枪口喷出，就像烟火一般。
子弹不断洒在山下，虽然不那么激烈，在这夜色中的深山里，动静却感觉格外的大。
“少爷，这边。”
举着卡尔蔡司望远镜的马剑越，准确的向王霄报上了一处鬼子重机枪阵地的位置。
马剑越这是确认了要攻击的目标，就等王霄开枪了。
王霄没有吭声，默默的动了下手腕，让枪口轻微移动。
鬼子的阵地上，还是一副标准的模样。
一个机枪手，带着钢盔蹲在射击位上，正认真的操纵机枪。
而鬼子机枪手的旁边，副射手正忙碌的装填着弹药，在阵地上，还有两个鬼子忙碌着运送着弹药。
一个军官，站在机枪旁边，挥舞着手里的指挥刀。
每次当那个鬼子军官挥下刀的时候，就看到机枪射出的曳光弹，开始摇晃变幻。
王霄的第一个目标，就是那个拿着军刀的指挥官。
他缓缓呼出一口气，把关于系统任务的事情，倒是慢慢的抛之脑外了。【！~爱奇文学www.i7wx.com …*最快更新】
现在最重要的事情，是尽量的支援柱子他们，不让他们在鬼子的反击之中遭到太大的损失。
至于赌斗，反正随机任务也没有什么惩罚。
关于丢脸的事情，王霄倒是和系统的看法完全不一样。
王霄深吸了几口气，认真瞄准着鬼子军官。
终于，调整好之后，王霄果断地扣下了扳机。
现在山峰上的鬼子打的正热闹，也就没人关注到，王霄这边的山峰，突然的显出一朵橘黄色的枪花。
可惜，子弹直接偏了一些。
鬼子那军官好整以暇的站在那，子弹偏了不少位置，打中了他手中寒光闪闪的指挥刀。
一声脆响。
这小鬼子只感觉手上一股大力传来，再看过去的时候，就看到自己手里的指挥刀已经断掉了。
忽如其来的攻击，把鬼子军官吓了一跳。
在阵地上，机枪手突然发现身后的咋咋呼呼的曹长，却没了声音。
这机枪手好奇的回头，看都曹长一脸后怕，呆愣地看着手中的断刀。
鬼子曹长心虚的抬头，正好对上机枪手的目光。
自己丢脸的模样，被下属看到，这曹长又愤怒了。
他一抬手，准备挥刀继续指挥射击，却看到手中只有一把断刀。
曹长猛地将指挥刀砸在地上，怒吼道：“八嘎，打死那些支那人！”
按照鬼子的规定，他身为曹长，是并没有资格佩戴指挥刀的。
这把刀，还是他花了点功夫，从上官哪里求来的。
为了刀，还花了几个月的津贴，甚至请他的队长喝了一顿三山酿。
那酒的确是好，只可惜，实在是太贵了。
现在自己的心血，付诸东流，曹长的愤怒全都洒在了对面的游击队身上。
可惜，曹长打来打去，都没有找打正主。
王霄第一枪失手，倒是没有太过在乎。
他知道，这么远的距离上，还是光线奇差的夜晚，的确是难度颇大。
不过不骄不躁，这可是一个狙击手基本的素质。
慢慢呼吸，调整了一番后，王霄又准备动手了。
三倍镜里，除了十字架，还多了一些辅助的刻度。
不过王霄也不习惯用那些，他更喜欢凭借枪法技能带给自己的感觉。这种感觉，让他在每一发子弹出膛后，就能猜到结果如何。
所以第二枪一开，王霄就知道有了。
他变换了目标，改成了打得正欢的机枪手。
机枪手脑袋上顶着钢盔，面对狙击步枪射出的子弹，却没起到太大的作用。
铛的一声！
只见鲜血从墨绿色头盔上射出，机枪手头一歪，直接就一头栽倒在阵地后面。
曹长还没反应过来，正用短粗的手臂，使劲指着前面一个怀疑有狙击手藏身的大树疯狂射击。
突然间，曹长就发现，打的火热的机枪突然熄火了。
“八嘎，你滴，搞什么玩意！”这曹长激动低头骂道。
结果就看到他的机枪手，已经死翘翘了。
阵地上，几个小鬼子面面相觑。
这时，鬼子曹长看到，自己对面的那个副射手，正要按照战术规定接替死掉的机枪手。
一颗子弹从黑暗中飞来的子弹，就击中了他的身体。
副射手的小鬼子，身体一震，然后就瘫倒在身后的沙包阵地上。
鬼子曹长脸色大变，扭头向王霄藏身的山峰看过来。
他可不是草包，刚刚机枪手中枪，他也没看清楚。
可现在副射手就在自己面前中枪，他可是看得一清二楚的。
这一枪，怎么看也不会是从山下射过来的。
对面的山峰上，王霄还不知道他这么快就被发现了踪影。
不够就算知道，也不会太过在意。
他正慢条斯理的往枪里面装填子弹，一个5发的弹夹打空，收获两条人命，这命中率比技能里说的百分之六十倒是要差不少。
不过理论的数据，肯定不能和实际的相比。
王霄换好子弹，重新向拿出重机枪阵地瞄去。
他今天晚上，就要把鬼子这处机枪火力点给钉死了。对面的鬼子也就两个中队，手里除了歪把子，重机枪绝对不会很多。
王霄钉死一个，鬼子不会那么容易放弃。
可当王霄看过去时却发现，鬼子正在拼命搬动机枪，似乎是在调整机枪的方向。
而那个鬼子的曹长，正面对自己这边的方向，不断的挥舞着手臂，大声吆喝着什么。
王霄一看，立刻就知道，这些鬼子发现自己的存在了。
他旋即晒然一笑，发现了又能如何。
敢不走，那就把命拿出来。
他想着，就闭上了左眼，调整了姿势后，瞄准着逃过一命的鬼子曹长扣下扳机。
这一枪又一次偏了些，打中鬼子曹长旁边的沙包。
王霄看到，那曹长似乎吓了一大跳，整个人都缩了一下。

第432章 大难不死之曹长
换了弹夹，第一枪又放了空。
王霄稍稍有些郁闷了。
这么一耽搁，对面的鬼子却是做好了准备，机枪重新调整到位。
这黑漆漆的晚上，对狙击手来说，也不是什么好事情。
王霄刚刚开枪的时候，枪口的火焰，虽然一闪而逝，还是让对面的鬼子捕捉到大概的位子。
没一会，机枪就开始喷洒弹丸。
有曳光弹，在重机枪射击的时候，就能形成一道绚丽的匹练。
只是这烟火绚丽之余，却带着致命的危险。
王霄藏身的山头，一时间，被子弹打的泥石翻飞。
马剑越比较倒霉，脑袋被几颗蹦碎的石头，狠狠的敲了好几下。
他疼的龇牙咧嘴，却看到王霄趴在那，一动不动如雕塑一般。
看到这一幕，马剑越不得不佩服王霄。
这才是不动如泰山一般，对面鬼子都打的这么火热了，王霄这边还是平静如常。
王霄也不是装模做样，而是真的有了几分把握。
对面的鬼子，暂时是没能确定他的具体位置，只是对着大概的地方在压制射击而已。
子弹全都打的高高的，不然后面的山体上，也不会被打落那么多的石头。
这种情况下，王霄知道自己还能在这个位置上，在多开几枪，应该是没问题的。
他这次还是跳过那鬼子曹长，也没选机枪手。
在朦胧的火光中，机枪手旁边正在输送子弹的副射手，成为他的目标。
这第二枪，果断命中了那个小鬼子。
正操控机枪，不断对着黑夜射击的机枪手，突然被溅了满脸的热血。
身旁的副射手，都没来得及吭一声，直接就被击倒在地。
鬼子机枪手愣了一下，可刚刚那一会，让他又一次捕捉到对面王霄枪口上，那一闪而逝的枪焰。
这小鬼子大喜，来不及多想，调转枪口就准备在精确一些锁定王霄的位置。
可没等他开枪，王霄先下手了。
这一次，王霄认真地拿出了十二分精神。
在最短的时间里，他完成了第二发子弹的装填。
接着，锁定鬼子机枪手，击发。
枪随手动，手随心动。
而对面的小鬼子，就像施魔咒一般，应声而倒。
鬼子阵地上突然安静了。
在山下头，柱子他们那几支狙击小组，面对鬼子的火烈压制，见事不可为，已经慢慢撤了下来。
不是不能再打，只是冒的风险却会很大。
而鬼子见到山下的袭击已经退下，也停止了机枪和迫击炮的压制，毕竟只要是可疑地点那就是一顿轰，还是需要很多弹药的。
这么一来，整个阵地上，就只剩下这出重机枪阵地，在对不远处的山峰开火了。
阵地上突然安静下来，一挺重机枪的射击，再夹杂着98k零星的枪声，就显得更加的突兀。
王霄端着枪，没有去管那些。
他这会都渐渐打出手感来了，在旁边马剑越兴奋又崇拜的目光中，几分钟打出去几十发子弹。
把对面那个机枪阵地上，除了鬼子曹长之外的其他人，全部都消灭给一干二净。
至于那孤零零的鬼子曹长，王霄看到也是一阵郁闷。
这小鬼子，不知道是不是吃过狗屎的！
他心里默默算了一下，从最开始到现在，已经对这小鬼子开了不下十枪，可一枪都没打中对方。
现在那个机枪阵地上，七八个小鬼子都死绝了，可这鬼子曹长还是好端端的在那。
别说王霄郁闷了，对面的鬼子曹长，这会也是濒临崩溃。
他一个人孤零零的站在阵地上，脚下横七竖八的，全部都是死尸。
曹长顾不得那么多，从机枪手脑袋上，把钢盔都扒了下来，不顾里面恶心的红白之物直接扣到了自己脑袋上。
他感受着脑袋上黏糊糊的触感，心里安慰着自己道：“现在恶心一点，总好过等会自己的脑袋被打成西瓜！”
只是慌乱中的他，猛地又想到了。
这机枪手可是一直都好好带着钢盔，可中枪后，脑袋该炸得还不是要炸。
看来，面对对面残暴的机枪手，这倒霉钢盔还真的不顶个什么鸟用。
鬼子曹长郁闷的将钢盔一把拿下，狠狠地掼在地上，骂道：“那帮蛀虫，尽是造一些破烂货，糊弄帝国的军人！”
不止国军将士会在战斗不利时，痛骂后方的后勤和军械制造人员。
就连小鬼子，也会做同样的事情。
鬼子曹长左右看了看，决定要赶快逃出这个被狙击手盯住的地方了。
他深呼吸了几下，猛地跳起来，准备翻过沙包掩体，向旁边的部队冲过去。
这在大晚上，王霄肯定没办法能捕捉到他。
鬼子曹长一路担惊受怕，也是自己多虑了。
在对面山峰上，王霄也没有继续盯着，正在慢慢的移动自己的位置。
刚刚那个地方，打了太久了。
按照狙击作战的规定，实际上已经非常危险了。只是一来是晚上，二来对面那些鬼子也没有太激烈的反击，王霄才冒险多待了一会。
这会，对面机枪也停了，阵地上黑乎乎的一片。
他也看不清楚个什么明堂，肯定很干脆的换地方了。
这时候，山下的柱子他们却闲不住了。
他们动手到现在，就一开始收获了几个战果，后来基本上都被压制的死死的。
等退下来后，却看到王霄和鬼子打的火热。
柱子最前就不干了，他今晚上主动挑战王霄，可是到现在，自己都没开张。
就算是他本来就做好输给少爷的心里准备，可一个鬼子没打到的战果，也太说不出口了点。
特别是他自诩红叶军，王霄之下，枪法第一人。
可马三那边都干掉了两个鬼子，这脸岂不是被打的啪啪响。
柱子不忿之下，干脆就带着搭档，返回山上。
而他一返回去，其他的狙击小组一看，也跟着跑了回去。
这一回去，有了刚刚的经验，他们更加谨慎。
一直摸到离鬼子很近了，才纷纷对各自的目标下手。
一时间，鬼子扎营的山峰上，又是枪声大作。没一会，整座山峰就打的水深火热了。

第433章 大动干戈
“正太，你给我快点把机枪打起来！”
真琦少尉的怒吼声，把正太曹长吓了一跳。
他刚刚从机枪阵地上死里逃生，正和一群步兵窝在一起，准备好好躲一下。
可现在，身为阵地指挥官的真琦少尉，看到自己指挥的唯一一门重机枪，竟然一个人都没有，就立刻发起了飙。
正太曹长被少尉吼了，哪里敢拒绝，苦着脸连连应着。
他重现在手下的步兵班里，挑了几个士兵，补充为机枪组。
这磨磨唧唧的行动，又是被真琦少尉一顿痛骂，在真琦少尉眼里，他们这是全员脱离自己的阵地了。
因为黑灯瞎火的，鬼子们自己也没看到，重机枪阵地上死了一地人。
而跑出来的正太曹长，这会实在是被吓得太厉害，也没立刻找上司汇报情况。
就这样，倒霉的正太曹长，又一次要跳像那个火坑了。
“之前有神灵保佑，我一枪都没中，这一次，应该同样有这样的好运气吧！”正太曹长在带着队伍进入机枪阵地时，默默的在心底想到，一边偷偷对不知名的神灵祷告了一番。
可是正太曹长努力镇定下来的心态，在进入了机枪阵地以后，就彻底的失去了控制。
“正太，你要我说几次才行，快点用机枪压制山下的支那人！”
见机枪还没响，真琦少尉大声吼道。
“哎！”正太曹长赶忙点头哈腰，指挥着有些束手束脚的手下，搬开尸体后，重新操纵起机枪来。
这时，不时从山下射来的子弹，会将阵地上的鬼子打死。
正太曹长在看到机枪手正准备调整枪口，对着山下时，猛地打了个机灵：“不要换方向了，我们就对准对面的山峰射击!”
“曹长，我认为我们的敌人，不应该在山下面吗？”机枪手看着有些神神叨叨的正太曹长，语气僵硬的说道。
“你别管，听我的安排就是了，给我往那个地方开枪射击！”
正太曹长直接吼了回去，一边还对着黑暗中的山峰比划着。
他没想到，这个机枪手却是个倔强的人物，直接将手中的枪机一松，站起身说道：“既然这样，那就请您自己来吧，我无法满足你的要求！”
正太曹长要气炸了，准备发作，眼睛的余光却看到那边的真琦少尉已经很不耐烦了。
他气急败坏的冲过去，一把推开了机枪手，狠狠的说道：“既然你不动手，那就滚开！”
正太曹长说完，一拉枪机，对旁边愣住的副射手吼道：“还看什么，给我装弹啊！”
副射手被吼得一愣楞的，而机枪手双手抱胸，冷笑的看着正太曹长。
正太曹长在真琦少尉发飙之前，终于打响了手中的重机枪。
正要过去准备抽他耳光的真琦少尉，听到机枪响起，满意的点点头，总算停下了脚步。【@~爱奇文学www.i7wx.com …#免费阅读】
这时，他却突然发现，机枪射击的方向，并不是山脚下，而是对面不知名的山峰。
“正太，你到底在搞什么鬼名堂！”
真琦少尉怒了，大步冲过去，对正太曹长大声吼道。
正太曹长正认真的回想着王霄的位置，操纵的手里的机枪，希望将对面的狙击手干掉。
被真琦少尉猛地一吼，吓得他把机枪都丢掉了。
看着已经怒气勃发的少尉，正太曹长正要张嘴解释，却猛地感觉脑袋被撞了一下，接着就眼前一黑失去了意识。
“哈……！”
真琦少尉张嘴惊呼，看着自己眼前的正太，突然被一颗子弹打爆了脑袋。
他只是一眼，就看到子弹来的方向，竟然是对面被正太胡乱射击的山峰。
而机枪阵地上，其他的机枪手和副射手们，也都惊呆了。
真琦少尉知道他冤枉了正太，可这会人也死了，后悔也没什么用，只能对还在傻愣着的机枪手大喊道：“还在愣什么，快给我射击啊！”
“嗨！”机枪手赶紧鞠躬行礼。
还没等他抬起头，一颗子弹就把他打翻在地。
连续目睹两个士兵死在自己眼前，真琦少尉也明白了，对面山上的狙击手，绝对是一个非常恐怖的人物。
他大声吼着，让阵地上的士兵躲好之后，开始调集了机枪和迫击炮。
鬼子阵地上迅速热闹了起来。
马剑越看到鬼子的动作，放下望远镜，得意的向王霄说道：“少爷，你太厉害了，这小鬼子都被打慌了！”
“少拍马屁，他们有什么动静？“王霄笑着问道。
马剑越挑着眉，说：“你看看，那帮鬼子为了对付我们两个人，连迫击炮和机枪都阵地上怼了。”
王霄一听，脸色一变，说：“走，我们快撤下山！”
这座山峰上，虽然可以利用黑夜和石头，阻挡机枪的火力。
但是尖峭险要的山峰，面积小的很，又全部都是岩石结构，根本没地方躲避迫击炮的轰炸。
见王霄表情严肃，马剑越也知道厉害。
两个人飞快的收拾好了东西，快速向山下撤去。
上山容易下山难，等他们下山的时候，速度更是慢了许多。
可两人刚刚下山，就看到对面山峰上，鬼子用迫击炮打出好几枚照明弹，悠悠的飞到他们的头顶。
照明弹爬到最高点，又晃悠悠地，向他们两人头顶落了下来。
眼前被照的白茫茫的一片，走在山峰的北面，王霄却不担心被鬼子们看到。
不过他稍微停了一下，就听到对面山上，迫击炮开火的声音，紧跟着就是炮弹下落时的尖啸声。
王霄拉了拉马剑越，说：“走了，快点下去，不然等会炸得石头滚下来，也能砸到我们。”
他现在一身轻松，完全不担心这次的比赛会输。
毕竟他从头到尾都计算着，今天晚上，从前到后一共打死了十一个小鬼子。
这个战绩，王霄相信其他的小队，是绝对没有达到的。
不过说起来，要不是柱子他们的牵制，他也不会打出这么漂亮的战果。
他想起完全暴露在枪口的鬼子阵地，心里头就只想发笑。
这时，山顶上被炮弹炸得地动山摇，打断了王霄的思绪。
王霄回头看了看，带着马剑越加快速度，向山下撤去。

第434章 任务完成
还没等王霄走到山脚，山顶上轰隆隆的，突然一声炸响。
王霄回头一看，只见耸立的山顶上，顶峰原本是一块巨大的石头。
在被鬼子用炸弹狂轰滥炸之后，本来就皲裂的巨石，一下子就裂成无数块。
大大小小的石头，就这么从山顶滚落下来。
没等王霄反应过来，几颗石头，就像他们所在的位置冲来。
这几块石头有大有小，最大的匆匆一瞥，都有一辆小汽车那么大。
黑乎乎的影子，带着轰隆隆的声响。
这一刻，真的是有种地动山摇的感觉。
王霄脸色大变，见马剑越还傻愣着，他大声吼道：“快跑！”
说完他拉着马剑越的袖子，就往山下冲去。
可山路本来就那行，
而且又是晚上，他们两人还不敢就这么一股脑冲下去。
不然不等巨石滚下来砸死他们，一脚踩空了，都能滚下去摔死。
身后面，滚石的动静原来越大，听声音似乎已经到了跟前。
王霄在最后时刻，瞥了旁边，看到巨石林立的山坡，突然灵光一闪。
这时，最快的那块石头，也已逼近他和马剑越的身后。
王霄猛地拉住马剑越，却不想，这小子跑的太快，一副刹不住的模样。
危急时刻，王霄飞起一脚，把他直接踹倒在一处岩石后头。
王霄也借着反震之力，猛地向后一仰，整个人直接就向后飞了两米，最后甩在一处岩石上。他跟着借势一滚，抱着头缩着身体蜷在岩石和山坡的夹角里。
马剑越被王霄踹飞出去，最后摔在石头后面的草地上。
他虽然有些七荤八素的，倒没受什么伤，不一会就坐了起来。
刚一坐起，就看到一块巨石，轰隆隆的从眼前滚过。这时，他看到对面王霄藏在一块岩石下，而一块小房子大小的石头，却猛地向王霄藏身处压了过去。
“少爷！”马剑越吓傻了，疯狂的大叫道。
王霄感受着身下土地的震动，也知道向他冲过来的，绝对是一个大家伙了。
他在最后时刻，还是抑制不住好奇，用手护着脑袋，却抬起头向头顶看去。
咚隆……
一声巨响！
王霄感觉耳膜都炸穿了，整个人更是被动静给震呆住了。
紧跟着，一个巨大的黑影，直接从他头顶飞了起来。
这块巨石，被他藏身的岩石一挡之后，整个石头飞了起来。
一直飞了十几米远，巨石才不甘心的掉下来，砸在山坡上以后，又继续向山下面滚去。
那边的马剑越，在石头飞走以后的第一时间冲了过来。
他满脸焦急都快哭了出来，冲到王霄身前，直接跪下来查看着王霄状况。
“少爷，你没受伤吧！我跟你说，刚刚那石头过来的时候，我感觉我的心脏都不跳了……”
马剑越双手不停寻摸，检查着王霄，嘴里头也一刻都不停的说着。
刚刚那惊险的一幕，他总算回过味来了，如果不是王霄，估计自己就要被砸成肉酱了。
王霄没好气的拍开他的手，从地上站了起来，说：“慌什么，这里还不安全，赶紧下山再说。”
“好勒！”马剑越赶忙起身，又抢着接过王霄的枪，说：“少爷，你休息一下，我来帮你拿东西。”
王霄见他那样子，也顺着他的意思，让他帮自己背着枪。
自己迈步向山下走去。
刚迈开腿，脚一软，差点从山上滚下去。
好歹他一下反应过来，硬是撑住了。
不然的话，估计马剑越就要看到，王霄变成滚地葫芦向山下飞去。
不过也把王霄吓得够呛，也不敢走快，干脆一步步慢慢的走了下去。
马剑越看着他的背影，一步步稳稳当当，不徐不疾的向山下走着，心里头想到：“还是少爷厉害，跟没事人似的！”
他再低头看看自己还在颤抖的双腿，有些迈不动道的意思。
这么一比较，不得不对王霄更是服气。
不过他要是知道，他家少爷现在之所以走的这么慢，宠辱不惊的模样，其实也是腿软了走不快，不知道他会做何感想。
山峰上，对面的鬼子已经停止了炮击。
估计是看到整座山被自己轰塌了，觉得上面的狙击手，必定是死了不能再死了，再打下去也没什么意义了。
而柱子那边，早就已经撤下山了。
倒是汪明和张大壮被吓坏了。
他们知道王霄是上了那座山，当时柱子还嘲笑说，王霄上那山上，最后只能看着他杀鬼子。
现在看到山顶那么大的动静，怎么能不担心王霄出事。
原本休息的队伍，也迅速开拔。
等王霄和马剑越到山脚的时候，正好碰上准备上山找他们俩的队伍。
看到两人相安无事，众人总算把心放下了
，赶紧拥着两人，等会和柱子他们后，立刻向山里头退去。
经过这么一番折腾，已经是凌晨三四点了。
而鬼子扎了营，也没来追击红叶军，他们可以自在的离去。
不过王霄估计，经过这么一番闹腾，那群鬼子就是能追，也不会选择追击的。
王霄离开前，留下马三带着一个排就近监视。
他则带着队伍提前离开。
果然等到第二天晚上，马三带着队伍归队时，说鬼子在第二天一早，就迅速的拔营离去。
马三一直跟着他们，目送着这帮鬼子出了山，才返身回来。
这次，由黑龙会的立花宗泽引起来的一场大战，如今总算是告一段落了。
王霄坐下来，也开始盘算自己的收获了。
抗战积分，零零散散的，收获了431点。加上这次任务获得的100点，一共是531点积分。
这么一来，王霄的积分总共到了4885点。
这个数字，简直就突破了历史新高了，王霄看着这么多积分，心思又开始活泛起来了。
还有技能，他十一人的杀敌数，毫无疑问的获得了比赛的冠军。
专家级的枪法，也顺利到手。
果然如王霄所料，专家级枪法，百分之七十的命中率。
这个命中率看似不高，却已经非常变态了。
而且王霄在装备技能之后发现，自己对所有枪械的掌握，好像又进入了一个新的台阶。

第435章 文物小队
宣平县东北，广德镇。
从宣平县通火车以来，这里就是从淞沪前往武汉的必经之地。
就算如今宣平县全境沦陷，那些想从这里偷渡去后方的人，也会从广德镇经过。
人来人往之下，倒是让这个小镇，在如今兵荒马乱的环境里，变得更加繁荣。
童培生就站在酒店二楼，静静地看着街道上的人声鼎沸。
他身后，几个男学生正低头大口吃着饭。这些稚气未脱的少年郎，看那狼吞虎咽的模样，在这一路逃亡的日子里，真的是有些饿到了。
倒是他的得意弟子王明銮，还是一副矜持的模样，早早地，就放下了碗筷，正端着茶杯喝茶。
见童培生皱眉苦思的模样，王明銮笑了笑，说道：“老师，你也别太担心了，那个什么牛团长不是已经安排好了，我们定能安全脱身的。”
“话是这么说，只是我们身上干系重大，不得不慎重啊！”
说话间，童培生皱眉看向王明銮放在手边的小箱子。
在那里，放着他们从上海带出来的一小批古籍真迹。
当初在南京陷落之前，中央大学也随着政府向武汉撤离。而童培生身为学校历史系的知名教授，被政府邀请前往负责一起护送那些珍贵的文物真迹回后方。
童培生忧心祖国的文化瑰宝，就一直坚持在最后。
那些运输不便的，都被提前打包送了出去，倒是一些书画真迹，因为好运送，被放在了后头。
可到鬼子打进南京城之前，他们手上还有最后一批。
童培生最后带着这一批文物，辗转前往了上海，想再外租界里保存，避免落入小鬼子的手中。
可没想到，鬼子在上海市的特务机关不知怎么得到消息，立刻开始行动。
童培生在关键时刻，得到了情报人员的通知，立刻带着文物和学生逃出了上海。
这时，中原大地遍地的烽火。
童培生原本已经绝望，不知该带着文物去向何方的。
没想到后方政府得到消息，派来了一个在皖赣地区打游击的独立团，由团长牛峰带领下，过来护送他们东行到后方去。
就这么的，他们一路穿越鬼子封锁，又在身后特务机关的追捕之下，往皖南逃来。
这一路上，算得上是风餐露宿了。
童培生和手下的学生们，也是吃了大苦头。
这些年轻人，虽然都是一腔热血，可哪里经历过这些。
特别是还有几个女同学，要不是咬牙撑着，早就要放弃了。
一路到了广德镇，他们走到这里的时候，张明銮建议，进镇子里去好好吃一顿，顺便休息一下。
独立团的牛峰上校自然不同意，这还没完全安全，怎么能去镇上。
可张明銮背后，父母都是高官家世显赫，张明銮一力坚持，牛团长也不好得罪。
再加上童培生看学生们都已经山穷水尽，心里也是不忍，而牛峰又非常敬佩童培生教授这种知识分子。
最后无奈之下，牛峰就只好派了自己的警卫班，和学生们一起进镇子里用餐休息。
进镇子之前，这些学生还紧张兮兮，一个个嘴上都说着，赶快吃完后，就赶紧动身。
可真多等到进来了，一个个的，见风平浪静的，恨不得多待一会才好。
倒是童培生一直有些担忧，又不好催促。
队伍里两个女生张琳和李晓丽，早早的就吃完了饭。张明銮见她们俩个一路灰头土脸的，还特意找酒楼要了间厢房，让两个女同学去洗漱一番。
这么一来，又是耽误了不少时间。
把负责警卫的班长李铁，弄得很是有些急。
李铁班长忍不住，就对童培生催促道：“童教授，我们还是快些走吧，这里毕竟是鬼子的据点，出了什么事情就不好办了！”
童培生还没说话，旁边的张明銮就不屑的撇撇嘴，吹了吹茶水上的浮沫，喝了一口后说道：“这里的茶，就是太差。”
张明銮放下茶杯，看着焦急的李铁，说道：“急什么，这里的点小鬼子才几个人，你们就怕成这幅模样，那怪一路败到西边去了。”
张明銮这话说的毫不客气，简直就是蔑视这帮军人了。
不过他从来都是如此刻薄，对这些当兵的，更是没怎么放在眼里。就这话，还是因为现在需要对方保护，不然说出来的会更加过分。
李铁脸一下变得通红，可他知道张明銮的底细，是以也不敢顶撞。
倒是童培生瞪了张明銮一眼，轻喝道：“明銮，怎么说话的！”
张明銮倒是挺顾忌自己这个老师的，听他发话，低下头也老实了下来。
正当气氛尴尬，两个去洗漱的女同学，已经换了干净衣裳，收拾的容光焕发的走了过来。
两个女孩子正值青春年岁，又是女大学生的打扮，而且长得也不差。
这么一走出来，立刻就吸引了酒楼里正在吃饭的食客的目光。
张琳和李晓丽挽着手，欢声笑语的走来，看到了张明銮，她还开心的招了招手。
这时，旁边的桌上，传来一声非常不和谐的口哨。
“哎呀呵！好俊的两个小姑娘，要不然，过来陪哥哥们喝一杯怎么样？”
一个油腔滑调的声音，突然响起。
张琳看过去时，脸色一变。
几个穿着绸衫，敞着干巴巴的胸膛的男子，正贼眉鼠眼的看过来。
见张琳看过去，几个男子举着酒杯，哈哈大笑。
看到这几个横竖不像好人的家伙，把两个女学生吓了一跳。
不过李晓丽是个小辣椒，反应过来后，一瞪眼：“没素质！”
“呀！”那一桌带头的一个男子一听，哈哈笑着回头对同伴说道：“看看，人家女学生娃，在教训咱们呢！”
“哈哈，要我说，二爷你就把小娘皮带回去，晚上好好的学习些新知识!”
“就是，就是！”另一个男子也坏笑着附和道：“二爷的那些知识，也能好好传授给人家小女娃嘛！”
几个人你一言，我一语，顿时整个酒楼二层，听起来全是他们的污言碎语。
而两个女学生，更是气的脸色通红。

第436章 断后
“闭上你的狗嘴！”
一声猛喝，张明銮站起身，快走两步来到女同学身边，怒视着那桌流氓地痞。
这时，身后的警卫班班长李铁脸色一变，拉着童培生说道：“童教授，这几个人都是汉奸伪军，你的学生怕是要惹上麻烦，我们还是赶紧收拾东西。”
童培生一听，顿时一惊，拉着李铁说道：“李班长，我们快点离开，你帮我把两个丫头和明銮拉回来！”
李铁无奈之下，只好点点头。
而这时，被张明銮大喝的几个伪军汉奸，先是一愣。
带头的被称为二爷的麻二，认真的打量了张明銮一番，却发现这个小子虽然白白嫩嫩，还衣着华贵，却看着面生的很。
他可不是愣头，能在这人来人往的广德镇混，一双眼，早就练的真真的。
正在他打量张明銮的时候，李铁走了过来，拉住张明銮的手，在他耳边低声说了两句。
张明銮开始还一脸不耐，后来瞪了麻二他们一眼，就带着张琳和李晓丽转身离开。
他们和早已收拾好的童培生汇合，迅速在李铁几人的护卫下，出了酒楼，向镇外走去。
“二爷，就这么算了？”麻二的一个手下，凑在他耳边，说：“刚刚那个白脸小子，可是跳的很，按我说的，非得给三子调教调教！”
被称为三子的，是个络腮胡子大汉，听到他的话，抱着胳膊阴阴一笑。
麻二阴冷的看着童培生一行的背影，阴笑着说：“没事，让他们先走，爷爷有手段收拾他们，到时候那兔儿爷就送给三子了！”
“那我就先谢谢二爷了！”络腮胡哈哈大笑，拱着手说道。
麻二冲他点点头，也没多说。
这个黑脸汉子，是他手下最能打的，听说以前是军阀的贴身护卫。
不过有个非常不好的爱好，就喜欢男色，而且还是重口味的虐待。
落在他手里的，没有几个有好下场的。
麻二看三子的眼神，就知道刚刚那个男学生，要是真的落他手里了，估计两三下就要被玩死了。
虽然觉得恶心，不过麻二也没所谓。
想到刚刚那两个青春靓丽的女学生，他就感觉身子一热。
他麻二在广德镇成为伪军队长，虽说不差女人，可现在镇上的良家妇女不能随便乱动，那些能动的也早就跑完了。如今好不容易看到这一伙，如何不让他心痒难耐。
不过他看见刚刚李铁几人，就知道是军人的身份。
在酒楼吃饭，李铁身边也就几个手下，贸然动手，害怕搞不过。
现在等童培生他们一走，麻二立刻安排了两人去跟上。
麻二自己，却叼根牙签，冲酒楼老板摆摆手算是付账，被老板一路殷勤送到楼下，刚好他的大队人马热热闹闹的跑了过来。
麻二带着自己的人马，一窝风，就往镇外追了过去。
酒楼的老板看着麻二带人离开，重重的冲地上啐了一口，看着街上议论纷纷的人，回身走向自己的酒楼，嘴里低声咒道：“天杀的玩意，祝你出门就被红叶军抓着砍了脑袋！”【~　爱奇文学www.i7wx.com ￥！小说更好更新更快】
王霄要是听到，估计就要开心，没想到自己的队伍名声已经传到这里来了。
李铁出了镇子，就一路催促童培生一行，快些和团长的队伍会和。
可那张明銮，依旧一副不急不忙的模样。
按他的话说，这是大将风度，泰山崩于面，而颜不改色。
换了自己手下的兵，李铁估计听这话，要拿皮带很抽。
可这张明銮不说不是他的兵，本身也是大少的派头。李铁也只能无奈的催促几句，倒是童培生知道事情轻重，说了两句后，张明銮的速度才加快了点。
倒是后面的小姑娘张琳，一脸崇拜的看着张明銮，似乎被他这种大将风度折服。
而张明銮感觉到张琳的目光，心底也是一喜。
这张琳姿色还行，张明銮在这一路上，也没别的事情，早就打起她的主意。如今见小姑娘崇拜自己，更是暗自得意。
只是看到张琳身旁的李晓丽，却皱了皱眉。
这个小辣椒，一向对张明銮不感冒。可和这张琳也是闺蜜，一直从中阻挠很是烦人。
“倒是得想法办法，把这讨厌的丫头给支开！”张明銮暗自想到。
他们一行队伍速度加快了些，可比起一路猛追的麻二，又要慢上太多。
出了镇子，还没走出两里路，就看到身后烟尘扬动。
李铁回头一看，脸色就变了。
“童教授，镇子里的汉奸追上来了！”
听到李铁的话，童培生和学生们往后一看，脸色都变了。
他们虽然是象牙塔待久了的人，可这些时日，一路行来早就看明白这乱世中人命的卑贱。
而小鬼子和汉奸的残暴，也是让人心底发寒。
童培生一看，立刻说道：“那我们快些走，一定要逃出去，不能让文物落在鬼子手里头！”
“逃不掉了！”李铁摇摇头，一脸严肃的说：“他们速度快，几分钟就要追上了。”
童培生一下没了主意。
这时，张明銮却指着李铁，大声说道：“你们身为警卫，就不能上去顶一顶吗？”
张明銮这话一出，李铁和手下的几名士兵，瞬间就脸色大变。
他们才五六个人，而且只带了几把手枪，手榴弹也没几发。
对面的伪军，只看看动静，最起码都有一百来号。
这么多人，让他们去顶，不如说是送死。
可这张明銮，却一脸的理所当然。
李铁和手下的几个战士，都用冷冰冰的目光注视着他，把张明銮都看得只好扭过头去。
这时，张明銮脑子里，已经开始思考等会怎么跑快些，不被抓住了。
“童教授，我带着人断后，你们一定要跑快一些，团长就在前面等你们！”
李铁突然说道。
他的话，弄得所有人都是一惊。
“班长，搞什么，这不是让我们送死吗？”警卫班一个战士，立刻不忿的说道。
李铁回过头，认真说道：“我们的任务就是保卫文物和教授他们，现在就到了我们挺身而出的时候了。”

第437章 悠闲的日子
王霄悠闲的品了口热茶，看着正在忙碌给自己切水果的小梅姐。
从上次的战斗结束后，王霄和他的红叶军，就偃旗息鼓了一段时间。
连番的战斗，也总要给人休息的时间。
一张一弛，王霄自然懂这个道理。
天气在立夏以后，慢慢的开始炎热起来。
而且今年的夏天，来的格外的早，气势也更加猛烈些。
太阳格外的耀眼，晒在三山谷里头，把梯田里的稻谷都晒得有些怏怏的。所以便宜老爹这几天，很早就带着屯田部队，还有基地的乡亲，忙着灌溉和挖渠的事情。
王霄和他的部队，却在不出战的时候，成为全基地最闲的一帮人。
除了例行训练外，每天都有两个小时的时间。不过现在，他们都在马三和汪明的带领下，在红叶山上训练。
至于张大壮，吴翠翠给他生了个大胖小子，只要不出战，他肯定是在家抱儿子的。
而柱子，趁着假期，也开始围着汪小妹转悠。
倒是之前一直对柱子追求自己妹妹不感冒的汪明，在进了部队，和柱子接触的更多了以后，也稍稍有些变化了。
张仪儿和汪小妹年龄差不多，两个人现在也成了好朋友。
闲不住的两个丫头，今天相约去后山采花。
王霄懒得动，也就随着她们去，反正有献殷勤的柱子陪着，安全方面也不会又太大的问题。
倒是他自己，却变成最悠闲的一个。
从早上起来，就坐在河边的躺椅上，头顶还有大树遮挡阳光，凉爽的河风慢慢的吹着，让人感觉更加的舒坦。
王霄穿越之前，身为宅男，自然是天天都喝肥宅快乐水的。
可自从穿越后，在这山里头，天天觉得喝白开水美味。而身边的老爹王兴祖，还有老钟叔他们，无一例外都是喝茶爱好者。
连带着王霄，现在只要坐下来，也是茶不离手的。
按他的倦怠性子，其实不打鬼子，是绝对不想动手泡茶的。
可谁让回到基地，身边就有一个温柔贤惠的童养媳！
小梅姐一副完全不怕惯坏王霄的架势，反正就是各种宠着他。每次王霄回来，恨不得所有事情都不让王霄动手。
就好比现在，王霄就负责在椅子上躺着，而小梅姐忙前忙后，泡好茶，有去给王霄准备水果。让王霄把红叶寨大少的身份，更是落实了几分。【*~爱奇文学www.i7wx.com #@最快更新】
王霄正看着小梅姐窈窕的身影发呆，突然身后一阵风，紧跟着双眼就被一双微凉的小手捂住。
“小仪，别闹！”王霄笑道。
“无聊！”张仪儿松开王霄，噘着嘴坐在他身边，说：“你每次都一下子猜出来了，太没意思了。”
王霄嘿嘿一笑，说：“那要不然，我下次故意猜不出来？”
“才不要你放水！”张仪儿白了他一眼，跳下椅子，向小梅姐跑去：“少爷，我不理你了！”
王霄看着她可爱的模样，脑后的马尾辫活跃的摆动着，心情一下子就好了。
刚刚还在烦恼，赣北的国军战事不利，肯定会对这边的形势有很大的影响。
这一会，心里就把这些事情，全部都抛开了去。
管他怎么变化，反正兵来将挡，王霄还真的不怕那些小鬼子。
他和小梅姐享受着难得的悠闲时光，等老钟叔过来后，又跟他讨论了一下关于基地的储备。
现在三山谷的粮食和各类物资，都储备到一个非常可观的地步。
特别是粮食已经足够以后，老钟叔还安排人开始种植一些更多的作物。就像王霄喝的茶叶，也是三山谷自己种植的。
自古皖南就出好茶，三山谷的茶叶，也肯定不差。
还有各种水果树，也在山上开辟了果园，专门的种植。
整个三山谷，已经变成一片乐土。
老钟叔最近忙的很，不过他也是一副乐在其中的样子。
就是看到王霄，免不了要念叨几句的。特别是听说王霄这一次，差点被山石砸中，更是紧张的不行。
王霄就怕老钟叔这样，面对这个从小疼爱自己的长辈，只能笑着应付着。
这时，从山谷外传来摩托车的声音。
王霄一听，立刻起身，借机摆脱老钟叔的念叨，说：“钟叔，肯定是有什么情报，我先过去看看啊！”
“少爷，别嫌我唠叨啊，你要是出了什么事情，我可没办法跟夫人交待……”
老钟叔还在后头碎碎念。
王霄脚步快走，微微叹了口气。
他心想，也不知道，话痨马剑越碰上碎碎念的老钟叔，到底会是谁厉害些。
心里想着马建宇，骑摩托车来的，还真的就是这小子。
不过想一想也正常，现在整个红叶军里，除了他自己，就只有张仪儿和马剑越两个人会骑摩托车。
王霄背着手，站在路边看着马剑越骑着摩托车，从远处一路冲过来。
来自小鬼子的挎斗摩托上，早就换成了红叶标志。
马剑越一捏闸，车子稳稳停在王霄的面前。
“少爷。”马剑越打了个招呼，从车上跳了下来。
王霄笑着看着他那对浓眉毛，可能是因为他的到来，让自己从老钟叔手里解放出来，心情格外的好。
“跑这么快，是红叶山那边有情报了吗？”王霄笑道。
马剑越点点头，从背包里掏出一张信纸，说：“刚刚接到宣平县城的电报，好像朱贵那边有个重要的消息。”
“什么消息？”王霄好奇的问道。
“好像是关于宣平县境内，有一支什么国军的独立团，护送文物和学生，正在被小鬼子追杀。”马剑越挠挠头，说道。
马剑越对电报一窍不通，也是刚刚听电报员说了几句。
王霄一听，心底一震，打开了信纸，认真的开了起来。
听到文物的时候，王霄想到了，在抗战的年代，很多军民为了保护珍贵的文物，和小鬼子周旋斗争的事情。
没想到，他竟然就这么碰到了一件。
王霄飞快的看着信里的情报，却突然听到旁边的张仪儿一声惊呼。
原来张仪儿跟过来很好奇，探着脖子正在看信。
张仪儿看到信里的内容，却是吓了一跳。

第438章 故人来
“怎么了？”王霄好奇的看着张仪儿，问：“一惊一乍的。
张仪儿张着嘴，惊讶的指着信纸上的一个名字，说：“童伯伯，中央大学的童伯伯，去年才去过我们家的。”
“你认识？”王霄抖了抖信纸，说道。
还真是巧，情报里都是能碰上熟人。
张仪儿点点头，说：“这个童伯伯是我父亲的好友，每年都会去我们家的。”
“那就是很熟了？”王霄笑道。
张仪儿点点头，张张嘴，最后又什么都没说，一副欲言又止的样子。
王霄摸着下巴，看着她那可爱的表情，问：“你是想去救一救这个童伯伯吗？”
“嗯！”张仪儿点点头，不说话。
她心里知道，王霄说起来简单，但是真的动手的时候，又哪里有那么容易。
情报里头，都说的非常明白了。
童培生的队伍，被鬼子的特务机关盯着。
他们肯定是鬼子的眼中钉，哪里有那么容易，就能把队伍救出来的。
王霄看张仪儿的表情，就知道这丫头再想什么了。
他伸手揉了揉那可爱的脑袋，笑道：“既然是你的伯伯，那就肯定要救，其他的事情都有我来操心，成天瞎想什么呢！”
张仪儿听到王霄的话，甜甜一笑，转瞬又想都王霄把自己当做小孩子，立刻有些不爽利了。
王霄拿着情报，抬头看了看天色。
这会也已经下午很晚了。
“这样，我们明天一早去军营，然后研究一下怎么行动。”王霄对张仪儿说道。
他这话，感觉就像是在和张仪儿商量一般，让张仪儿听着觉得舒服的很。
对王霄的意见，张仪儿也没什么好反对的。
毕竟就算再急，也不在乎这一晚上的时间而已。
不过王霄他们却不知道，正在被他们讨论的童培生他们，已经是陷入了最危急的境地。
那日在广德镇，最后李铁班长带着手下，阻挡麻二的追兵。
他们一个班全军覆灭，最后也没阻挡麻二太长时间。
而童培生他们行动还是太慢，没跑多远，就被麻二给追上了。
要不是牛峰团长派了一个连出来接应他们，童培生和他的学生，半路就要被麻二全都抓住。
一直都淡定自若的张明銮，也跑的狼狈的很。
他们被接应着，和牛峰团长的大部队汇合后，牛峰听说李铁带人英勇阻挡几百伪军时，脸上表情一沉。
倒是张明銮发现周围都是部队后，又恢复了那副贵公子的派头，背着手说：“李班长也是为过敬忠，尽了自己的那点本分了。”【￥~爱奇文学www.i7wx.com &#最快更新】
倒是李铁的连长一听，立刻瞪着眼吼道：“不是你这白脸小子非要去镇上，李铁能死？”
“笑话，你们当个大头兵，为了保护我牺牲，岂不是理所应当的？”张明銮背着手，得意洋洋的说道。
张明銮那副样子，气的连长差点要打人。
却被牛峰给吼了下去，只是牛峰扭头冷冷的看了眼张明銮，没有说话。
一旁性格宽厚的童培生，也觉得自己这个学生，确实有些过分了，忍不住说道：“明銮，你这话说的过了！”
张明銮见他生气，才算作罢，不过也没道歉，自己走到一旁找张琳说笑去了。
牛峰虽然对张明銮万分恼火，却知道这个小子背景深厚，只好带着队伍继续出发。
只是他们这么一耽搁，就被麻二给吊上了。
牛峰的独立团，一共有一千人马。
在宣平县境内，这么一支人马，规模绝对不小。
当麻二把情报汇报给宣平县城的鬼子司令部时，鬼子的藤原中佐立刻发出指令，让麻二带着他的伪军，死死的咬住牛峰的独立团。
藤原中佐等副官出去发令后，看着坐在一旁的池田敬夫，笑道：“池田上尉啊，那群支那人果然如你所料，走的是皖南的这条路线。”
池田敬夫是个身材矮小的中年人，皮肤黑黑的，最吸引人注意的就是嘴角的两撇八字胡。
他是华中派遣军特务机关二处的行动队长，从在上海开始，就盯着童培生这些人和他们手中的那几件价值连城的文物。
最重要的是，池田敬夫知道，在国内的天皇阁下，好像非常喜欢的几本中国古籍，就在童培生的手中。
这是一个难得的机会，池田敬夫知道，他能不能一步登天，就看自己的这次了。
所以从上海一路追到了皖南，池田敬夫又立刻找到了自己的好友藤原中佐。
不过对藤原中佐，他并没有和盘托出，只是说对方手中有一批文物。
“藤原君，这一次，你给我帮了大忙了！”
池田敬夫从沙发上起身，向藤原中佐敬了一礼后，说道：“那么，接下来的事情，我不敢再劳烦您了，就由我自己来处理吧！”
藤原中佐摆摆手，也没多说什么。
他现在的精力全都在赣北的南昌战役上，也确实没有太多精力，帮自己的好友忙这个。
不过还是让人喊来了自己最得意的下属山田小野中尉。
这个王霄的老对手，朱贵最好的朋友，又升官了。
在宣平县城的司令部里，因为有朱贵的财力支持，山田小野混的风生水起。
特别是司令部最高指挥官藤原中佐，非常器重他。
这次池田敬夫需要人配合，藤原中佐第一时间，也想到了山田小野。
藤原中佐交待的任务，全力配合池田敬夫，让他带着一个中队的兵力，在加上一个营的伪军。在加上麻二的兵力，一共一千多兵马，围剿牛峰的独立团，夺取他们保护的文物。
在这种局面之下，麻二死死的咬在独立团后头。
麻二的伪军一路纠缠在牛峰的后头，不时的，就会猛攻一会。
当牛峰带着独立团过了出广德镇，一路向西竹镇跑来时，前面却已经有一幅巨网，准备将他们一网打尽。
在广德镇和西竹镇交接的石门乡，牛峰的独立团，终于被池田敬夫和山田小野的部队堵住去路。
石门乡四处开阔，他们两千多人在这里相遇，眼看着就是一场生死大战。

第439章 独立团之危
轰隆……
石门乡外，鬼子的75mm山炮，将土丘上的炸出一个大洞来。
在土丘后头，正是独立团的阵地。
牛峰在发现自己落入前后包夹的境地后，立刻让一个连，在前头的土丘附近设下了阵地。
他的独立团，说起来厉害，其实也就一千人，而且除了机枪再无其他重武器。
迫击炮一开始有几门，一路转战，也坏的坏，丢的丢。
这个时代的国军，在发现自己背后有敌人时，一般都会崩溃了之。
可牛峰带兵还是有两把刷子，竟然稳住了队伍，还迅速开始变阵应对。
在前头放了一个连顶住鬼子后，牛峰带着队伍反转进攻，直接把身后的麻二的伪军按住一顿暴打。
也该是麻二倒霉。
他一路追着独立团，从广德镇跑过来，也没见独立团怎么还手。
现在在鬼子眼前，立功心切的他，更想着努力变现一番。
头脑一热，就挥着盒子炮，带着队伍冲在最前头。
在麻二看来，这独立团陷入鬼子的包围之中，更是被大炮轰，没两下就要崩溃。如果自己带兵猛攻，把独立团打散，按鬼子不得好好赏赐一番。
说不得，到时候整个宣平县的伪军司令，那就是他的了。
可谁能想到，牛峰带着队伍，直接反转猛攻他的伪军。
正好麻二带队冲在最前头，和牛峰碰了个照面。
这个照面一碰，就把麻二的性命都给碰掉了。
牛峰作战勇猛，自己亲自带着机枪冲在最前头，一路手榴弹机枪开路，把麻二打成了蜂窝不说。
那个变态的三子，也因为冲在最前头，被打死了。
倒是让张明銮，无形中逃过了一截。
牛峰反转，把麻二的几百伪军打崩了以后。留下那个连断后，自己带着队伍和童培生他们，直接转道向西，头也不回的冲进了山区之中。
这片山区，在宣平县的北面，面积要比王霄他们藏身的大山脉，小了很多。
不过藏独立团这点人马，还是没有什么问题。
不过鬼子反应也很快，将断后的那个连队围住以后，池田敬夫和山田小野直接分兵。他们带着一个中队的鬼子，加上一个营的伪军，直扑山区而来。
独立团没能迅速摆脱他们的追击，还是被咬住了尾巴。
一路只好边走边打，在山区里不停的转悠着。
因为池田敬夫一直都是特务机关工作，并没有太多的带军野战的经历。
所以他虽然比山田小野军衔高，但还是把大部分指挥权，全部都交给了山田小野。
而山田小野因为会讨好人，倒是把池田敬夫伺候的不错。
两个人带着队伍，一直都在不断骚扰着前面的独立团。
追了两天，池田敬夫找到了山田小野，问道：“山田君，我们什么时候能够打垮对面的独立团？”
“上尉有些着急了吗？”山田小野看着池田敬夫，笑着问道。
池田敬夫摇着头，说道：“只是觉得我们好像一直跟着支那人，在山里头转着圈圈，实在是有些摸不清头脑。”
山田小野哈哈一笑，对他说道：“上尉，我这可是再研究支那人的游击战法。”
“什么意思？”池田敬夫感兴趣的问道。
“红叶军，这只部队的名字，你听说过吗?”山田小野表情严肃的问道。
池田敬夫想了想，不确定的说道：“好像听说过，在皖南地区，给帝国的军队造成了很大的麻烦，还杀死了立花家的人，听说立花家准备派人过来看看了。”
这个消息，山田小野还真不知道，感叹了一句到底是情报机关。
山田小野拍着巴掌，笑道：“那你就应该知道，这群红叶军的游击战法非常厉害，我在西竹镇的时候，可是吃了他们好几次大亏的。”
“所以，你现在研究支那人的游击战术，就是为了报这一箭之仇吗？”池田敬夫笑着问道。
“不错！”山田小野认真的点点头，眼神冰冷的摸着指挥刀，说：“总有一天，我会带兵铲平整个红叶山的！”
“那我就提前祝你成功了！”池田敬夫哈哈笑道：“不过我们现在的任务，还是先把面前这只独立团解决掉吧。”
“您放心，我已经给藤原中佐电报，他会再派两只中队过来。”山田小野眯着眼，笑道：“等援兵一到，我会用车悬之术，不断的骚扰进攻他们，不信他们不崩溃！”
“车悬？！”池田敬夫吓一跳，惊讶的看着山田小野，说：“没想到，山田君还是个兵法家！”
“哈哈，算不上。”山田小野虽然嘴上谦虚，可眼神里还是透露着得意之色。
又过了一天，小鬼子从宣平县出来的援兵，赶到了山里头。
山田小野将两个中队分开，然后不分昼夜的袭扰着独立团，把独立团弄得疲惫不堪。
在极度疲劳的情况下，牛峰他们一个不慎，一个连队就被鬼子全歼。
最后独立团只剩下七百多人，被鬼子包围在山谷中。
他们这下倒是解了不断被袭扰的痛苦，但是围在山谷里，突围不成又没有补给，被全歼也是早晚的事情。
牛峰面对这情况，也是一筹莫展。
他看着在山坡草地上横七竖八躺着的学生们，又看了看正小心的抱着皮箱的童培生教授，心里头慢慢在下决定。
如果不突围，他们绝对是死路一条。
而面对鬼子的封锁，突围能不能成功也是个问号。
不过牛峰决定牺牲自己和队伍，以敢死队猛攻鬼子阵地，趁机再让一个排护送童培生教授他们跑出去。
这个办法，也是他能想到最好的了。
等他把这个想法告诉童培生教授他们以后，教授和一些学生，听到独立团又要为他们做出这么大的牺牲，纷纷有些失落。
倒是张明銮激动的催促道：“那牛团长就快一些，免得夜长梦多嘛！”
牛峰看着因为好消息而兴高采烈的他，冷冷的说道：“要突围，也要等到晚上，不然冲出去不是送死？”
张明銮对牛峰态度很不满。
可这时候他也知道，能不能出去，全赖这个牛团长的。
所以张明銮讪讪一笑，自己躲到一边去了。

第440章 夜色之下
独立团确定要夜晚突围，在白天的日子，就变得非常难熬。
特别是已经被炮声吓坏的学生们，看着血肉横飞的战场，恨不得立马就太黑，好让他们早些离开这个恐怖的地方。
牛峰也没办法，他已经连续送了两个连上去，手上就剩二百多人了。
如果不是对面的鬼子，并没有太强的进攻欲望的话，山谷前的阵地，早就被鬼子拿下了。
可现在的战况，还是让牛峰满脑袋火气。
再这么打下去，他手里头连预备队都没有了，到时候那什么突围？
可不顶住，立马就被鬼子冲进山谷。
两难的境地，说的就是现在这种情况。
在山谷里打的最火热的时候，王霄带着队伍，悄咪咪的摸到了鬼子的后方。
在宣平县，随便找个村子，王霄就能准确获得情报。
所以独立团和鬼子这么大的动静，立刻就被王霄知道，发现他们的村民还非要为红叶军带路。
有当地的村民帮助，当王霄带着队伍摸到鬼子身后的时候。
这些鬼子，对杀神的到来，还是没有半分的感觉。
而王霄让队伍驻扎后，就带着马剑越靠近了侦察了一番。
鬼子三个中队，五六百人的规模，再加上一个营上千人的伪军，还真的是有些庞大。
这么多人，挤在山谷的四周，确实是显得臃肿。
王霄观察了半天，发现鬼子军营守备严密。
对整个山谷，更是三层防御对待。更加稀奇的是，就算对外围，鬼子照样留了一个中队的防备。
这种情况，在王霄的映象里，还是第一次出现。
要知道小鬼子一个个都牛气冲天，压根没把中国军队放在眼里。
一个中队的鬼子，就算对面是一个团的国军，他们也赶直接上去动手。
王霄却不知道，这个步置，是山田小野弄出来的。
这个小鬼子，在宣平县城也没闲着，天天研究王霄的战术。
包括在王霄后来打的几次战斗，还有他从华北等地，拿到的各种游击战术的情报。
到现在，山田小野已经是宣平县鬼子中，最有名气的游击专家了。
总之，山田小野的布置，让王霄感觉很难受。
鬼子对身后有防备，一个中队的兵力，倒不会让王霄望而却步。
可他知道，一旦自己发动突袭。
在左右两侧的鬼子，立刻会带着伪军包夹上来。
到时候，当面的那个鬼子中队，会死命缠住他们。到那时，就算红叶军战力强大，陷入鬼子的纠缠之中，也要饮恨不可。
“少爷，小鬼子对背后的偷袭，防备的很啊！”
马剑越也看出来，这次的小鬼子指挥官，似乎与以往不同。
王霄点点头，说道：“有些麻烦，看来要等晚上才能动手了。”
很明显，白天打不成，那就等晚上再打了。
王霄悄悄地退下山，至于马剑越被他留在了山上，继续监视鬼子。
回到临时营地，张仪儿立刻迎了过来：“少爷，你看到童伯伯他们了吗？”
王霄摇摇头，说：“暂时没有，不过他们被鬼子堵在山谷里了，应该没有什么太大的危险。”
来的路上，王霄就大概摸清楚了情况。
童培生他们的独立团，打倒现在主力损失到不是太大，还保持着建制完整。
一个独立团，只要自己不崩溃，鬼子想短时间吃下的话，倒不是件轻松的事情。
听他这么说，张仪儿也放下心来。
王霄掏出怀表看了看时间，说：“去吧，通知马三他们，晚上八点后准备进攻，还有三个小时，你通知完就抓紧时间休息一下。”
“好的少爷。”张仪儿点点头，开始履行起自己的传令兵职务。
现在的红叶军，也是麻雀虽小，五脏俱全的状态了。
夜晚的山区，天空上繁星点点。
不过原本应该宁静的夜晚，去显得很有些喧闹。
在前面的山谷一带，鬼子的营地里，篝火处处，映得整个山林都亮堂堂的。
这么亮的环境，自然是不利睡眠。
在奔袭一天以后，鬼子们都很疲惫，本想睡个好觉。
被火光弄得不太好入眠的他们，在找到了山田小野反应后，却被堵了回去。
“在夜晚，是支那人最容易袭击的时候，我们必须保持足够的警惕！”
山田小野板着脸，把这些军官都堵了回去。
其实按照甲种师团的规定，他的中尉军衔，根本不足以领导三个中队行动的。
在甲种师团里，那些中队长都是大尉。
可随着前方战事吃紧，负责守备宣平县的藤原联队，自然也就没有那么严格了。
面对几个中尉队长，山田小野还是有些威信的。
倒是旁边准备为他们说两句好话的池田敬夫，张了张嘴，最后还是没有吭声。
可山田小野还是看到他的表情，笑着问道：“池田上尉，是否觉得我太苛刻了些。”
“哪里，藤原都称你是游击达人，自然有很大的道理。”池田敬夫连连摆手，说道。
山田小野听完，苦笑着摇了摇头，说：“我哪里算什么游击达人，只是这些支那人的游击战术太厉害了！”
“真的有这么厉害吗？”池田敬夫惊讶的问道。
“是啊！”山田小野看了看暂时宁静的山林，森森的，仿佛有猛兽将要奔出来一般。
轰隆……
山谷方向，几声距离的爆炸后。
机关枪和步枪，枪声大作。
本来一直都只是被动防御的独立团，在山谷口，突然爆发猛烈的进攻。
子弹和手榴弹，如泼雨般打过来。
按独立团这意思，似乎是不准备保存实力了。
猝不及防之下，顶在最前头的那个鬼子中队，竟然被两个连的独立团给打了回来。
这么一来，本来堵得死死的山谷口，一下子有了一个口子。
牛峰见状，立刻指挥手下最精锐的一连，将童培生他们护在里头，向山外突围出去。
而他自己，则指挥着其余的部队，一路东冲西撞，努力要把整个局面打乱。
独立团一连保护着教授和学生，顺利的从被冲出的口子里逃了出来。

第441章 乱战一片
逃出生天，被战士们保护的好好的学生们，一个个都很兴奋。
他们在山谷里，也没干什么活计，倒是一个个的都活蹦乱跳。
这时候，感觉快要安全的张明銮，又开始活跃了。
之前没突围时，他倒是不敢得罪牛峰，暂时的低调了一些。
他听到旁边，张琳感叹士兵勇猛的样子：“有他们在，真的好啊！”
“切！”张明銮不屑的笑了笑，说：“他们拼死保护我们，不是应该的吗？”
挽着张琳的李晓丽，听到他这话，立刻不满的说：“哪有那么多应该的！”
没想到张明銮撇撇嘴，指着周围那些士兵，说：“你看看，他们没当兵前，都是些大字不识的农民，保护我们这些精英人群，岂不是就在保护整个国家，难道这国家，还能指望他们不成。”
张琳看到旁边的士兵们，听到张明銮的话，纷纷投来不满的目光。
她吓了一跳，赶紧拉了拉张明銮的衣袖，低声劝到：“明銮，你还是少说两句吧。”
见到张琳发话，还没得手的张明銮，笑了笑，决定给她一个面子。
这时，原本高速前进的队伍，猛地停了下来。
紧跟着，前面就传来激烈的枪声，队伍里也响起军官们大声的呼喝。
听到前面的枪声，带队的那个少尉军官，脸色大变，立刻安排几名士兵护着教授一行钻入旁边的山林。
这时，学生们都吓得脸色发白，一个个如暴风雨下的雏鸟一般，在树林里瑟瑟发抖。
就连刚刚还大言不惭的张明銮，这时候也脸色惨白，静静地蹲在离童培生最近的地方也不说话。
“刘少尉，前面是出了什么事情？”童培生教授虽然也有些惊慌，可好歹保持着基本的镇定，忍不住对少尉问道。
刘少尉摇了摇头，皱眉看着前面火药爆炸和射击时，那些橘黄色的火焰，说：“看样子，杨连长他们，应该是被鬼子堵住了。”
“那怎么办？”在一旁听着的张明銮一跃而起，激动的冲刘少尉喊道：“快点带我们突围啊，在这里等着，岂不是死的更惨了！”
刘少尉对张明銮，和独立团大部分士兵一样，都没什么好感。
听到张明銮的话，皱了皱眉，却没有接话。
这个大少有背景，牛团长早就跟他们说过，惹不起就躲着他算了。
吃了一计软钉子，王明銮没办法，只好缩在刘少尉旁边。因为他知道，要真的被围住了，最有可能跑出去的，肯定是这些军官。
而在前面，独立团杨连长，现在已经自己端着枪，带着队伍发起了冲锋。
他们才从山谷跑出来，穿插到半途，就被一个中队的小鬼子发现，并且堵了个严实。
杨连长当时就急了。
后面山谷那边，牛峰指挥部队，与鬼子和伪军打的正欢。
可谁也不知道，团长还能牵制鬼子大部队多久。
自己这边要是不快跑，突围任务必定要失败。
可他一个连，对上一个中队的鬼子，要是在平常早就退了，要不然就呼叫支援。
到现在这个时刻，杨连长也顾不了那么多，只能拼命了。
他带着自己最精锐的警卫班，向堵住去路的鬼子冲了一次，可还是被打了回来。环顾一圈，手下的兵力也只剩下七八十人。
看着前面鬼子阵地阴森森的，配上两边山峰的黑影，阵地如同怪兽的巨口一般。
杨连长的心里头，突然一阵绝望。
看起来，他这任务是要失败了。
杨连长正要奋起精神，做好最后一战的准备，紧了紧肩头的武装带，从死掉的机枪手手中，捡起那挺沾满了血污的轻机枪。
这时，在鬼子的阵地上，却一阵剧烈爆炸。
杨连长一愣，以为是鬼子要进攻了，到嘴边的冲锋命令，也给咽了下去。
可他一看，又突然察觉不对。
怎么小鬼子要进攻，挨炸的却是自己的阵地？
等他再次认真一看，却发现鬼子阵地已经被炸的亮堂堂的，还有激烈机枪声，明显是背后遭到了攻击。
杨连长大喜，端着枪吼道：“弟兄们，冲上去啊，我们的援军来了！”
被称为援军的王霄，此时却满脸严肃。
没等到八点到来，山谷那边的独立团，就发起了突围行动。
这一下打乱了王霄的作战计划。
可计划赶不上变化，王霄立刻下令，队伍提前开始行动。
他在让队伍投入进攻之前，观察了一番战场，果然选择进攻堵住杨连长他们的那只鬼子中队。
老规矩，张大壮的炮组先上。
4门迫击炮，一通饱和射击。
顿时让后背陡然遭袭的小鬼子，有些自乱阵脚的意思。
而且这些鬼子只是守备部队，精锐程度，要打上好几个折扣。正面的杨连长又趁势进攻，场面立刻就胶着了些。
王霄的风格，上来就是最猛的进攻。
他一上来，就把马三和柱子两个排，直接都派了上去。
可这个时候，小鬼子的反应也很快。
被山田小野放在后面，作为防备的中队，立刻开始移动，向红叶军压了过来。
这一下，战场变成了一层层的胶着状态。
王霄和对面的杨连长，包夹了堵路的鬼子中队，可王霄的部队，也被两个中队的鬼子包夹。
王霄这一刻，手上只剩下自己的一个步兵排。
而柱子和马三，已经跟对面的鬼子中队全面开火，也抽不开身了。
王霄只是片刻观察，立刻下了决定，亲自带着自己的排，把东面过来的鬼子中队堵住。
他这一动，整个几公里范围内的山区，彻底的打成了一片。
可在这个时候，鬼子的两个指挥官，却陷入了争执之中。
池田敬夫对最后的中队进攻红叶军这个决定，非常的不满意。
池田敬夫要求山田小野，将这个中队拿出来击垮独立团，找到他最牵挂的文物。
可山田小野发现红叶军的时候，就再也抑制不住报仇的心思。
两人一个要文物，一个要歼灭红叶军。
顿时就起了分歧。

第442章 树林鏖战
轰……
对面的鬼子，步兵还没上来，迫击炮就先开火了。
王霄带着队伍刚迎上来，就顿住脚步，皱眉看着前面几十米外的小土丘，被炮弹炸的尘土四溅。
张大壮在北面进攻，王霄手里就彻底没了重火力。
看到对面鬼子那迫击炮轰击，王霄眉头直跳。
最近习惯了那火力欺负鬼子，现在这局面，还真的是不适应。
“少爷，对面的鬼子很凶啊！”汪明皱眉看着鬼子的炮击开始延伸，眼看就要打过来，说：“我们只有一个排，兵力有些不够啊！”
“不急，往后退，退到树林里再说。”王霄说着，挥手带着队伍就往两旁撤。
鬼子要打过来，只有先冲过前面的山坡，在经过这片树林，才能侧袭红叶军的后背。
见王霄带着队伍隐入树林后，鬼子的炮击对着树林就放了几炮。紧跟着，两个小队的小鬼子，就在少尉的带领下，端着枪冲了过来。
闷头冲锋的小鬼子，散成三角队形，来的又快又猛。
这些小鬼子，就是凭借这种独特又执拗的冲锋，把大半个中国打了下来。
王霄可不会惯着他们。
指着两挺MG42机枪，在树林里找好射击位后，静待着鬼子冲过来。
冲过山坡，小鬼子竟然开始分兵。
一只小队，直溜溜的继续向前，准备直接从树林的边缘穿过去。
而另外一只小队，就向树林冲了进来，明显是要对付王霄他们。
到也不是鬼子托大，一个小队的鬼子，本来就有五十多人，比王霄手中的一个排要多。更别说，在抗战时期，鬼子面对国军通常都是一比十的战斗。
进入山林的小队鬼子，在少尉的指挥下，一进来，就散开向树林冲过来。
在鬼子少尉看来，只需要一个扫荡，就足够把树林里的游击队消灭的。
王霄却没那功夫，跟着伙鬼子慢慢玩。
他要护住柱子和马三的后背，必须快点击溃当面的鬼子，然后拦下另外那个小队。
见鬼子已经进了树林，王霄一声令下，机枪迅速开始开火。
有MG42在的战场，在子弹充足的情况下，如果对面没有装甲火力，绝对是非常凄惨的事情。
就像现在，鬼子顶在最前面的一个步兵班，还没看到人影，在机枪扫射之下，就纷纷倒地。
后面的小鬼子，也立刻就地卧倒，寻找掩护。
鬼子少尉一看，立刻挥着指挥刀，让机枪手和掷弹筒班上来，想要压制两挺MG42。
王霄端着枪，就站在机枪班的后头，半蹲着看着前面的鬼子。
见几个鬼子提着掷弹筒，跑到最前头时，他立刻拍了拍身前机枪手的肩，指着鬼子掷弹筒的方向。
“那里，保持活力压制，不能让他们的掷弹筒开火了！”
机枪手闷不做声的点点头，歪了下上身，调整了方向后，对着王霄所指的方向疯狂开火。
金属弹雨瞬间飘散过去，打的鬼子掷弹筒班所在的灌木丛，被蹂躏的草木翻飞。
只是短短那一瞬，三个操纵掷弹筒的鬼子，就倒地身亡。
而掷弹筒，也被压制的根本没法开火。
这时，一梭子子弹，突然打在机枪班的跟前。
掀起的泥土，直接泼了机枪手一脸，就连蹲在后头的王霄，也连忙伸手遮挡迎面而来的泥土。
机枪手应该是正张着嘴，所以很是吃了些土。
他灰头土脸的摇摇头，端着枪，大声骂道：“奶奶个腿，爷爷射死个狗日滴！”
可机枪手的报复，只能半路作罢。
刚刚停了一会，就看到鬼子又开始操纵掷弹筒，铁了心要敲掉这边的机枪火力点的。
哒哒哒……
熟悉的歪把子的声音。
王霄一个翻身，躲在身边的大树后，往枪声的方向看了看。
三个带着钢盔的小鬼子，正围着一挺歪把子，趴在地上射的正欢。
趁着王霄这边，两挺MG42都在对付掷弹筒的空档，他们一直攻击王霄的机枪组。
这帮小鬼子，一副猴子称王的模样。
可他们忘了，王霄这边还有更加致命的杀手。
每个班里面的狙击手，立刻开始发威。
三三两两的枪声，在激烈的战斗声里，并没有特别显眼。
可每一枪响起，大概率对面的鬼子就有人要丧命。
王霄此刻，也端起手中的步枪，瞄准了他的目标。
他的目标是前面的歪把子，也就是让他身前机枪手骂娘的那几个鬼子。
3倍瞄准镜里，鬼子的机枪手表情都被他看得清清楚楚。
鬼子带着钢盔，军帽的两道耳帘，垂在钢盔两侧，在加上机枪手刚好留着一撮仁丹胡，就和后世影视剧中小鬼子的形象一模一样。
王霄压了压枪口，扣动扳机。
手中步枪一震，枪口微微一抬，旋即又回到之前的位置。
对面的小鬼子，钢盔上突然铛的一响，跟着头一仰，又重重砸在身前的歪把子机枪上。
这时候，看出来这伙鬼子兵员的差别了。
机枪组其他几个鬼子互相看了看，都有些惊呆的感觉。王霄知道，如果是鬼子的精锐师团，这时候副射手已经推开机枪手的尸体，让机枪最快速度开火了。
不过他却巴不得鬼子战斗力低下，在副射手没反应前，一枪结果了他。
王霄的习惯，把鬼子机枪手指挥官放在最后面。
鬼子的一个机枪组，一共四个人的编制。除了机枪手和两个携带弹药的副射手，还有一个指挥官。而指挥官，负责指挥机枪对重要目标射击。
这也是为何，经常会看到，小鬼子的机枪旁边，有一个挥着手指挥的人。
不过王霄的恶趣味，喜欢把鬼子机枪组其他三人都干掉。
然后那个指挥官，就只剩下一个光杆司令。
这个时候，指挥官都会端起机枪，发疯般的射击。不过歪把子机枪那倒霉射击，让他一个人打完枪里头的子弹后，也只能慢慢装子弹，然后被王霄一枪毙命。
可这个鬼子的机枪指挥官，竟然不按常理出牌。
王霄看着他拿石头狠狠砸坏了机枪以后，竟然转头就往树林外逃去。

第443章 蜂蜜糖中尉
这个逃跑的机枪指挥官，并不是个例。
当王霄环顾战场时，才发现鬼子被打退了。
看鬼子狼狈的模样，这一次不是撤退，而是被完全打跑了。
王霄愣了一下，突然才发现，自己的队伍现在战斗力有这么强大了。
他站起身，脚下却踩到很多硬物。
低头一看，原来在前面的机枪组附近，地面上全都是黄橙橙的弹壳。
王霄看着机枪旁边的几个空地弹药盒，才发现，交火几分钟时间，这一挺机枪，就已经打出去大几百发子弹。
他能这么快的判断，是因为这种弹药盒，每一盒装弹200发。不是来自系统，而是王柳喜根据MG42的特点，专门设计的。
也就是说，刚刚的战斗，机枪手差不多把手里的机枪射速发挥到最大了。
王霄只是愣了愣神，立刻下令让队伍冲上去，追击撤退的小鬼子。
这群鬼子来自宣平县城守备联队，在调到皖南之前，一直都是在皖东活动。
他们还没跟游击队打过太多交道，偶尔几战，也都是迅速胜利。
可现在，小鬼子明显没有意识到，王霄的红叶军，竟然敢追击过来。所以他们在逃出几百米后，就放慢了速度。
这只小队鬼子，才放慢速度，指挥官少尉正要重新整理部队。
王霄带的人，就像出笼猛虎，狠狠的一拳重击了上来，一时间枪声大起。
这一击，把这队鬼子彻底打懵了。
一群人像受惊的羊群，呼啦啦的冲出了树林。
这支小鬼子冲出去不要紧，却一下子打乱了正在经过树林的一只鬼子小队的阵型，还有鬼子的中队部，也在这只小队里。
鬼子的最小作战单位，就是一个中队。
所以鬼子的中队长，打起来的时候，他们权力还是不小的。
不过这时，身为中队长的米山中尉，就有些灰头土脸。
不知是对自己手下太有信心，还是他对王霄和红叶军的战力，充满了鄙视。
在手下的一只小队刚刚通过树林，另外一只小队还在树林和红叶军交战，战况未明的情况下。
他带着自己的中队部，指挥着手下一只小队，以行军队形通过树林，侧袭红叶军的后背。
所谓行军队形，另一个名字，更加的声名赫赫，也就是一字长蛇阵。
这个阵型，是真的除了行军，基本上就没什么用处。
而且在遇到突袭的时候，特别容易被袭击方，把队伍分割成几段以后，再逐次包围消灭。
米山中尉如今，就面临着这样的危险。
王霄追出树林时，只是匆匆一瞥，就看出这些小鬼子阵型上的漏洞。
他二话不说，立刻打消之前准备退回树林的打算，亲自领着队伍形成三角尖刀阵型，直接跟着败退的鬼子，狠狠冲入米山中尉的本阵之中。
以冲锋枪和机枪打头，王霄带领下的部队，就像热刀切黄油一样，直接把鬼子的队伍捅了个对穿。
击穿了鬼子的阵型，王霄又带着队伍跑了十几米，猛地转身绕了个半圆，反转向孩砸混乱中的鬼子冲了上去。
“快点冲，不要停！”王霄端着MP40，大声吼道。
在这一刻，他心中突然感觉，自己就像是古代冲锋的骑兵。
以锋镝阵，不断切割敌人的阵型。
只是王霄知道，人古代名将可都是有宝马的，哪像他现在，还是两条腿拼命跑的。
米山中尉努力的挥着指挥刀，想要将混乱的队伍稳定住。
可王霄那边，毫不留情地来回穿插，早就把鬼子彻底打乱了。
徒劳的喊了半天，米山中尉最后发现，还是只能控制自己中队本部的人马。
他无奈的喊过背着牛皮包的通信员，让他去通知已经过去的小队，立刻反身救援自己的本部和这两只混乱的小队。
看着最后一个通信兵，向北面的小队跑去，米山中尉无奈的摇摇头。
他在本部，有8个通信兵，可是刚刚全都派去通知两个小队长，但是一个都没回来复命。
而他手下的两个小队，依旧是一片混乱当中。
米山中尉下令，让所有中队本部的军官，包括4个卫生员，全部都拿起武器。
然后带着他们向北面退去，向汇合回援的小队。
而他们这只十几人的小队，因为还保持着完整的行动，早就被王霄盯上。
王霄扣下扳机，将面前举着指挥刀的一个鬼子少尉扫倒后，抬头看了看米山中尉他们的队伍，嘴角微微一笑。
王霄带着队伍不停穿插，看起来就像在胡乱打，完全没有目标。
但王霄打来打去，目标全都是这些鬼子的指挥军官。
只要发现军官的位置，他就带着队伍直接杀过去，让鬼子完全不能形成班以上的正常指挥。
不过王霄这种打法，也是非常冒险。
本来他现在只带了一个排的兵力，而对面却是两个小队，加上一个中队本部的鬼子。
如果穿插作战稍有不慎，搞不好就要被鬼子缠上。
那时候，陷入鬼子的包围内，就算最后脱身，必定损失惨重。
可王霄认准了，这些鬼子实际上，并不是什么精锐。
这么一来，打起来他的战法也就足以实现。
现在看来，这混乱到中队长跑路的米山中队，证明了王霄战术的正确。
王霄眯着眼，看着正在快速脱离的米山中队本部，指着他们喊道：“弟兄们，再来一波，干掉前面鬼子这一仗就赢定了！”
身后的士兵，轰然应诺。
就连书生般的汪明，也都举着手里的枪，大声的应和着。
而听到战场上的呐喊，米山中队本部的逃离速度又快了些，仿佛知道大难临头。
王霄带着队伍毫不费力的脱开战场，将还在混乱中的两个鬼子小鬼甩在身后，快速向前面的米山中尉本部追去。
这时，接到通信兵的通知，已经准备袭击红叶军侧背的那只小队，迅速反转救援中队本部。
而他们速度很快，让米山中尉的本部，刚好夹在王霄和鬼子小队之间。
接下来，就看两边谁的速度更快了。
中间的米山中尉，就像一块蜂蜜糖。
吸引着两队人马，用最快的速度向他扑过去。

第444章 张大少发火
虽然被两帮人热捧，可米山中尉和他手下的军官们，却没感到半丝荣幸。
他们脸上倒是一个个都有些惶恐，心里清楚的很。
要是能和自己的小队汇合，还能逃过一劫，但是被后面的支那人追上，那就是死无葬身之地的。
王霄也看到了，对面的鬼子仓皇而逃，而再往前，一只小队的鬼子，正在拼命敢过来救援。
看到这一幕，王霄心里开始思索。
是不是继续追？
他只犹豫了一瞬，就做出继续追击的决定。
要追，就必须加快速度。
王霄猛地加速，身后的队伍一看，也纷纷提速。
现在，战斗更像是一场跑步比赛了。
可王霄一下忽略了一点，前面的两帮鬼子，是互相对着跑。
如此一来，王霄追的再快，也没人家汇合的快。
果然，在离米山中队本部三百多米的时候，米山中尉终于带着手下军官，和他最后一只小队汇合。
米山中尉擦了擦额头的汗水，拄着指挥刀当拐杖，喘着粗气的看着身后跑来的王霄他们。
虽然还有些逃命时的狼狈，可他的脸上现在却很是得意。
当他和小队汇合后，现在的局面是，王霄彻底陷入了他的包夹之中。
在身后，被王霄突击打瘫了的两个小队，开始慢慢恢复秩序，重整旗鼓。
而他现在身边有了一个小队的兵力，完全有信心，将面前这个排的游击队吃掉。
“前进，为了米山中队的荣耀！”
米山中尉举着刀，向身后的士兵下令道。
这时，王霄却丝毫不退，带着队伍直接向前面的鬼子冲去，脚步没有丝毫的忧郁。
在米山中尉看来，这些支那人游击队，是临死前的挣扎罢了。
这一刻，似乎王霄带着他的这个排，陷入了死敌。
可王霄突然在距离鬼子二百米时，指挥部队停下，机枪就地架起，冲着小鬼子疯狂射击。
而没等米山中尉下令还击，他的队伍被一阵炮击，砸的人仰马翻。
不知何时，柱子和马三已经击垮他们的敌人，现在正转身解救势单力孤的王霄。
张大壮的炮组，用最快速度调转了炮口，将炮弹扔在了鬼子的头上。
这一下，整个战场又变成了你中有我，我中有你，一层层的夹在一起。
复杂的情况，就连王霄都没想到。
不过这时候，就看谁先吃掉谁。
米山中尉都要哭了，很显然最先撑不住的，是他的小队。
当张大壮炮击一过，马三和柱子带着队伍，就像两只大鳌，一左一右的钳制过来。
而王霄带着队伍，死死的堵住他们的后路。
在重重包围中的，米山中尉手下的小队，直接崩溃了。
就像在蚂蚁窝里，往里头猛地倒了一瓢开水。
小鬼子现在就像蚂蚁，猛地四散而逃，不比他们鄙视的中国军队在溃败时，表现的更好多少。
而米山中尉原本也想逃走，可在最后时刻，被他的执行官拉住了。
“中尉大人，为了米山中队的荣耀，希望你还是玉碎吧！”
执行官满脸认真的看着他，说完后，重重的朝着米山中尉鞠了一躬。
看到这一幕，米山中尉脸上突然暗淡无光。
他蹲在草地上，用切腹专用的刀，朝着肚皮比划了半天。
可无论怎么咬牙，最后还是狠不下心来。
执行官眼看着红叶军已经围了上来，一咬牙，抽出指挥刀，猛地挥刀砍落了米山中尉的脑袋。
然后执行官快速蹲下身，捡起那颗脑袋包好后，领着几个鬼子向山谷的方向突围而去。
一个完备的鬼子中队，就这么活生生让王霄打到崩溃。
当柱子和马三带着队伍上来，看到王霄的时候，忙脸都是敬佩之色。
如果让他们来打这场阻击战，最后的结果，无非就是以地形死扛鬼子，等这边打完之后在救援。
可王霄这一战，把运动战的精髓，都完全的发挥了出来。
王霄看到马三和柱子身边，有几个陌生的面孔，他看了看乱糟糟的战场，说：“我们先撤到西面再说，这里太危险了。”
这处不大的战场上，还有一千多敌军，的确是比较危险。
等王霄带着队伍钻入山林，脱离了山谷的战场后，脑中就响起了系统的提示。
【嘀！救援战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：49名，其中宿主直接击杀4名，系统装备歼灭45名，共获得积分257点；
我方殉国：19名青壮！扣除积分19点！
击杀最高军衔：鬼子中尉，额外奖励积分400点；
战斗意义：成功救出文物护送小队，避免重要国宝，落入鬼子手中，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共738点，奖励中级枪法技能卡一张！
这次收获了一张技能卡，在加上七百多积分，王霄算得上大丰收了。
至于损失的士兵，大部分都是柱子和马三他们，王霄这边因为一直都是移动作战，只死亡了几个人。
而王霄听到战斗评分提到的情报，也知道张仪儿的童伯伯，和他们护送的文物被救了出来。
估计马三身边那些生面孔，就是这些人了。
突然，一个气急败坏的声音，响了起来。
“还走，我不走了，赶紧停下来休息一下！”
为了安全，王霄希望带队伍脱离战场远一些，虽然大战之后，众人都很疲惫，可也没人吭声。
他寻声看过去，就看到一个穿着西装的年轻人，正气愤的说着什么，旁边的一个女学生正在不停的劝着他。
王霄一愣，也不知道这家伙要搞什么名堂。
这时，却看到那个年轻人大步走了过来，傲气的看着王霄，一副吩咐的口气，说：“你就是这群人的头？快找个地方让本少爷休息一下，这一整天的，都快累死我啦！”
王霄还没说话，旁边的柱子就火了，指着他吼道：“你算那根葱，敢跟我们少爷这么说话？”
“我告诉你，我爹是军政部的张琦，赶紧给本大爷道歉，不然别怪我没提醒你！”张明銮被柱子指着鼻子，也火了。

第445章 杨连长的请求
张明銮突然发火，让众人一愣。
王霄眯着眼，看着满脸嚣张的张明銮，也没有说话。
看到他不说话，张明銮以为这个乡巴佬，被自己的名头镇住了。
“说你呢，听不见是吧？”张明銮嗤了一声，看了看王霄他们身上满是补丁的衣服，笑道：“放心，这回你们救了本少爷，等我回去了，肯定赏你们些物资。”
见张明銮眼神梭动，王霄自然知道他在看什么。
红叶军身上衣服比较破，是因为王霄也不讲究这个。本来天天战斗频繁，钻山沟，下堑壕，经常一件新衣服一场仗打下来，就变得破破烂烂了。
不过不讲究，却不喜欢被别人高高在上的指指点点的。
王霄刚想说，让柱子把这个不知天高地厚的家伙扔下去。那边看到动静，童培生和杨连长，匆匆的赶了上来。
看到童培生，一旁的张仪儿定睛看着，最后忍不住开口喊道：“童伯伯？是你吗？”
童培生起初一愣，接着惊喜不已：“小仪，是你吗？”
接下来，两人激动地相认。
张仪儿和童培生的感情很好，从家里出事后，就没有过一滴眼泪的小姑娘，在自己的童伯伯面前，哭的稀里哗啦的。
王霄知道张仪儿已经压抑了很久，见她现在彻底发泄出来，干脆抱着手在一旁看着。
倒是马三，很有些担忧。
过了一会，张仪儿的心情总算是平复了，抹了抹眼泪，带着童培生，走到王霄面前有些扭捏的说：“少爷，这个是我跟你说起的童伯伯！”
童培生刚刚已经听说了王霄所做的事情，所以一来到王霄面前，就激动的感谢起来。
王霄跟他客气的几句，说道：“童教授是吧，我们边走边说，这里还是比较危险的。”
“那好，我们先走。”童培生马上点点头，说道。
这时，旁边一直没说话的杨连长，激动的对王霄说道：“这位首长，能不能救一救我们团长和弟兄们！”
王霄一愣，看着他。
童培生听到杨连长的话，也一拍脑门，苦笑道：“真是不应该，我竟然把牛团长给忘了！”
王霄正要询问，而半天没坑声的张明銮，又跳了出来。
“搞什么鬼！”他激动的冲杨连长大声吼道：“我们好不容易逃出来，还跑回去干什么鬼！”
杨连长被他吼得一愣，有些憋屈，又不敢反驳。
童培生看着张明銮，说道：“明銮，怎么说话的，我们先商量一下吧。”
没想到，张明銮一挥手，大咧咧的指着杨连长，说：“就这群丘八，能卖命保护我们算是他们的运气，还要我们回去救，哼……”
他最后这一哼，已经把心里的那种俯视的感觉，体现了一个淋漓尽致。
王霄摸着下巴，看着满脸倨傲的张明銮，突然笑了笑，说：“马三，你带一队人马，护送童教授他们先去下溪村，我带着其他人去救独立团。”
他顿了顿，又看着张明銮，说：“至于这位张少爷，我们可能没那份资格保护他了，让他别跟着了。”
“你们……”张明銮一听，立刻就急了。
童培生对自己这大少爷学生，也很无奈。
可想到他爷爷之前的托付，只好对另外另个同学使了眼色，让他们把张明銮先给拖了下去。
“王队长，你放心，我们绝对服从你们的命令。”童培生笑着说道。
刚刚介绍的时候，张仪儿说的是皖南独立第五纵队，所以童培生喊王霄，也喊的是王队长。
见童培生给台阶，又要保下张明銮，王霄也没再说什么。
接下来，马三带着一个排，领着童培生他们，快速向下溪村赶去。
其实按照最稳妥的，应该带着他们去基地，才是最安全的地方。
但是王霄也留了一手，对这些暂时还不了解的人，听他不想让这些人去基地，免得出现其他的情况。
等看着马三他们走远，王霄扶着武装带，转头看向杨连长，笑道：“杨连长是吧，你手上还有多少人马？”
杨连长这会，对王霄可不敢大意。
虽然王霄的红叶军才一个连的人马，可刚刚在战场上，他看到真真切切，就是这么些人马，把小鬼子打的灰头土脸。
“王队长，我现在只剩下几十人，不到两个排。”杨连长有些惭愧的说道。
他这点人，基本上在剩下的救援战斗中，也起不到太大的作用了。
王霄听到这个数字，心底叹了口气。
虽说并不是很看重，不过听到他们果然没什么兵力了，心底里还是有些微微遗憾。
这些国军的战斗力，实在是有些差。
这时，系统突然发布任务。
【嘀！现在发布强制任务：杨连长的请求！】
任务目标：从鬼子的包围中，救出独立团；
任务意义：护送童培生和文物的独立团，被鬼子包围在山谷里，没有救援，他们的命运只剩下覆灭一条。现在，请宿主救出他们，保存这只抗战的力量；
任务奖励：任务成功，奖励抗战积分500点，获得莫洛托夫鸡尾酒制作技能。
失败惩罚：如独立团伤亡超过50%或团长牛峰死亡，任务既失败，扣除宿主10000点看战积分。
啧啧……
王霄看着任务失败的惩罚，暗自咂舌不已。
他攒了很久，终于攒了几千点积分，就以为自己现在够豪的了。
没想到，系统最近好像最自己这种攒积分的行为，很是有些不满意，给出的惩罚，大部分都是扣除积分。扣得额度，也是一次比一次高。
要是这次任务真的失败了，自己恨不得倒欠系统这么多积分。
扣寿命的话，自己得扣掉多少？
王霄没去算，因为他知道，自己只能成功。
“莫洛托夫鸡尾酒？”王霄看着系统奖励的技能，笑了笑，暗自说道：“这种东西做出来，小鬼那点装甲坦克，好像真的要遭大秧了！”
他看到这个的时候，心底突然有些想法。
不过当务之急，是先把独立团给救出来才行。

第446章 震撼
红叶军虽然撤离战场，可独立团的战斗还未停歇。
让红叶军成功救走了突围的队伍，不管是山田小野，还是池田敬夫，都非常的恼火。
两个名字里都有田的鬼子都知道，如果他们带着一千多人马，没能对付一个独立团，并得到他们追捕的文物的话，那才真的是一个笑话。
这么一来，两个原本有分歧的人，迅速的达成了一致。
既然文物暂时走了，那就集中火力，迅速解决当面的独立团。
这个决定，让牛峰的独立团，在掩护突围之后，想撤都没办法撤下来。
鬼子的三个中队，加上一个营的伪军，拉着独立团猛攻。
牛峰因为一直冲锋在最前线，在陷入包围后，差点被鬼子的刺刀捅死。
最后还是他的警卫兵，拼死拉着他冲出包围，回到部队里。
只是他的警卫兵，最后死的一个不剩，而他自己，也好几处受伤。
“团长，怎么办？”
看着手下连长那张被熏得乌七八黑的脸，牛峰不忍心告诉他。在决定掩护童培生他们突围的那一刻，自己这些人的命运，就注定没有好下场了。
他心里头有些愧疚，可也知道，如果不隐瞒住的话，这些手下真的不一定配合。
倒不是他们贪生怕死，只是这些天，那些娇生惯养的学生少爷们，给士兵们的印象都不太好。
特别是那个张明銮！
牛峰想到那张嚣张的脸，摇摇头，无奈的想到：“如果不是看在童教授的面子上，真的是不想搭理这个大少爷。”
像张明銮不明白一件事情，到了生死的关头时，他家里所谓的那些权利和势力，对他一直瞧不起的这些丘八来说，不值一提而已。
牛峰打发了面前的连长，让他去前面盯着点，别被鬼子突破了防线。
他等连长走了，自己有些颓然的坐在一旁的石头上，从口袋里掏出皱巴巴的香烟，点了一根。
天色已经全黑，牛峰扭头看了看打的火热的山谷口，也不知道自己和队伍，能不能坚持过这个夜晚。
看小鬼子的模样，却不像是要停手的模样。
谁都知道，鬼子不喜欢打夜战，因为发挥不出火力优势。
反过来说，一旦鬼子晚上都不撒手，那就是很急着要解决战斗了。
王霄蹲在灌木丛，看着前面火光闪耀的山谷，看样子打的非常激烈。
他在晚上都能都看到，射击的火焰，把山谷口印的亮堂堂的。
“少爷，我们要动手就得快些了，看样子，小鬼子是发狠了！”汪明蹲在他身边，说道。
这个菜鸟参谋，果然不负王霄的期待。
经过这些日子的淬炼，眼光和谋略直线上升，对部队的各种事务，也得心应手的很。王霄看人还是很准，觉得汪明还没到达最厉害的程度。
王霄也知道不能等了。
从他带着队伍回来到现在，短短的几十分钟时间里，鬼子就冲到山谷口好几次。
每一次最后虽然都没独立团赶了回来，可看独立团越来越弱的火力就知道，摇摇欲坠的阵地似乎随时都会失守。
“大壮，一发照明弹，然后敲掉鬼子的迫击炮！”王霄对张大壮招招手，说道。
张大壮刚刚一直没闲着，举着望远镜把鬼子的火力点，都一个个摸了个明白。听到王霄的命令，他点点头就转身找到自己的炮组。
一旁的杨连长，带着自己那几十人马，就静静地蹲在一旁。
他和手下的士兵，一个个都伸长着脖子，看着张大壮和炮兵，就像精密的流水线。那4门奇型怪样的小炮，在炮兵手下不比一把步枪更麻烦。
杨连长挠了挠头，有些惊叹：“面前这游击队，装备也太他娘的好了吧！”
虽然王霄他们自称皖南独立第五纵队，可杨连长熟门熟路，自然是知道这种番号有多不靠谱。就拿他们独立团来说，说是团，比起国军中央军的一个营估计都够呛。
可这群游击队竟然有炮，而且各式枪械也很齐全。
更关键的是，他们弹药充足，还有电台。
这一切，显然对杨连长是一种颠覆。
杨连长在发呆，可张大壮那边却是行云流水。
“放！”
一声令下，一门迫击炮炮口冲天。
照明弹噗的一声，被发射药推上高高的天空。
等到了最高点的时候，砰的一声。
照明弹的小降落伞弹了出来，弹壳里满满的镁粉和铝粉，被点燃后，发出耀阳的白光。
照明弹的光，把下方的山谷照的白惨惨的。
这一刻，仿佛在山谷上空，有人挂了一颗瓦亮的白炽灯。
在照明弹亮起的同时，其他三门迫击炮，朝着早就确定的方位，射出了炮膛里的炮弹。
张大壮蹲在那门刚刚射出照明弹的炮旁，手似穿花一般，用最快的速度将炮口降低后，沉声喊道：“装弹！”
早已准备好的副炮手，迅速将炮弹放入炮膛。
砰……
炮口白眼喷发。
发射了照明弹后，这门迫击炮仅仅晚了几秒钟，就跟着射出了炮弹。
这边炮弹才发射，而鬼子的阵地上，一朵朵橘黄色的火光闪现。
鬼子阵地上，大门三郎指挥着手下的三门迫击炮，对山谷独立团的阵地不停射击。
身为炮兵中尉的他，对手下的九七式迫击炮非常满意。
这种炮威力大，口径有90mm，更好的是，射速也非常之高。
比起老旧的九二式迫击炮，大门三郎认为，这门炮是帝国最好用的迫击炮了。
不过说来搞笑，这款在基层饱受好评的曲射步兵炮，却不被高层所欣赏。因为这门炮的射速太高，高层担心会造成弹药极大地浪费。
所以到了最后，这种火炮被鬼子装配给了二线和各种伪军使用，倒是主力部队，用的却是老旧的九二式。
可现在，当大门三郎突然发现头顶多了一颗照明弹，然后他最自豪的炮兵小队，立刻遭到了灭顶之灾。
一个炮组，在他眼前被几颗炸弹，直接送上了天。
没等他下达命令，突然眼前一黑，然后就失去了知觉。

第447章 联动突袭
王霄板着脸，定神看着对面的鬼子阵地。
他却不知道，自己的部队的作战，给一旁的杨连长带来多大的震撼。
杨连长不是土包子，看的明白，也懂得红叶军在干什么。
炮火准备！
在步兵冲锋前，以炮兵击中火力，对敌人进行火力突击。
在正面战场上，杨连长见过中央军用过几次。
至于小鬼子，他们每一次冲锋前，必定会用炮火准备的。
可现在是在皖南山区，在他的面前，是一个土匪武装收编的游击队。
在他的印象里，这些队伍别说炮，步枪能人手一把就算精锐。
最关键的是，张大壮并不怜惜炮弹。
反而，他的豪气的程度，比中央军的长官都猛。
4门迫击炮不多，但是全速射击，恨不得把弹药箱全都打空。
“这到底是一群什么人啊？！”杨连长感叹道。
正在指挥炮兵全速射击的张大壮不知道，他听从少爷的命令，以最常规的操作对付鬼子，却被一个国军正规军军官感叹。
而王霄刚刚就已经告诉他了，十分钟炮火准备，一秒都不能少。
“给我按一千分打！”王霄激动的喊道。
只不过一千分打，张大壮并不知道是多少。
如果张大壮知道的话，大概率要嗤之以鼻。王霄说的一千积分，也就是一百发炮弹。
在张大壮这，一百发炮弹，别说十分钟，五分钟炮班就能轰出去。
不过张大壮听出来了，少爷这是要让他开炮，狠狠的开炮。
那还怎么办，用力打呗。
张大壮亲自操纵一门炮，把鬼子的迫击炮阵地彻底犁了一遍后，又开始指挥炮火，向山谷口延伸炮击。
王霄注视着战场，对鬼子的变化看的明明白白。
这时，他在等，等独立团做出反应。
前面的山谷前，堆了几百的鬼子，还有千把号的伪军。
这么多人，如果王霄不谨慎些，不等救出独立团，自己的队伍就要陷进去。
必须等独立团行动，两面夹击之下，鬼子就让人多也抗不住。
不过，王霄不知道，对面的独立团指挥官，到底水平如何。
“如果是草包，那就没得办法了。”王霄郁闷的想到。
被王霄担忧是草包的牛峰，在听到鬼子阵地被炮击时，就激动地站了起来，三两步冲上身旁的高地。
在这个高地，让他能够看到山谷外的场面。
陷入炮击之中，变得有些混乱的鬼子，被牛峰全部看在眼里。
他瞬间激动了。
虽然不知道是哪方面的部队，不过绝境之中，哪还股的上那些。
牛峰身经百战，只是看了一会，立刻就注意到救援的部队除了炮击，并未立刻派出步兵冲击。
他想了想，皱了皱眉头，决定再观察一下。
这时，天空再次出现了照明弹。
在照明弹的光线里，牛峰看到一只几十人的部队，从山林里冲出来，先鬼子背后发动了进攻。
那是王霄见山谷的独立团一直没动，只好和杨连长商量了一下，让他带着队伍打头阵了。
不怪王霄，救的是他独立团的弟兄。
可现在牛峰一直憋着没动，王霄不想等鬼子缓过劲来，到时候，鬼子的反击会更大。
当牛峰看到杨连长，在红叶军的火力支援下，对鬼子后背发起冲击。
他立刻冲下山坡，抬手大声招呼着，将正在山谷里休息的连队和伤兵，通通都纠集到了一起。
然后在他的带领下，独立团从山谷口一涌而出。
他们以手榴弹开道，抱着机枪的打头。
刚好在晚饭以后，山田小野又将山谷一线的中队撤了下来，换成了伪军。
这些伪军看似人多，面对独立团拼死一搏，却毫无抵抗的决心。
鬼子占领皖南的时间还不长，而且这一带游击队众多。这些伪军都抱着保命的想法，也不会正儿八经的跟鬼子卖命。他们不像东北伪满洲，被鬼子经营了那么多年，有些汉奸早就铁了心。
山田小野郁闷的端着一个酒壶，看着伪军溃败后，将他派过去支援的一个中队，给挡在了路上。
山田小野为了讨好池田敬夫，就邀请这位特务上尉，品尝自己带的三山酿。
两人正喝的开心，王霄就从背后捅了他们一刀。
当时走的匆忙，山田小野正在给池田敬夫倒酒，结果慌忙之下，就连酒壶都没来得及放下，一起端了出来。
山田小野就这么端着酒壶，不停的指挥着手下的部队。
懦弱的像烂泥一般的伪军，让山田小野非常的郁闷。
他看着被死死挡住去路，最后只能任凭独立团在牛峰的带领下，如切黄油般击穿伪军防御，却没有丝毫的办法。
这时，山田小野心里再想，回去以后，一定要写一份关于伪军的报告。
实在不行，建议藤原中佐给上面打一下报告，掉一些高丽国的仆从军来皖南。
见过那些高丽人的藤原中佐知道，这些仆从军，有些时候比自己的部队还有积极，特别是给他们权利肆掠在中原大地上的时候。
可能是这些高丽人都知道，如果不是鬼子，他们永远也别想以入侵者的身份，踏足中国的吧。
征调高丽仆从军，那是以后的事情了。
现在的当务之急，确实迅速做出反应才行。
不然的话，就只能眼睁睁的看着独立团突围了
。
山田小野看了眼身后的帐篷，发现池田敬夫压根就没出来。
他嘲弄的笑了笑，又觉得这样也挺好的。
这个特务头子，因为不懂兵，干脆不插手他的指挥，却是一件很美妙的事情。
山田小野准备动用手中最后一个中队，向山谷方向增援，将独立团牢牢堵住。
这时，王霄见独立团已经倾巢而出。
他迅速做出安排，让张大壮调转炮口，对准鬼子的指挥部开炮。
同时，他带着两个排的兵力，对鬼子的指挥部发动攻击。
红叶军火力全开，立刻把山田小野吓了一大跳。
他迅速让传令兵追出去，把刚刚出发的中队喊了回来，防御自己的支队指挥部。
山田不想让自己刚刚成立的支队，在第一战，就被红叶军夺了指挥部去。

第448章 分道扬镳
见鬼子被自己一打，就缩回指挥部。
王霄得意的笑了笑。
这群小鬼子，也就是小聪明！
被摸透了那点门道后，对付他们，真的很简单了。
不过王霄也知道，这也是建立在自己的队伍，火力和训练并不比鬼子差，甚至要强的基础之上的。
如果是白天，这会鬼子肯定是要喊飞机来支援。
想起面对几架飞机，把自己弄的绞尽脑汁的局面，王霄知道现在还不是飘的时候。
山田小野不派援军，那就只能看着独立团在牛峰带领下，一路披荆斩棘突破伪军的防线。
加上杨连长那边的突袭，很快独立团就突围了出来，并和杨连长的部队汇合在了一起。
这时候，战斗已经打到了下半夜。
夜战，在这个年代的中国，有时候真的是属于闭着眼睛瞎打。
倒是王霄一开始的时候，就着重加强红叶军的夜战能力。
就像照明弹，这种特种弹，现在在张大壮的炮组，王霄已经经常兑换了。
真的比起来，山田小野这只负责守备的二线部队，夜战能力绝对比不过红叶军。
这也是为何，王霄一动手，鬼子就只能被牵着鼻子转了。
打了这么久，双方早就累的不行。
而独立团突围后，就开始沿着外围，向红叶军的方向靠过来。
王霄却在观察了之后，突然下令道：“快速脱离战场，准备撤退！”
正在对着鬼子指挥部开炮的张大壮，回头诧异的问道：“少爷，我们不等独立团过来了吗？”
“不等，我们直接走，回山再说。”王霄摇头道。
刚刚独立团的表现，让王霄有些不爽利。
特别是，在他发动进攻以后，独立团并没有第一时间准备突围。
而是一直等到王霄没办法，让杨连长冲锋，这时候，山谷里的独立团才开始突围。
这种行为，让王霄对独立团有了评价。
王霄没有选择直接和杨连长一起，击穿鬼子的防线，而是带队突袭鬼子指挥部。除了因为战术考虑，对独立团的不信任也是重要原因。
现在，他刚刚接到系统任务完成的提示。
五百积分和莫洛托夫鸡尾酒技能卡，都拿到了手。
也就是说，独立团现在随时能脱离战斗，逃出鬼子的包围。
这种情况下，他决定不等独立团了，也不和他们汇合，直接就带着队伍先行返回。
王霄的决定一下，红叶军就像他的手臂一般，立刻做出反应。
整个部队开始收缩，冲在最前头的柱子，迅速归拢自己的部队。
鬼子发现他们要撤，迅速地带着队伍，准备冲过来纠缠。
可红叶军没那么简单，张大壮的炮兵开始遮断射击，用炮弹将鬼子的追击打断，并且在柱子的部队和鬼子之间，隔出来一条安全线。
这标准到不能再标准的操作下，让红叶军轻松的脱离了战斗。
他们前队变后队，迅速向山林里退去。
王霄走之前，拉住身边的一个独立团士兵，对他说道：“你去告诉你们团长，我们第五纵队先撤了，让他们也赶紧撤吧。”
这个年纪不大的士兵，是王霄特别留下来的。
本来就是打算留他作为通信兵的，负责和独立团之间，进行交流通信。
现在倒是刚好，让他有了用武之地。
士兵有些懵，也不知道，王霄为什么要先撤。
现在，他们把独立团救出来了，还没接受自己团长的谢意，怎么就要先撤了。
小兵搞不懂，只能是认为，这些大人物的想法，他完全搞不懂。
看着王霄带着队伍，迅速隐没在黑暗之中，通讯兵摇摇头，提了提肩头的步枪带，转身向独立团的方向跑去。
牛峰静静地听完通信兵的话，知道红叶军已经撤退的消息，脸上表情不定。
这时，一旁的杨连长拖着受伤的胳膊，小心的看了牛峰一眼，说道：“团长，我们也赶紧撤吧。”
“嗯？”牛峰回过神，说：“嗯！赶紧撤，不然被鬼子再缠上，那就浪费友军的心血了！”
独立团迅速移动，在鬼子中队没有追上来之前，进入了山林里。
伪军们见独立团要走，身边又没个鬼子督战，自然不会主动去牵制的。
就这样，两只部队都轻松的摆脱了战斗，趁着夜色，脱离了战场向各自的目标移动。
王霄带着队伍没有去下溪村，而是直接连夜回到了红叶山。
第二天一早，他又让负责联络外村的李二田，通知各个村子。在看到独立团的时候，通知他们一声，让他们去下溪村和童培生他们汇合。
王霄现在不打想跟这帮人搅合，感觉有那功夫，还不如跟小梅姐多待一会。
牛峰在带着只剩一半多人的独立团，绕过了宣平县城，来到宣平县西南一带后，立刻就接到了王霄让村民传递的情报。
“没想到，这个第五纵队，在皖南地区的能量这么大的！”牛峰看着送信的村民，赶着山羊群慢慢走远，眯着眼说道。
杨连长听到他的话，立刻跟着说道：“不止呢，团长你是没看到，这群游击队有多豪气，几分钟打出去几百发炮弹啊！那机枪子弹，恨不得打几千发！”
看他激动的样子，要不是左手受伤了，非得两只手一起比划。
牛峰对红叶军的情报很感兴趣，可他也没跟对方近距离接触过，只能从杨连长嘴里侧面了解一下。
从这些言语里，他大概对红叶军有了点轮廓。
这是一支精锐的小规模部队，不论是装备还是士兵素质，都是精兵悍将的级别。
牛峰想着想着，又想到自己被打的伤亡惨重的团，心底不禁有了别样的注意。
不过他的先把童培生他们接回来，还得护送他们到赣北，交给后方的人才能结束这次的任务。
独立团在附近找了个村民，让村民做向导，带他们去下溪村。
一开始村民不太情愿，最后还是听说他们是红叶军的友军后，马上答应了下来，爽快地带着他们，向下溪村前进。
而马三带着张仪儿，正在下溪村等待着独立团过来。

第449章 独立团来了
张仪儿从见到童培生后，就非常的开心。
这位童伯伯，是爸爸生前最好的朋友，虽然两个人年龄相差好几岁。
但两人之间的友情，却比亲人还好。
每年，童培生都要到张仪儿家。
就算张仪儿的爸爸，辞去了南京的工作，回到了老家皖南的小山村，童培生也还是过来过好几次。
而童培生看到张仪儿，又想到故友的英姿，心中就有无限感叹。
当年张仪儿的爸爸，就是因为觉得南京城太浮躁，让他没办法潜心读书，才带着全家老小返回了老家的小山村。
后来鬼子入侵，南京城陷落。
童培生还在感慨，这张仪儿爸爸走的好，总算不愁安全问题。
谁能想到，再碰到故人之女的时候，却是听到这么一个惨痛的消息。
“这天下之大，竟然真的放不下一张读书的桌子了！”童培生感叹道。
看到张仪儿眼神一黯，他又懊恼无比，赶紧转移话题，问道：“小仪呀，你现在在这红叶山，好像已经变成个女英雄了呀！”
“童伯伯！”听他说到自己骄傲的地方，张仪儿笑眯眯的说：“你还不知道呢，我现在可是整个山上，除了少爷枪法最好的人了。”
“你这天天嘴上挂着少爷，少爷的，我还真的想跟这个王少爷好好聊一聊的！”童培生笑呵呵的说道。
从见到张仪儿开始，跟他说话的时候，这丫头三句话就不离王霄。
这不止让童培生对王霄很好奇，而且心里还非常担忧。
因为，他看出来张仪儿对着王霄，好像不止是单纯的崇拜之情，还有很重的情愫在里头。
她表现的那么明显，如果不是童培生观察发现，这小丫头还是完璧的话，心里头早就把王霄定性成趁火打劫之人了。
可是就算如此，在童培生看来，自己好友最后的血脉。在他再次见面时，就已经当做自己的儿女。
他醉心研究工作，也没娶妻生子，现在心里头就升起收养张仪儿的想法。
至于张仪儿对王霄的感情，他到时有些不太支持。
这要是张仪儿现在才十四岁，虽然比王霄小不了几岁，可这么大的年纪，正是读书的时候。
童培生想到这，就委婉的问道：“小仪啊，你想不想，跟伯伯一起去重庆或者成都的？”
他这次护送文物，肯定会到最安全的大后方去。
到时候，不是重庆就是成都，反正不会是前线城市的。
可试探着问了问，却只看到张仪儿闷不吭声，低着头一脸的沉重。
童培生见状，自然不好再多问了。
两人本来很开心的气氛，也变得有些沉闷。
正当童培生觉得自己说错话，想找个话题，重新跟张仪儿好好聊聊，就看到马三从外面走了进来。
他也知道，最照顾张仪儿的，就是这个看起来非常粗野的络腮胡大汉。所以，他赶紧起身，拱手笑道：“马兄弟，你有什么事情吗？”
“童教授客气，我来说一声呢！”马三对童培生也很尊敬，拱拱手笑着回着，又转头对旁边的张仪儿说道：“小仪，少爷刚刚传来消息，他们直接回山了，不再过来了，让我们到时候直接回去就行。”
张仪儿听完，点了点头，也没多说什么。
倒是童培生心底一咯噔。
王霄不过来，他也没办法跟王霄商量张仪儿的事情。
他知道，这事情肯定得王霄说话，不然张仪儿肯定不干。
这一刻，他有心去红叶山一趟，找王霄好好的谈一谈，可想到自己带着的文物，又只能苦闷的摇摇头。
毕竟身负重任，这些儿女情长，只能先暂时放到一边。
马三接到的消息，还说让他们在下溪村先等一等，等独立团过来后，就可以回山了。
童培生和张仪儿想着马上就要离别，那点小小的不愉快，也迅速被抛开。
两人抓着最后的时间聊着，童培生则不放心的，不断的叮嘱张仪儿，还不时的拉着马三的手，恳求能好好照顾张仪儿。
到了下午的时候，独立团才姗姗来迟。
牛峰带着疲惫的队伍进了下溪村，立刻就得到村民的欢迎。
村民们早就准备好了食物和休息的地方，让劳顿不堪的独立团，能够在下溪村好好的休息一番。
他们如果是自己来，肯定没法享受村民的这番照顾。
可沾了王霄和红叶军的光，见他们是红叶军带来的，下溪村的村民二话不说，直接敞开了照顾。
不过中途还是有些不愉快的事情。
比起红叶军，独立团的士兵军纪无疑要差很多了。
在吃饱喝足以后，无聊的士兵，就开始想在村子里找点乐子。
只是没想到，下溪村也不是吃素的。
或者说，现在整个西竹镇，甚至宣平县的一部分村子，都已经不是只敢默默忍受了。
他们一般都接受过红叶军的馈赠，村里或多或少的组建了民兵队伍。
多的几十上百，少的也有十好几人。
而且都是三八大盖步枪，手榴弹也有不少。
当独立团的兵痞毛手毛脚时，立刻被村民打了回去，还喊来民兵队，差点没把那兵痞打死。
事情立刻闹到了牛峰和马三那。
牛峰看到气愤的村民，知道犯了众怒，为了保证自己的团能顺利补给休息，让人把那兵痞拖到外头给毙了。
这一闹，才让独立团的一些不老实的，都收起了那些心思。
而下溪村的村民，对独立团的好感，也瞬间被丢了不少。
如果不是看到马三还没离开，估计就要把整个独立团都赶出村子了。至于说，面对独立团会不会怕他们报复，村民们是淡定的很。
惹了他们，那马三和背后的红叶军可不会善罢甘休的。
这也是整个西竹镇的写照，下溪村代表这很多村子，让那些祸害人的势力知道，这里慢慢已经成为了一块铁板。
不过这块铁板能存在多久，全都要看王霄的红叶军，他们能够继续坚持多久。
如果红叶军一旦不振，那西竹镇的大好形势，只怕立刻就要崩坏。

第450章 队伍被扣
独立团与童培生汇合了。
马三也知道，自己的任务完成了，该回山里头去了。
连番大战，他知道大伙都没好好休息，忙完了这次的事情，是得好好休息一番的。
可牛峰在处理完兵痞的事情后，立刻找上了他。
“马三是吧，我现在正在执行非常重要的护送任务，所以要征调你和你的部下。”
“牛团长，你可别搞错了！”马三惊讶的看着牛峰，说：“我们可不是你的编制，独立纵队是完全有独立权的！”
牛峰就知道，他提出征调马三的队伍，肯定会面临反抗。
不过这种事情，他经历的多了。
现在手上损兵折将，牛峰早就盯上堪称精锐的红叶军。
只是这会身边只有马三的一个排，而王霄带着大部队都没过来，不然的话，他恨不得把这帮人一口气都吞下去。
牛峰看着马三的几十号人马，心里想着的是，先吃掉一点是一点吧。
想到这，他严肃的对马三说道：“马排长，根据规定，在紧急的情况之下，我是有权利调配所有友军的，你们就算是独立纵队，也得按照我们的要求来！”
马三一听，顿时心里有底了。
这牛峰的意思，肯定是要吞并他的队伍了。
当年在铁马寨的时候，这种事情，他也经历的多。
可稍微打量一番，发现牛峰已经让独立团，将他们团团包围。
马三知道，自己要是说半个不字，肯定会被牛峰拿下。
他自己倒是看淡生死，可这些队伍是少爷的心血，怎么能让牛峰轻易的夺走。
马三想到这，只能先和这人虚伪以蛇了。
马三笑了笑，对牛峰问道：“牛团长，你这么突然的提出来，我也得跟我们队长知会一声的吧？”
牛峰想了想，心里有些警觉。
如果通知了王霄，对方必定知道，他这是在吞并他的队伍。
可转念一想，如果王霄不忿，肯定会带队伍过来要说法。到时候，他顺势就把红叶军整个吞掉。
这么一来，比现在弄下这点人马，可是要收获大的多了。
想到这，牛峰瞥了眼对面的马三他们。
看到红叶军战士，胸口的布口袋上，插着满当当的子弹和手榴弹，一个个精神焕发。还有两挺轻机枪，冲锋枪和狙击步枪也是一应俱全，完全是一副精锐的派头。
他心里头，对王霄的大部队不禁有了更多的期待。
听杨连长说过，这红叶军里头，可是有几门快炮。
更不提，好像要想有两挺机枪，看上去轻便的很，但是火力猛地赛过马克沁。
要知道，这马克沁的地位，在中国军队里，可是最厉害的。
想到这些，牛峰打定了注意，笑着对马三说道：“行，这事情的确得通知一下你们队长，这样吧，你派个人，我呢，也派两个护送，一起去通知你们队长吧。”
马三听到这话，瞥了一眼牛峰，不知道这个家伙到底打的什么主意。
但不用想，肯定是算计着他们的。
可现在形势如此，马三只好点点头应了下来。
至于派去报信的人，马三让张仪儿赶回山。这边情势未定，还是让张仪儿先回山去要一些。
张仪儿因为童培生的缘故，还有些不太情愿，想着多和伯伯待一会。
可她也聪敏，从马三的眼神里，立刻就知道情况不对。
当着牛峰的面，马三不好说什么，只有板着脸，一本正经的说：“小仪，你回去通知少爷，就说这边独立团的任务紧，我带着弟兄们给他们帮帮忙，让他不用担心。”
张仪儿一听，愣了一下。
她到底是个十几岁的小姑娘，还是没能忍住，斜眼看了看牛峰。
牛峰感觉到小姑娘那有些气愤的眼神，心头一怔，突然觉得自己下错了招。
可人还是要派的，但是他又不想让这小姑娘去。
只是刚开口，一旁的童培生就说话了。
“牛团长，还是让我这侄女去吧。”童培生看着牛峰，认真说道：“前路还不知是什么情况，我侄女年纪尚幼，总归是要照顾一二。”
童培生虽然性格温厚，大家风采。可他也不是傻子，自然看出来牛峰和马三之间，气氛变得有些诡异。
他也不是单纯的大学教授，不然牛峰一个中校，对他的态度也不会这么恭敬。
就这样，张仪儿背着枪，向红叶山赶去。
她是一个人走的，因为牛峰一看这架势，王霄是肯定不会再来了。
他也干脆不麻烦了，就连护送张仪儿的两个人，都不愿意派了。
等张仪儿一走，牛峰立刻下令，独立团起营开拔。他计划从山斗乡经过，向赣北的南昌行动。
无奈的马三，没想到牛峰动作这么快。
他只好暂时配合，带着队伍跟着独立团继续行动。
不过牛峰担心马三半路找机会，带着队伍直接跑了，就安排他们跟着自己的团部走。
张仪儿这边，知道情况紧急的她，用最快的速度赶回了红叶山。
见她一个人回来，王霄还有些惊讶。
他纳闷的问道：“你马叔呢？”
“少爷，快点救救马叔他们！”张仪儿还在喘着粗气，激动的说道：“那个独立团团长，把马三他们征调了，现在正往赣北走呢！”
“什么！”旁边的柱子一听，立刻就火了：“这帮人也太不是东西了吧，我们的人好心帮忙，救了他们不求回报不说，现在还强扣我们的人？”
王霄摸着下巴，倒是没有立即说话。
一旁的汪明，却起身快步走到地图前，认真的看了看后，急道：“他们走山斗乡的路线，这不是一头扎到鬼子的包围了！”
说着，汪明手指在地图上划着，从山斗乡一直延伸到利安乡，接着划到南昌。
“现在这一路上，全都是鬼子的部队，南昌激战正酣，他们这可是自投罗网了。”
张仪儿听到汪明的话，惊讶的看着王霄，问：“少爷，这么说利安乡已经被鬼子占领了？”
王霄默然不语，只是点了点头。
“那刘奇叔他们呢？”张仪儿问道。

第451章 噩耗
王霄闻言，低头没有回答。
看到他的样子，张仪儿立刻知道，脸色也变得黯然。
屋里气氛低沉，张仪儿吸了口气，还是抬头问道：“少爷，还是跟我说说吧。”
王霄摆摆手，难得的从桌上的烟盒里抽了根烟，点了起来。
他穿越以来，一直都烟瘾不大。
有个重要原因，是因为这年头的香烟，没有过滤嘴不说，也没什么香料添加。
王霄抽过后世那些精致的香烟，对这次粗糙的，自然提不起什么兴致。
最后还是汪明走了过来，拿着一封情报，说：“我们也是刚刚接到电报的，三天前，鬼子攻下了利安乡，第十四师的师长刘奇战死，参谋周立人重伤，鬼子现在兵锋直指南昌。”
王霄听着汪明厚实的声音，低声读着电报。
不知怎么的，脑海中，刘奇的形象立刻浮现出来。
看到张仪儿低着头，一副难受的模样，他的心情也随着低落了很多。
张仪儿抬起手，用衣袖擦了擦眼泪，说：“马叔和刘奇叔叔关系最好，他要是知道了，肯定很伤心的。”
听到马三的名字，王霄强打起精神，知道还有更重要的事情要办。
王霄拍了拍掌，让大家都看向自己，才开口说：“马三被他们扣了，现在还一头扎到鬼子怀里头，我们得快点去救了。去的晚了，鬼知道会是个什么情况。”
柱子和张大壮点点头，立刻转身出门，去安排部队出发的事宜。
王霄看到张仪儿，笑了笑，拍了下她的小脑袋。
见他这样子，张仪儿立刻知道，这是要让自己留下来。
她要开口，抢白王霄的话。
却没想到王霄笑着捏了捏他的脸，说：“这一战比较危险，你听话，留在山上帮我看着电台，好不好？”
无线电台的操作，张仪儿聪明的，一次就学会了。
王霄的话，倒不是在瞎说。
可张仪儿就是噘着嘴，觉得自己被少爷抛下了，低着头，也不吭声。
他又低声安慰了张仪儿半天，哄了半天，张仪儿还是噘嘴不说话。
他却不知道，自己越是把张仪儿当小孩看待，就越是让张仪儿恼火。心里头恨恨地，恨不得咬他一口。
王霄见她这幅样子，心里也不知道该如何是好。
还好，汪明快步走进来，给他解了围。
“少爷，队伍已经准备好了。”
王霄点点头，站起身，伸手想揉揉张仪儿那柔顺的刘海。
他手一抬，就被张仪儿气愤的躲了开。
气鼓鼓的张仪儿，有心不想搭理他，可想到王霄这是要出征，面对的也是不知生死的危险。
想到这些，她又低着头，伸手牵过王霄的衣袖，闷闷地带着鼻音说道：“少爷，一定要小心啊。”
“放心好了，就这点鬼子，还没办法把我怎么样。”王霄笑道。
王霄领着队伍，在张仪儿关注的目光中出发。
他们沿着山路，在森林的掩护下，不断的穿行着。
而正一无所知的闯入死地的独立团，却大摇大摆的走在公路上，向山斗乡前进着。
对于一直走在公路上这件事，马三已经找了牛峰好几次。因为这样目标太大了，就算不被鬼子飞机轰炸，也很容易被鬼子的飞机看见。
鬼子最重要的一种侦查手段，就是天空中的飞机了。
可牛峰大咧咧的摆摆手，并没有放在心上。
马三也只能无奈的摇摇头，让手下的弟兄都做好准备，随时准备好防空躲避。
不多时，一家鬼子的侦察机，就摇摇晃晃地从赣北往宣平方向飞过。
飞机倒是并没有做出攻击行为，只是飞行员很明显的发现了底下的独立团，还专门绕着独立团飞了一圈。
这时候，独立团吓得不轻，纷纷钻到公路两边的树林躲避。
可在马三看来，再躲起来有个什么用，行踪早就被鬼子看得一清二楚了。
“牛团长，派队侦察兵吧！”
等队伍再次出发，马三又找到牛峰，说道：“前面的山斗乡，是小鬼子的兵站，我们以前还打过一次，如果冒然上去会被包围的。”
牛峰对马三三番两次的找自己，感觉比较恼火。
再说了，这一个土匪武装，现在还教自己怎么行军打仗？
牛峰心底抱着这个想法，摇摇头，嘴上不太在意的说道：“侦察兵就不用了，我们独立团的作战风格，本来就是侦查和战斗一体合一的。我们快些走吧，争取早点到后方去。”
牛峰这些话纯粹就是胡扯，还侦查战斗合一，只是他不想分兵的借口。
倒是把马三给忽悠住了，还真的以为独立团，战斗战术跟自己见识的不一样。
毕竟他也就是一个土匪出身，除了王霄每次的安排，也没见过几次正规军的布阵。
就这么，独立团快速行军，向山斗乡杀去。
而在西竹镇的鬼子据点中，落脚在这的山田小野，已经拿到了最新的侦查情报。
“池田上尉，找到独立团了。”山田小野拿着电报，立刻找到了池田敬夫。
这个特务上尉，因为丢掉了独立团的踪迹，正在恼火当中。听到山田小野的话，他激动的问道：“他们在哪里？”
“放心好了，这群家伙从公路往赣北前进，我已经通知了山斗乡兵站，会在那里堵住他们的。”山田小野自信的说道。
“兵站？”池田敬夫的语气有些怀疑，不确定的问道：“兵站的辎重兵，能够挡住独立团？”
他虽然不是军队指挥官，对陆军一些基本的事情，却都了然于胸。
兵站的辎重兵，战斗力之差，也就比伪军稍稍强一点了。
没想到面对他的怀疑，山田小野却摇摇头，认真的说道：“放心好了，山斗乡兵站里，可是有一个大队的守备部队，加上两个大队的辎重兵啊！”
池田敬夫这下完全放下心来，可山田小野却在心头苦笑。
山斗乡兵站之所以现在有守备中队，还是拜红叶军所赐。
上次兵站被红叶军打下来，并且放火毁掉以后，利安乡的战斗被推迟了好几天时间。
连师团都被惊动了，最后决定，一定要不惜兵力，保障山斗乡这个在山区的兵站安全。

第452章 走运的池田
爆炸的烟柱，冲天而起。
队伍里的两个女学生，被吓得抱头尖叫。
而其他的男同学，一个个的脸上苍白，也不比女同学好多少。
在离山斗乡还有一里路的时候，独立团被鬼子堵住了。
对面的鬼子，看起来准备充足。
当独立团刚刚转过山岗，就被迫击炮一阵狂轰，三两下就给他们造成了巨大的伤亡。
顶在最前面的连队，没坚持多久，就彻底崩溃。
牛峰接连派了两个连队上去，可还是被鬼子轻松击溃，溃退的士兵退下来时，还把他的预备队堵的不能动弹。
在乱糟糟的队伍中，一直不动如山的马三和他的队伍，就特别的显眼了。
“马排长，你来顶上去，不能让鬼子就这么冲过来了！”牛峰激动的说道。
马三看了看，知道现在这局面，他带人顶上去也不过是崩溃的晚一点而已。他果断的把童培生和吓得如鹌鹑的学生护在队伍里，拥着他们让过溃兵，慢慢向旁边的树林退去。
“马排长，你这是什么意思？”牛峰不满的说道。
“现在这局面，就算是我们拼命，也改变不了什么，牛团长还是收拢队伍先撤吧！”马三劝到。
牛峰如何不知道，可现在他要是撤退，就得把队伍丢了大半。
而对面的鬼子，应该是兵站的辎重兵。
这一点，给了他一点希望，至少可以尝试着努力一下。
牛峰只是这么一犹豫，就被鬼子纠缠住，双方在公路上爆发大战。
“童教授，我带你们先撤，千万跟进我们。”马三进入山林，一边对童培生说道。
他知道张仪儿和这个童教授的感情，自然是要想办法保住他的性命。
只是独立团，那是真的没办法救了。
在马三刚刚带着队伍进了山林，山田小野就带着队伍赶来了，把独立团死死包围在公路上。
在无险可守的公路上，而且还是腹背受敌，独立团陷入了死地。
而马三他们也不好过，池田敬夫发现逃亡山林的他们后，立刻从山田小野手中要来了一个中队的鬼子追杀他们。
马三他们逃跑的速度，一直都没办法提高。
童培生手下的这帮学生，简直就是累赘。两个女学生倒还好，互相扶持，还跟的上队伍的行动。
倒是几个男学生，还没跑几步，就气喘吁吁。
为了照顾他们，马三不得已只好派了一个班，拖着几个跟不上队的家伙，在山林里跑着。
池田敬夫看到穿着校服的学生，心中的激动就再也抑制不住了。
只要抓住前面的学生，文物必定就在他们的手中。到时候，天皇看到珍贵文物时，必定会重重的赏赐自己吧。
给个将军，也不是不可能的吧！池田敬夫心里美美的想到。
池田敬夫难以抑制心头的火热，指挥着队伍加快速度，终于赶上马三，并成功的将他们围困在了一处山丘上。
这地方，倒是马三主动选择的。
既然没办法逃走，自然只好选择一处比较容易防守的地势。
马三带着队伍，打退了几次鬼子的进攻，想起被提前送走的张仪儿，心中也暗自庆幸。
如果不是把他送走的话，还真的是不太好办。
池田敬夫看着冲锋的士兵被从山坡上赶下来，忍不住继续催促，让手下的鬼子继续保持进攻。
几个鬼子小队长无奈，只好带着部队不断冲击。
池田敬夫则站在一旁的山坡上，看着前面激烈的战斗，心中畅想着将要到手的荣华富贵。
用手榴弹，又一次打退了鬼子的冲锋。
马三被人扯住了袖子，回头一看，原来是童培生。
“童教授，你有什么事情？”虽然战事紧急，可马三还是耐心的笑着问道。
童培生却比他严肃，右手将手中的小皮箱提了起来，认真的说道：“马排长，这次看样子，我们是在劫难逃了，你最有可能逃出去，我想把这些文物托付给你！”
“你说的什么话，我们肯定能逃出去的。”马三认真的说着，连他也不太相信的话。
童培生摇摇头，笑了着说：“你别把我当傻子，这局面我就是外行，也能看出来不对了。”
见马三还要说话，他抬手打断，说：“你先听我说，这些文物在我看来，比我生命还要重要，对面的鬼子一直对我们穷追不舍，目标也在于此，所以……”
剩下的话他没说，但是马三心中也清楚的很。
马三点点头，伸手接过那只皮箱，心里却想着，要不然就只带上童教授，把这群学生扔下。
只要没有这些累赘，他还是有信心逃出去。
不过这主意不能跟童教授说，他是绝对不可能答应的。
马三正在考虑，可战场上突然出现的枫叶旗，倒是让他免去了那么多考虑。
王霄带着队伍，在最后还是赶到了。
现在山斗乡附近打成一锅粥，听着枪声，找到马三他们倒是不会太难。
王霄也没多说，一进战场，立刻就开始红叶军三板斧作业。
迫击炮轰过后，机枪压制，然后就是步兵上。
第一次指挥作战的池田敬夫，犯了一个最致命的错误。
他身为在场鬼子最高指挥官，竟然站在最高的地方，一下子吸引了红叶军所有狙击手的火力。
王霄第一次发现，跟自己抢生意的，竟然有这么多。
一时间，池田敬夫成为战场上的香馍馍。
可令人惊奇的是，他竟然在十几把狙击枪的集火之下，毫发无伤的逃进了队伍里。
就连王霄都觉得万分神奇，自己连开三枪，最后全都打空了。
看到这一幕，他只能说，对面那个鬼子上尉的确是有狗屎运加身。
他也没有恋战，在马三突破了鬼子的包围后，立刻就用火力压制，和鬼子分开了距离，开始向后面撤离。
惊魂未定的池田敬夫，倒是不敢再追了，只能眼睁睁看着自己的荣华富贵，再一次的从面前溜走。
“王队长，能问问，独立团情况怎么样了吗？”童培生走在王霄身边，开口问道。

第453章 被抛弃的大少
王霄看了眼童培生，没有回答。
他刚刚赶过来的时候，是经过了独立团的战场的。
只是战况太过惨烈，不想告诉童教授，免得他自责。
整个公路上，全都是独立团士兵的尸体，密密麻麻的，在公路上黑压压的一片。
王霄虽然急着过来救马三，还是从匆匆地瞥了一眼。
从现场的尸体来看，独立团的人马，跑出去的估计只有十之一二。
小鬼子正在打扫战场，一具具的尸体，被拖出来。
现场太惨，王霄现在见惯生死，心里头还是很伤感。
童培生见他不说话，哪里还不明白。
他叹了口气，回到队伍里，安抚自己那帮被吓坏的学生。
马三这时走了过来，把手中的皮箱递给了他，说：“教授，这皮箱，我还给你了。”
“这就是护送的文物吗？”王霄看着黄色的皮箱，好奇的问道。
童培生见他目光清澈，也放心的点点头，说：“是啊，我从南京带出来，又从上海带过来，现在比我的命还重要了。”
“什么东西能比命更贵的。”王霄笑了笑。
马三这时说道：“少爷，我们现在去哪里？”
“带他们回基地吧，现在鬼子到处搜索，他们人生地不熟，又被鬼子盯得紧，还是回基地去安全一些。”王霄说道。
只是这些学生，他也没有那么多顾虑了。
不像之前有独立团的时候，王霄就不肯带他们回山。
从这马三被扣下来就知道，在这世道上，不只是要防备鬼子，还要小心自己的友军。像刘奇和周立人这种，在国军里有很多。但是牛峰这种，随时就把队伍收编的，也同样一抓一大把。
不过王霄也知道，这牛峰虽然小心思多，却也是为了国家和人民牺牲的。
这么一来，想起来不禁就有些兔死狐悲的感觉。
“将军难免阵上亡，都是吃这口饭的，这结局也早就预料了。”倒是马三看到更开，在一旁感叹道。
这时，后面的队伍里，却传来一个嘻嘻哈哈的声音。
王霄皱着眉，回头看去。
却看见张明銮正和张琳打打闹闹，看到王霄看来，而其他人也都看着他们脸。
现在正是众人为独立团的牺牲，感到有些压抑的时候。他们两个在这嘻嘻哈哈的打闹，立刻让人皱眉不已。
要是一般人，这时候被众人盯着，早就觉得愧疚了。
可张明銮不是一般人，脖子一梗，不屑的嗤了一声，说：“看什么？”
“少爷，让我把这小子打死算了。”
看着满脸嚣张的张明銮，柱子撇撇嘴，对王霄说道。
听到他的话，童培生连忙拉住王霄，在他耳边低声说道：“王队长，还请再考虑一下，这个张明銮家里是国府军政部的高官，势力不小啊！”
张明銮背着手，傲气的看着王霄，完全不担心自己会被王霄如何。
可他却不知道，国府高官的家庭，对牛峰和童培生这些人来说，可能真的有些威慑力。但是对王霄来说，那就没什么鸟用了。
王霄起家靠的是系统，只要能杀鬼子，他的积分就不会断。
那些对其他队伍，非常担忧的后勤等问题，在他这，完全就不是问题。
“这位张同学，看起来倒是挺厉害！”王霄呵呵一笑，说道：“既然这样，那让他自己一个人走吧。”
“什么？”张明銮一惊，接着厉声喝道：“你敢！”
“有何不敢的。”王霄撇嘴说道：“就这样决定了，你既然这么厉害，那也别跟着我们。”
他说完，不在理会张明銮。
张明銮呆在原地，看着队伍一个个从他身边走过，继续向前走着。
在他身旁的张琳犹豫了一下，被李晓丽扯了一下，扭头不敢再看他，低头一路追上了队伍。
这时，张明銮心底也慌了。
他拉着童培生，激动的说道：“老师，你不能丢下我啊！”
童培生看他那惊慌失措的脸，早就没了之前贵公子的风采，心里不禁有些不忍。
可他正扭头准备对王霄开口，却被王霄直接抬手阻止。
“教授，我救下你们，可不是看什么国府高官，所以你也不用求情了。”王霄看看张明銮，对童教授笑道：“这种人，还是让他自己感受一下算了。”
童培生见王霄这么说，叹了口气，扭头不在看张明銮，转身向前走去。
看到自己真的要被扔下了，张明銮彻底慌了。
鬼子就在后面，随时都有可能追上来，要是被抛下，他不知道自己能不能活下去。
更何况，在这荒山野岭里，就算没有鬼子，他也随时会被野兽杀死。
“王队长，王少爷！”张明銮看着王霄，激动的哀求道：“我知道错了，你就放过我吧，让我跟着队伍，行不行？”
他见王霄没有说话，连忙说道：“你放心，我回去以后，一定会让我爸给你加官进爵，还有粮饷枪械，要多少有多少！”
张明銮生怕王霄不信，激动的说：“我爸主管第一战区后勤部，我说的话绝对算数了！”
王霄听完他的话，呵呵一笑。
“张少爷的好意，我就心领了。”王霄笑道：“你这些好处，还是留给别人吧。我怕送回去了，后脚就要让张部长把我们定成反动分子了。”
王霄一语道破张明銮心中的想法，让他不禁满脸讪讪。
他刚刚虽然嘴上说的好，可心里头，已经把面前的王霄恨不得斩上千百刀了。
王霄也懒得跟他多说，摆摆手，转身带人向已经走远的队伍追去。
张明銮一看，立刻就要追上来。
这个时候，他也顾不得什么豪门公子的骄傲了，激动的往前赶过去。
马三却猛地转身，举枪猛地瞄准了他，黑洞洞的枪口，让张明銮的脚步停了下来。
“别跟过来，不然别怪我手上无情了。”
马三冷冰冰的声音，让张明銮心头一颤。
踌躇半天，他最后只能看着马三的背影，渐渐消失在树林中。
最后，整个树林，似乎只剩下他一个人存在。

第454章 提议
抛弃了张明銮，对王霄来说，并不会掀起什么波澜。
回到了三山谷，倒是给童培生，和他的学生们，带来了莫大的震撼。
美丽的山谷，宁静的村庄。
虽然比起那些大城市，少了繁华和喧嚣，却多了份悠远。
如果是以往，这些在大城市生活的少男少女们，可能对三山谷瞧不上眼。
但是从南京到上海，再从上海逃到皖南。
一路的逃亡生涯，让他们天之骄子们，终于明白了一个道理。
平静安全的生活，看似触手可及。
但是真的失去的时候，才知道那是多么珍贵。
所以他们看到三山谷，看到基地里生活平静，脸上带着幸福的笑容的乡亲们，内心感受到的震撼无与伦比。
“多久了，我都没看到过这些笑容了。”童培生看着笑着冲王霄打招呼的村民，感叹道。
他就是见惯了麻木、痛苦和仇恨的脸，才觉得面前这些人的笑容，是多么可贵和幸福。
“走吧，我带你们先去休息一下。”王霄笑了笑，引着他们向基地里走去。
接到消息的老钟叔和小梅姐，很快就迎了出来。
王霄给他们互相做了介绍，而小梅姐的美丽，着实把那些年轻的男同学震撼了一把。
倒是老钟叔和童教授两人，虽然是第一次见面，却聊得非常的投机。
安顿他们的任务，自然的落到了老钟叔的身上。
王霄和童教授商量了一下，让他们先在基地休息一下，等彻底养好了精神，再护送他们去赣北。
在这之前，王霄还得先派人去赣北。
他让马剑越在明天出发，带着他的信，去赣北寻找周立人的部队。
在赣北，王霄也不认识其他的国军部队。
除了周立人，还真的不知道该找谁了。
就是不知道，刘奇牺牲掉的第十四师，会是一个什么情况。
这些事情，都要等马剑越去看过了才知道。
吃过晚饭，王霄正准备和小梅姐好好说说话，毕竟他们也好些天没在一起了。
这时，童培生却站在门口，敲着房门。
王霄见到他，有些意外。
这会虽然天色还没全黑，但连日惊吓后，这些学生都已经困顿不堪，应该早就去休息了。
童教授这时候过来找自己，却不知道为了什么。
等童教授进来后，小梅姐赶忙泡上了一杯热茶，就自己回了房间。
童教授端起茶杯，闻了闻，吹了吹，轻轻尝了一口之后，满脸惊喜的说：“好茶！”
“这些茶，都是基地自己种的。”王霄呵呵笑道：“你要是喜欢，等走的时候，就带上一些。要不是现在兵荒马乱的，我倒是敢把教授日后的茶叶全给包了。”
童培生听完，摇头笑着，突然又感叹道：“要不是身负重任的话，真的就想一直住在你们这里了。”
他这话倒是真的不是假话，见惯了外面的惨状后，三山谷的日子，对任何人来说都是天堂一般。
童培生都已经自己学生再说，留在这里的可行性了。
只是他却不能留下，一来文物需要带回去，二来政府那边还等着他去上任。
王霄见童教授欲言又止的样子，就笑问道：“教授要是有什么事情，就直接跟我说好了。”
童培生见他说的诚恳，干脆放下心中疑虑，认真的说道：“我就是想问问，关于张仪儿，王队长是什么样的打算！”
“小仪？”王霄一愣。
“对，就是小仪。”童培生严肃的看着他，说：“想必你也知道，我和张仪儿的父亲，是最为要好的朋友，如今他们家遭逢灭门之灾，只剩下张仪儿这么一点骨血，我作为唯一的挚友，肯定要关心一下的。”
王霄笑眯眯的看着他，突然说道：“教授怕不仅是关注，更想把小仪带走吧？”
“……”童教授闻言，愣了一愣。
他没想到，王霄眼神如此毒辣，一下子就猜到他的想法。
王霄其实也只是猜测而已，看到童教授的表情，却知道自己算是猜对了。
不过对童教授的打算，王霄倒是有些支持的。
他看过张仪儿对童教授的感情，就好像自己真的伯伯一般。而童教授这几日，对待张仪儿也就好比是自己女儿一般。
王霄也听到马三提起过，童教授好几次透露，想要带着张仪儿去后方，让她上学读书过上普通少女的生活。
所以王霄才在想，那种生活，其实才是张仪儿应该过得。
而像现在这样，跟着他在山林间游荡，和鬼子拼个你死我活，对张仪儿的成长并没有好处。
王霄见童教授一直看着自己，等着自己的答复，他笑了笑说道：“这事情，你来跟我说，我也没办法决定，还是问问仪儿自己才行！”
“是要问问她才好。”童培生点点头，说道。
童培生话音刚落，突然听到张仪儿愤怒的声音，在门口响起。
“不用问我了，我告诉你们，绝对不可能！”
王霄哑然，和同样惊讶的童教授一齐向门口看去，就看到张仪儿气冲冲的背影，一直向着外面跑去。
听到动静的小梅姐，从房间里赶了出来。
“少爷，我去看看就行，你们不用着急。”
她说完，立刻跑出去，追向张仪儿。
王霄也放下了心，看向童教授。
童培生苦笑着看着他，说道：“这下好了，让王队长也被仪儿恨上了。”
王霄笑了笑，摇头说道：“没事，小姑娘就是这样，来得快去的也快。”
不过童培生虽然嘴上说说笑笑，眼睛里却满是苦恼。
要是张仪儿一直不同意的话，事情还真的难办了，他实在是不想带着遗憾，离开皖南。
真要是如此的话，回去了，都不知道该如何面对自己的妻子了。
妻子要是知道自己碰到张仪儿，却没把她带回家，肯定得埋怨死自己的。
王霄看出来他的懊恼，拍了拍他的肩，说：“慢慢来，先不急，反正你们暂时还没走，有些时间做工作的。”
“也只能是这样了！”童培生叹了口气，说道。

第455章 讨好的张明銮
送走了童培生，王霄等了半天，也没见小梅姐回来。
过来一会，才看到汪小妹过来传信，让他不用等了。
“怎么了？”王霄见汪小妹急匆匆的，问道：“小仪还在生气吗？”
汪小妹只知道王霄要送张仪儿走，而张仪儿又是她的好友，心里头也很伤心，对王霄的态度也不太好。
“少爷，你真的要送小仪走吗？”汪小妹忍不住问道。
“这事情还没定呢，你们都那么激动干嘛。”王霄见她紧张激动的模样，无奈的说道：“再说了，小仪跟着自己的伯伯去后方，不比在我们这担惊受怕好多了。”
“那可不一样！”
汪小妹扔下一句，匆匆的跑了出去。
王霄站在门口，看着那两根跳动的麻花辫，一直跑出了院门。
等汪小妹到了院门口，就看到柱子跟了上去，一路护送着对方，两个人隐没在黑暗之中。
王霄笑着摇摇头，关上了房门。
第二天，还没等太阳完全升起，基地里的鸡鸣声就此起彼伏。
王霄早早地醒来，因为肚子已经在咕咕叫了。
等他洗漱好，走到客厅时，小梅姐已经做好了早餐。
餐桌上，张仪儿正低着头，和往常一样，在静静地吃着早饭。
只是看上去，怎么都有股子可怜巴巴的味道。
在配上那条马尾辫，随着脑袋轻轻的摇晃着，又让人觉得异常的可爱。
王霄摸了摸下巴，笑了笑，也没说什么，做到了张仪儿的对面。
低着头吃面的张仪儿，抬头打量了王霄一眼，又立刻低下了头。
王霄见她完全不理自己，心里头不禁有些难受。没想到，只是一个想法，却对着小姑娘的打击这么大。
王霄见小丫头愣生生的模样，心里突然一疼。
这些日子，早就习惯张仪儿跟在自己身边，要是真的不在了，还真会很想念。
王霄端过自己的早饭，默默的吃了起来。
张仪儿却不时抬头，看了看张仪儿后，又马上低过头。
“你有什么话，就直接跟我说呗。”王霄见她这样子，笑着说道。
张仪儿闷着声，低头说道：“少爷，你能不能不送我走。”
王霄见她的小模样，心口一疼，说：“这个事情，还没定呢。”
张仪儿闻言惊喜的抬头，说：“那我就能留下来了是吧？”
王霄笑着看着她，没有说话。
这时，他其实很想答应，告诉张仪儿可以留下来。
但是心里的理智，还是让王霄保持了沉默。
好在小梅姐走出来，给他解了围，没让屋子里一直这么沉默。
王霄吃完饭，不敢再看张仪儿幽怨的小眼神，有些狼狈的溜出了门。
基地里倒是一片祥和，新来的这帮学生们，一个个都睡得很晚才起来。可能他们从上海来的这一路上，也只有在三山谷的这几天，才是最舒心的时候。
悠闲的等了三天，马剑越也从赣北赶了回来。
有摩托车的帮助，他的速度倒是提高了许多。
不过跟他一起回来的，还有一个不速之客，让王霄有些诧异。
他看着面前一脸谄媚笑容的张明銮，又看向马剑越，表情大概就是，赶紧告诉他到底是怎么回事。
马剑越看着灰头土脸的张明銮，说：“少爷，这家伙在下溪村拦住我的，死活要跟着我一起回来，所以就带回来喽。”
“先别说这个。”王霄摆摆手，也没搭理张明銮，问道：“让你探查的消息，到底问的怎么样了？”
马剑越摆摆手，连忙说道：“少爷啊，整个赣北都打成一锅粥了。”
他手舞足蹈的说着：“现在到处都是国军溃兵，小鬼子的部队，也四处出击。我都没来得及好好打听，差点被鬼子给抓住。”
“这么说，你没把周立人他们的位置搞清楚喽？”王霄皱眉问道。
马剑越一见他皱着眉，立刻说道：“没，我打听到了。周师长他们，现在被安排在抚州布防呢。”
“周立人升师长了？”王霄一听，问道。
他想一想，觉得也是。
刘奇牺牲之后，第十四师只要是没被打散番号，能够接任的必定是周立人。
“抚州？”王霄摸着下巴琢磨了一下。
这地方位于南昌东南，也是赣北的重镇。
不过想到第十四师连日苦战，连师长都打没了，还要顶在最前线，也能看出来赣北的国军，面对鬼子的进攻有多么辛苦了。
这时，张明銮点头哈腰的，对王霄说道：“王队长！我找到了队伍，可以把我们顺利送到赣北去。”
王霄看着他那张傲气不再的脸，问道：“那你说来听听。”
对这个大少爷，突然的，就从外面跑过来。
王霄的心里头，其实有些疑虑。
不过这小子，也可能是被扔在山里头，着实被吓坏了。
王霄虽然讨厌他，倒也没到要他命的地步。
张明銮见他发话，赶忙笑哈哈地点点头，说道：“我找到了一支赣北的游击队，他们愿意护送我们去后方，不过不相信我们，点名要你作保。”
赣北的游击队？
王霄摸了摸下巴，要是真有别的队伍帮忙护送这群人，王霄是很满意的，省下自己多少力气。
不过王霄总感觉有些蹊跷，这还没一天了，张明銮能遇到游击队，还是赣北那边的？
说遇到小鬼子，王霄觉得可信度还更高，不过张明銮老爹是军政部大佬，这点气节应该有吧？
沉吟了片刻，王霄觉得去看看，万一是友军了，愿意护送这支学生队伍去后方；这样王霄就不用在赣北打成一锅粥的情况下，带着人去赣北。
不过会面要做好全面的准备。
王霄点点头，对张明銮说道：“行，我知道了，我会陪你去的，和游击队好好说说。”
张明銮连忙表示感谢，眼神闪过阴冷的光。
这时，小梅姐俏生生的从外面走了进来，对王霄说道：“少爷，小仪有事情找你说呢。”
张明銮看到小梅姐，直愣愣地盯着，整个一个猪哥的模样。
王霄感受到他的眼神，很是不爽的皱了皱眉头。
马剑越感受到了王霄的心情，立刻一脚踹在张明銮腿弯，把他蹬倒在地上，骂道：“瞎了狗眼是吧！”
张明銮连连讨饶，嘴里说着不敢不敢。
小梅姐也不喜欢他的目光，跟王霄说了一声，就转身快步离去。
而马剑越脚下不停的踹着，把张明銮打的不断告饶，要不是王霄拦下来，估计能把他满嘴的牙都踢掉。
张明銮从小到大，哪里吃过这种苦头。
从被王霄在山里抛下，到后面的那阵屈辱，再到现在挨着毒打。
张明銮心里不断的诅咒着王霄，更是恶毒的想到：“乡巴佬，你给我等着，等弄死了你，看我怎么玩你的女人！”
他偷偷抬眼看看王霄，眼神里满是恶毒。

第456章 针对王霄的埋伏
此时，西竹镇，富贵酒楼，二楼包厢。
当初王霄就在这个包厢，干掉了第三任的伪军队长，当时手榴弹还把包厢炸成了粉碎。
事后，朱贵把几个包厢重新的装修了一番，装修的是完全的日式风格。
在包厢里，还专门找木匠制作了榻榻米。
从此之后，这名字有些俗气的富贵酒楼，已经成为西竹镇上，鬼子们聚餐的第一选择。
有朱贵的关系，加上鬼子的重山少佐最喜欢来这里喝酒。
富贵酒楼，在西竹镇的地位，也变得很超然了，平常人都不敢来闹事。
现在整个酒楼的二层，全部都被空了出来。
重山少佐就在这里，宴请回到西竹镇的山田小野，和池田敬夫上尉。
其他的包厢里，西竹镇指挥部的军官，也在陪着山田支队的几个军官。
重山少佐端起酒杯，笑呵呵的对山田小野说道：“虽然当初就知道小野君不是池中物，但是没想到，你再次来到西竹镇，已经是委以重任的支队指挥官了呀，真的是了不起！”
山田小野连连摆手，谦虚的端起酒杯，仰头喝完一杯酒。
“还要感谢阁下的栽培之恩，小野没齿难忘。”
他看到自己的老上司，心中感激之余，倒是很有些自傲。
被藤原中佐器重的他，在宣平县城里，已经是藤原联队非常重要的军官之一。
重山少佐对于山田小野的态度，很满意，这毕竟是他提拔上去的，算是半个自己人。
几杯酒之后，山田小野眼看身旁的池田敬夫，不禁心底感叹了一下。
这个特务上尉，实在是有些固执了，既然认为一个学生汉奸，就能让王霄上当。
“池田上尉，我的意思，明天还是多带一些人马吧，这样有什么事情也会好处理一些！”山田小野端着酒杯，嘴里劝到。
池田敬夫摇着头，却不理会山田小野，他自己认为自己的计策很完美。
池田敬夫细细品味着手中的三山酿，却对一旁的重山少佐说道：“这杯中的美酒，还真的是秒的很啊，难怪重山你乐不思蜀了。”
“哈哈，池田上尉果然不愧是中国通，这成语用的真的很贴切。”重山少佐拍着大腿，笑道：“不过我认为，阁下还是慎重一些比较好啊，要知道，这红叶军可不是什么好相与的。”
两人轮番劝诫，可池田敬夫就是不为所动。
见状，山田小野和重山少佐只能相视一眼，深深地叹了口气。
又过了一天，张明銮一大早，就站在门口等着王霄起来。
看到早起出门的小梅姐的时候，张明銮被吸引着，第一时间就想上去搭讪。好在他也没傻，总算在关键时刻想起来，自己现在还是在红叶山。
昨天张明銮和王霄约好，今天会去见一见赣北的一只游击队，刚好能够帮童培生他们越过鬼子的封锁逃往后方。
按照张明銮的说法，他人轻言微，所以对方并不信任他。
现在找到王霄，是希望王霄能够出面，红叶山在皖南就是最好的金字招牌，足够赣北的游击队信任他们。
王霄压根就不相信，可还是答应了下来。
他和张明銮约好，今天就过去和赣北的游击队谈一谈。
所以，才有张明銮一大早，就等在他的门口。
等王霄起来后，才吃完早饭出门，张明銮早就急不可耐了。
“王少，我们赶紧走吧，不然池队长那边，我怕他们等不耐烦了！”张明銮激动的凑过来，说道。
王霄摆摆手，满不在意的说道：“怕什么，大家不都是抗日武装，难道连这点耐心都没有吗？”
张明銮暗自叫苦。
他的身份证明文件，全部都被小鬼子压在手中。
一旦超过时间没有回去，小鬼子就会拿着文件宣布，他已经完全投降鬼子。到了那个时候，自己就算是家里势力再大，名声也彻底的臭了。
好在王霄答应了，和他一起去见小鬼子。
虽说这是可陷阱，可只要是搞定了王霄，鬼子答应的，到时候就还他自由。
王霄带也没带其他人，只带了马剑越，和张明銮一起来到了山外。
按照张明銮的说法，他们要在山斗乡附近会面。
这只赣北的游击队，要彻底确定王霄的身份。
张明銮一路上，就像只苍蝇一样，在王霄的耳边围绕。
很快，他们就来到了张明銮所说的地点。
王霄看着前面山坡，有四五个人影已经站着了，看上去正在等着他们。
“王少，你稍等，我先过去看一看！”
张明銮点头哈腰的说了一声，飞快的向山坡上跑去。
他飞快的跑了过去，跟山坡上几人说了几声，又飞快的跑了过来。
王霄好整以暇，双手抱胸看着他，笑着问道：“怎么样？他们怎么说的？”
“王少，池队长请你过去好好谈一谈。”
似乎是害怕王霄怀疑，张明銮笑着解释道：“池队长的意思，事关重大，还是要好好确认一下的。”
“谨慎些好，不会出错。”王霄笑着说道。
“那我们过去？”张明銮点头哈腰的问道。
“走吧，我还没跟赣北的弟兄打过交道，刚好，多认识些人。”王霄笑着，抬手对马剑越摇了摇，跟着张明銮向山坡上走去。
上坡上，池田敬夫眯着眼睛，看着正跟着张明銮走来的王霄。
他心中很是亢奋，实在是没想到，竟然能够不费吹灰之力，就把红叶军的带头人物给骗过来。
“山田和重山两个，还在劝我不要冒险。”池田敬夫摸着腰间的指挥刀，心中得意的想到：“如果不冒险，怎么会得到这么大的战果！”
池田敬夫歪着头，对旁边的手下说道：“给小田少尉发信号，让他做好准备！”
“明白了！”手下鞠躬行礼，立刻走到一旁，手上做出了隐晦的手势。
山坡上，随着鬼子的手势，霎时间杀气四起。
而王霄就好似一无所知一般，和马剑越一步步的，向山坡上面走过来。
针对他的一场杀局，已经万事俱备，就等着他踏入陷阱之中。
池田敬夫目光灼灼，看着王霄慢慢的走过来。
他在计算着，王霄在多少秒后，会走进自己的伏击圈。
到时候，万无一失的埋伏，足够将王霄活捉下来。

第457章 黄雀在后
一百米！
池田敬夫静静地看着。
五十米……
再往前几步，王霄就要踏入包围圈。
到时候，他埋伏的小队一出，就算王霄再厉害，也只有被活捉的份。
可就在他万分紧张的时候，王霄停了下来。
王霄抬起的脚，本来准备落下的。
可是不知道为什么，他又收了回来，只是抬头好笑的看着前面的山坡。
“王少，怎么不走了？”张明銮难掩紧张，可还是好奇的问道。
王霄玩味的看了他一眼，说：“继续走，不是正合有些人的心意了。”
这时，张明銮自忖，王霄只带了一个手下，而且鬼子的埋伏近在咫尺，他早就占据了绝对的优势。
所以，张明銮也不在掩饰了。
他呵呵一笑，阴冷的看着王霄，说：“王少是吧，喊了两句王少，还真的把自己当做大少了是吧？”
“哦，现在就图穷匕见了？”王霄笑着说道。
“我劝你，老老实实的听话，不然的话，今天我让你生死不能！”张明銮阴冷的看着王霄，抱手在胸前，抬头看了看。
王霄笑着看着他，没有说话。
可就是这种态度，对张明銮来说，就是最大的侮辱。
他忍受着嘲讽，投降了鬼子，成为一个彻底的汉奸。以为能够将王霄拿下，却突然发现，对方并不在乎。
池田敬夫这时看到情况有变，大喝一声。
从山坡两旁的灌木中，几十个小鬼子，端着枪蜂拥而出。
一个小队的鬼子，要对付的，确实只有王霄和马剑越。
池田敬夫看着现场的情形，不如得意的想着。还是他的方法管用，这就是他的方式，比山田小野强得多。
出身特务机构的他，最习惯的方式就是以这种阴谋的方式，来达到自己的目的。
两边灌木里涌出的小鬼子，给了张明銮更多的信心。
他笑呵呵的，抱着手，似乎是俯视一般，看着王霄说道：“怎么样，我现在再给你一次机会，看在那小美人的份上，你要是把那个美女送过来，我就饶你一命。”
王霄其实一直都是抱着看热闹的态度，倒是没太把张明銮太过放在心上。
可现在，他猛地抬头，眼神灼灼的看着张明銮。
张明銮被他看得有些胆怯，忍不住缩了缩脖子，有些底气不足的说道：“怎么，你还不服气不成？！”
王霄闷不做声，突然抬手，打了个响指。
轰隆……
一声爆炸后，更多的爆炸声响起。
山坡上，两边围上来的小鬼子，被炸了个人仰马翻。
这还没完，柱子和马三带着人马，突然从后面的树林里冲了出来。
机枪对着山坡上冲出来的鬼子开始扫射。
现场的情形，立刻变成了一边倒的局面。
王霄在枪声一响起的时候，就拉着马剑越，赶忙躲在山坡下的石头后面。
张明銮看着刚刚还耀武扬威的鬼子，现在一片一片的倒下去，其他的，也够仓皇的转身逃跑，寻找着可以藏身的掩体。
他整个人都傻在了原地，根本不知道，为什么情势会突然变成这样。
张明銮不知道，他傻住了，子弹却不会傻住。
在现场战斗的双方，不论池田敬夫，还是王霄带着的红叶军，都没有把张明銮的性命放在心上。
一颗机枪子弹，划过交战双方，击中了张明銮的脑袋。
这个不可一世的豪门大少，就这样告别了世间，将自己的性命，永远的留在了皖南。
猝不及防的鬼子，在这一刻也损失惨重。
他们毫无防备之下，就像麦子一般，被红叶军的机枪成片的割倒。
王霄接过马三递给他的枪，探头看了一眼，找寻这自己的目标。
只是一瞥，他就看到了自己的目标。
池田敬夫慌忙的举着手枪，拉着身边的鬼子，向身后躲过去。
王霄举起步枪，瞄准池田敬夫。
手指扣下扳机，这一次，王霄的枪法技能并没有掉链子。
子弹准确的找到池田敬夫，打爆了他的脑袋。
【嘀！宿主击杀鬼子上尉１名，奖励抗战积分６００点！】
【嘀！宿主首次击杀鬼子上尉，奖励汤姆逊冲锋枪一把，子弹２００发！】
王霄听到系统的提示，特别是奖励了一把汤姆逊冲锋枪时，心中很是舒爽。
他没想到，这次将计就计，竟然能干掉鬼子的一个上尉，倒是刷新了自己的最高击杀纪录。
在昨天马剑越带着张明銮到基地的时候，他就感觉到不对劲了。
这个张明銮，时候他还在和童培生聊天的时候，问过他一些关于对方的情况。
也从童培生的嘴里知道，这个表现嚣张的家伙，的确是有足够的本钱。
可这么一个人物，竟然会低声下气的求自己。
王霄的心里头，怎么都绝对不对劲。
更何况，这小子声称找到的赣北游击队，还要让他过去确认，更是标准的引人入蛊的手段。
王霄只能说，这小鬼子的手段，也实在是傻了点。
他其实也是少见多怪，如果是了解过整个抗战的细节，就会发现小鬼子其实非常的不靠谱。
特别是他们的特务机关，做出的事情，简直就是异想天开。
不过像王霄这次一样，竟然干掉了鬼子的上尉，也的确是非常神奇。
埋伏着的红叶军蜂拥而出，将山坡上的小队鬼子打的毫无还手之力。
这时，就像大鱼吃小鱼一般。
从不远处的山林里，一面迎风招展的旭日旗，闪耀在他们的面前。
王霄一看，脸色一变。
一个中队的鬼子，从树林里鱼贯而出，在他们的身后，更多的鬼子加上伪军，连续不断的冲出来。
原来是山田小野，实在是觉得池田敬夫的计划太过不靠谱了，才带着队伍赶了过来。
只是他还是来晚了一步，池田敬夫和张明銮，早就已经命丧黄泉。
而池田敬夫带来的小队，也已经死伤惨重。
不过山田小野却兴奋无比，不断指挥着手下，向王霄他们围了上去。
在山田小野看来，就算损失一个上尉，如果能够消灭红叶军，也绝对是一件划算的买卖。

第458章 我要去重庆
山田小野的队伍，是早就蓄势待发的。
一经发动，就从左右两面，如巨鳌一般，直接向王霄他们夹击上来。
王霄却早已做好了准备，不慌不忙的指挥着柱子和马三，将队伍撤下来后。
张大壮在后面，用迫击炮不断的轰击。
边打边退，王霄和队伍，已经慢慢地退到了山下。
出了山区，小鬼子在山田小野的带领下，依旧不易不舍的追逐着。
而王霄也带着队伍，一路逃到了位于山斗乡东面的白河边。
白河是西竹镇境内的一条大河，河面有好十几米宽，而且正处于丰水期的河流，波涛汹涌无比。
王霄自然不会被白河给拦住去路。
他们找到了白河上的木桥，轻松的渡过了白河，到达了对岸。
然后，王霄原本打算直接炸毁木桥，却发现鬼子已经追了过来。
“少爷，我带人去炸桥吧，你放心，一定能把桥给炸掉的。”马三看着鬼子正在对岸展开兵力，坚定的说道。
王霄看着对岸，鬼子的迫击炮已经就位。
天空中马上响起了迫击炮刺耳的尖啸，在炮弹落下来之前，他就已经让队伍躲进了森林里头。
见红叶军已经躲避，鬼子却开始行动。
一个小队的鬼子，端着步枪踏上了木桥的桥面。
山田小野挥舞这指挥刀，在后面大声催促着，让前面的中队快点冲过桥。
只要能够达到白河的对岸，站稳脚跟后，就能找上红叶军，防止他们逃脱。
可王霄也不是吃素的，他早在带着队伍藏进树林时，就已经安排了机枪，在树林里找到了合适的射击位，只为封锁整个桥面。
而张大壮的炮组，更是早已待命。
“少爷，我们打不打？”
看到鬼子已经冲上桥了，柱子扭头，对王霄问道。
“再等一等。”王霄摇摇头，淡定的说道。
他在等，等鬼子这个小队冲过桥，到时候半渡而击。
池田敬夫的死亡，让山田小野也有些迷乱了。
不然以他的谨慎程度，是绝对不会这么轻易的，就让部队渡河追击。
红叶军的战斗力，他是最清楚不过的。
可现在说什么都晚了。
王霄看着鬼子打头的小队，迫击炮的掩护下，冲过木桥，渡过了白河。
他端着枪，率先开枪，将鬼子的小队长一枪打倒。
他的枪，就是最好的发令枪。
红叶军纷纷开火，特别是几挺机枪，将子弹如暴风雨一般，向鬼子泼洒过去。
已经渡过白河的鬼子，就像是割麦子一般倒下。
当两挺ＭＧ４２将渡河后的鬼子都射倒以后，枪口开始对准桥面。子弹如匹练一般，慢慢地向桥面延伸。
而桥上的鬼子，被强大的火力扫射，纷纷停下冲锋的脚步，想往后面退去。
可这个时候，因为山田小野着急过河，已经让第二个中队都挤上了木桥。
前面的鬼子，遭到了红叶军的机枪凶猛射击，他们想要拼命后退。
而后面的鬼子，却一时间没有反应过来，还在由着惯性向前冲去。
鬼子在桥面上挤成一团，最后进退不得。
山田小野看着混乱不堪的桥面上，全都是自己的部队，顿时急的直跳脚。
可对面的王霄，看到这千载难逢的机会，可不会有丝毫的犹豫。
他迅速指挥着手下的部队，将所有的火力，全部都倾泻到正在桥上的鬼子们。
机枪的子弹，还有张大壮的迫击炮，都在用自己最大的火力，努力的杀伤着他们。
鬼子们挤成一团，发现自己在桥面上动弹不得，只能成为红叶军的活靶子。
最后有些小鬼子终于受不了了。
他们开始不顾桥下湍急的白河水，从桥上跳下，跳进翻滚的河水之中，只为能够躲避对面红叶军的疯狂射击。
可白河的水，实在是太过湍急了。
很多小鬼子，在跳进去以后，只是溅起了一朵水花，就不见了踪影。
可就算如此，很多小鬼子还是不管不顾，如同下饺子一般，跳下河中。
山田小野拼命收拢部队，花费了全身的力气，总算是控制住了队伍。
等他一清点部队，差点没哭出来。
三个中队，快六百人的队伍。
只在白河边，就损失了快一个中队。
白河的对岸上，在几十米的草地上，鬼子的尸体层层叠叠，更多的重伤员，只能躺在地上无助的哀嚎着。
而始作俑者红叶军，已经在王霄的带领下，穿过树林，向红叶山退去。
王霄走在队伍的最前头，端着的冲锋枪，已经从ＭＰ４０换成了汤姆逊冲锋枪。
这把芝加哥打字机，威力要比ＭＰ４０大上不少，不过重量也要重很多。
但架不住王霄喜欢，他把这把系统奖励领出来以后，一路上就是爱不释手的状态。
至于之前的那把ＭＰ４０，直接就处理给了马三。
他经常要冲锋陷阵，但是除了两把驳壳枪，还没冲锋枪在手里。
虽说在中国战场上，驳壳枪被用的出神入化，可比起冲锋枪来，还是要差上不少。
就这样，王霄带着队伍回到了红叶山。
等他把队伍安顿好，就回到了三山谷基地。
听到消息的童培生，立刻就找上门，询问王霄出去的情况如何。
在得知自己的学生张明銮，竟然投靠了鬼子，联手设计陷阱坑害红叶军和王霄的时候，童培生也是满脸的惭愧。
最后还是王霄安慰了他。
不过他们想要在短期，带着文物就动身的愿望，算是彻底的落空了。
王霄和童教授聊了几句，就回到家里休息。
他还没喝上几口茶，张仪儿就风风火火的跑了进来，认真的看着他。
王霄见张仪儿认真的小脸，笑着问道：“怎么，这么严肃的表情干嘛？”
“少爷，我决定了，要跟着童伯伯去重庆。”张仪儿突然说道。
王霄猛地听到这个消息，只感到一阵的失落。
虽然这是他一直的目的，为了说服张仪儿，还费了很大的力气。
可真的听到张仪儿这么说的时候，心里头还真的不是个滋味。

第459章 上路
“你想好了是吗？”
王霄深深的呼吸了几下，问道。
张仪儿点点头，认真的看着他，说：“我考虑好了，只有去后方好好学习，才能更好的帮助少爷你！”
王霄听到她这话，失笑的摇摇头：“帮助我就算了，你只要能够健康快乐的成长，我就非常的开心了！”
王霄说着，走过去伸手想像往常一样，伸手揉一揉她毛茸茸的小脑袋。
可张仪儿却飞快的躲了过去，还狠狠的翻着白眼，瞪了王霄一眼。
她现在最讨厌，王霄把自己当做小孩子看待。
王霄讪讪的笑了笑，收回了伸出的手。
“我在想，让马三跟你一起去吧。”王霄突然说道。
对童培生，他不能说是完全放心。主要是这个童教授书生气太重，王霄不确定，他到底能不能在碰到事情的时候，护的住张仪儿的周全。
倒是马三跟过去，绝对是个非常好的选择。
而且马三之前收了张仪儿做干女儿，对她也是特别的照顾，比亲生女儿还要好一些。
张仪儿想着马上就要离开，接下来的时间，基本上就跟着王霄不带分开的。
本来她就像王霄的小尾巴一般，这下，更是落实了这个称号。
就一直更在王霄的身后，寸步不离。
她也不出声，本来活泼的性子，难得变得非诚娴静，有时候在王霄忙碌的时候，就静静地在一旁看着王霄。
而这几天，王霄也没闲着。
他做的最重要的一件事情，就是在私底下，直接挖起了童教授的墙角。
童培生的那二十多个学生，虽然有些天真了些。
但是在王霄看来，这些受过高等教育的学生，绝对是一笔不可多得的财富。
特别是现在在基地里，他的计划中，很多时候都需要有文化的人来操作。
像王柳喜这种崛起于草莽中的人物，毕竟还是少了一些。
而童培生的学生们，就算不做别的，只要能在基地里好好教教那么学生，也就是一件功德无量事情。
对于王霄的动作，童培生是完全看在眼里，
不过他并没有阻止，而是放任王霄的动作。
不过愿意留在三山谷的学生，毕竟只是少数。大部分的人，还是想要跟着老师，一起到大后方的重庆去。
至少在那里，看上去就要安全很多。
王霄却是知道，重庆从今年往后，也不一定能安全多少。
特别是当宜昌被小鬼子打下后，那就更加糟糕了。
鬼子飞机，从宜昌出发，飞到重庆顶上扔炸弹，简直不要太方便了。
所以王霄还特别交待张仪儿，去了之后，一定要注意防空洞。
听到防空警报，就用最快的速度躲进防空洞里，千万别在外面逞强。
张仪儿见他说的郑重无比，也认真的点着头。
不过最重要的，还是护送童培生他们，快点回到后方去。
独立团已经烟消云散，这个任务，必然的就落在了王霄的身上。
他带着队伍，在筹备了几天以后，正式准备从三山谷出发。
而出发之前，童培生看着决定留在红叶山的几个学生，特别是他比较得意的李晓丽，认真的说道：“你们竟然决定留下，就一定要好好利用自己学到的知识，造福这里的乡亲们！”
“放心吧老师，我们知道的。”李晓丽笑着点着头，说道：“老师，你们在路上也要注意安全，如果真的暂时回不去，一定要记得回来！”
“臭丫头，我这还没出门呢，也不说点好兆头的！”童培生一听，笑着说道。
队伍在早晨出发，很快，童培生和学生们，就发现王霄带队的红叶军，和之前的独立团的不同。
他们一路从三山谷出来以后，并没有转上公路，反而一直都在山里头走着。
山路难行，别说这些初次走上山路的学生们，就算是王霄他们，行动速度都不免的放慢了不少。
可他们一路上，却基本上没怎么休息。
就这样，只是花了一个白天的时间，就到达了赣北和皖南的交界地带。
这块地方，早就是鬼子巡逻队重点巡察的区域。
主要是最近随着前方战场顺利，国军经常大片大片的丢失国土。
而鬼子确实贪心不足，对待各路的国土，都是一副要有吞下去的模样。
至于吞不吞的下，那就不是他们考虑的事情了。
王霄让队伍在赣北的森林中暂时扎营，他则带着马剑越，还有马三一起，到前面去侦查了一圈。
可等他回到营地的时候，却立刻发火了。
营地被安扎在树林里，学生们走了一天，都很劳累，却围在篝火堆旁，用树枝靠着各自带着的干粮。
至于红叶军的士兵，却一个个裹着衣服，安安静静地待在一旁，各自找到地方闭目养神。
王霄看到大大的篝火堆时，立刻就发火了。
“是谁让你们点篝火的？”
王霄板着脸，非常严肃的吼道。
这时，唯一的女同学张琳站了起来，她的好闺蜜李晓丽，选择留在了红叶山。
张琳见王霄发飙，笑着说道：“王队长，我们大家都累了一天，所以想烤烤火，吃点热东西喝点热水。”
“为了吃点热东西，丢掉性命值得吗？”王霄皱着眉，问道。
张琳一听，愣了愣，讪笑着说道：“不会这么夸张吧，我们点篝火，也会丢掉性命的吗？”
这时，马三和柱子已经带着人，用工兵铲将火堆彻底熄灭。
而汪明正在大声的对学生们说着：“你们记着了，在晚上行军宿营的时候，一定不得私自点燃篝火，除非是得到长官的允许！”
听他严肃的语气，说着这条命令。
几个同学不忿的低着头，在一旁嘀咕道：“什么嘛，不就是点堆火，能出什么事了！”
他话刚说完，就听到天空传来螺旋桨的声音。
紧跟着，一架鬼子的飞机，就在天空上不断的盘旋着。
看那架势，如果刚刚的篝火堆没有熄灭，这会上面就要扔下来炸弹来了。
这个时候，这些学生们才彻底老实下来。

第460章 食物中毒
池田敬夫的死亡，可谓是震动整个宣平县城的鬼子。
藤原中佐亲自致电，询问山田小野，到底是什么情况。
因为池田负责着皖东的情报工作，就连在上海的鬼子特务机关，也都发来了电报询问。
山田小野看着一封封电报，直摇头苦笑。
池田敬夫不听劝，非得用拙劣的计谋，想要引王霄上钩。他和红叶军打过那么多交道，自然不看好池田敬夫的动作。
可是在他这，又不能直接明说。
本想着，这次最多池田只是吃点亏的。没想到，他却把性命都丢掉了。
这么一来，山田小野也受到了牵连。
为了保护他，不被特务机关给报复，藤原中佐干脆把他调回了宣平县城，重新指派了磨山经三上尉负责围剿红叶军。
这次的调动，却无意间，让山田小野保住了小命。
王霄让几个学生灭掉篝火，虽然发现的很早，可还是被天空中鬼子飞机侦察到。
第二天早上，当他们开始行军时，就被鬼子飞机好几次抵近侦察。
当王霄带着队伍，在树林里又一次躲避着飞机后，看着渐渐飞远的侦察机，他心中不禁打了个点。
鬼子这绝对是发现他们了，不然的话，也不会不断的飞过来查看。
可现在已经踏入赣北，王霄也不能半途而废。
这时，更加倒霉的事情出现了。
当他们中午在树林中休息，顺便吃午饭的时候，坐在大树下的几个学生，包括唯一的女同学张琳，全都突然上吐下泻。
七八个人，吐得稀里哗啦的，立刻就惊动了王霄。
“这是怎么回事？”王霄皱眉看着一个个吐得连腰都直不起来的学生，对负责照看他们的马三问道。
马三满是惭愧的，指着旁边的一锅面条，说：“他们一路上尽是吃面饼，说有些嘴馋了，现在刚好有了空闲，就做了些面条。”
“吃面条，也会吃成这样？”王霄看着他们，惊奇的说道。
“不是吃面条，我刚刚问了，是吃自己采的蘑菇，应该是食物中毒了。”马三摇头说。
王霄无语地望着地上的几个学生，实在是不明白，他们怎么能弄出这么多事情来。
童培生看着自己的学生，一个个面色苍白，气若游丝一般。
他焦急的拉着王霄的手，问道：“王队长，能不能快点把他们送去就医，不然的话，恐怕是会命丧黄泉啊！”
王霄皱着眉，对马三问道：“这里离那个镇子最近？”
“利安乡，不过那早就打成废墟了，也找不到医生。”马剑越在一旁搭腔道：“我知道最近的能有医生的地方，就只有鹰潭了。”
“鹰潭？”王霄一愣。
“嗯，不过我之前来的时候，那里已经被鬼子占领了。”马剑越有些担忧的说道。
鹰潭距离他们现在的位置最近，只需要几十分钟就能赶过去。
附近也只有那，有好一点的大夫，可以抢救一下这些中毒的学生。
王霄看这几个人的面色，心里知道，要是不赶紧送去救治的话，估计马上就要丧命的。
不用童培生说，他也没办法，眼睁睁的看着几个学生就这么死掉。
虽说这些年轻人是真的不让人省心，不过他们毕竟是年轻，还是要体谅一些。
王霄这会完全忘了，他自己的年纪，比这几个学生可能还要小一些。
既然绝对抢救他们，王霄立刻让人准备担架，把他们都抬上以后，迅速向鹰潭方向跑去。
这时候，也顾不得什么隐蔽行踪了，整个队伍都是争分夺秒的在前进。
鹰潭就在抚州的东北方向，距离王霄他们此次的目的地，也没有太远的距离。
不过由于南昌的战事影响，整个赣北早就乱成了一锅粥了。
到了鹰潭镇外面后，王霄让张大壮和马三一起，带着队伍和童教授他们在镇外的树林里等着。
而他带着柱子，又点了马剑越的名，三个人潜入鹰潭镇里去给学生们找大夫。
他们如果抬着担架进去，目标会变得很大，只怕立刻就要被鬼子发现了。
现在也只有把大夫从里面请出来了。
来到镇门口的时候，王霄看见进镇子的道路上，铁丝网和木栅栏制成的路障，不禁庆幸自己的决定正确。
他们混进镇子里时，倒是没有引起鬼子主意，顺利的，就钻了进去。
等到进了镇子后，王霄立刻在街上拉着人，问起最好的大夫在什么地方。
他没注意到，在自己进了镇子以后，一支从皖南方向开赴过来的鬼子，也浩浩荡荡的进了鹰潭镇。
王霄现在满脑门心思，全都在救治学生的事情上。
问了一圈，总算打听到，整个镇子上，最好的大夫就是回春堂的徐江大夫。
他跟人问明白了徐大夫的回春堂的位置后，立刻带着马剑越和柱子，赶了过去。
回春堂在一处幽静的巷道中，可是，这原本应该会很幽静的巷道，却显得非常的热闹。
很多人正排着队，等着看病。
当看到王霄他们冲进去的时候，纷纷看了过来。
“这么多人！”马剑越看到面前的人，齐刷刷的看了过来，他惊讶之下，脱口而出道。
王霄眉头一皱，跟着又拱拱手，侧着身硬是挤到了门口。
院子的门口，回春堂的金字匾额下，一个穿着绸衫的老头，正带着几个青壮维护着排队的秩序。
王霄过去的时候，正好看到一个穿着华贵的男子，带着几个下人走到这老头跟前。
那华服男子歪歪头，他的下人立刻凑过去，从兜里掏了一封红布包着的大洋，递给了那维持秩序的老头。然后，男子一行就在老头灿烂的笑容里，大摇大摆的向里头走去。
看后面还排着队的普通人，似乎对着情形已经司空见惯，没有半点的惊讶之情。
等王霄想走近的时候，那老头看到了，却眉头一皱，打量了王霄他们几眼，喝道：“干什么呢，赶紧到后头去老老实实的排队去！”
王霄这会急着见医生，没空跟他扯，直接往大门里走去。

第461章 治病救人
老头见王霄要硬闯，立马就嚷嚷着，让身后的门卫拦了上来。
“柱子，给他钱。”
王霄不想在这耽误时间，对柱子吩咐到。
还好，柱子身上带了大洋。
他在身上掏出几块大洋，二话不说，直接扔给了那个看门老头。
可不曾想，老头接都不接。
他看着几块大洋掉在地上，却撇嘴对王霄冷笑，道：“怎么，你以为几块大洋，我就能让你们进去了？”
“别碍事，我们着急救人。”王霄摇摇头，说道。
老头呵呵一笑，三角眼盯着王霄，不屑的说：“救人怎么了？来这里的，哪个不是急着看病了！”
正说着，一行人正从回春堂里走出来。
看着几个鬼子，护着一个穿着和服的女子，从里面走出来。
老头立刻抛下了王霄他们，恭恭敬敬的迎上去，满是讨好的跟带头的那个翻译点头哈腰的说着什么。
王霄几人正站在门口，刚好就挡住了这行人的去路。
看着衣着有些破烂，而且满身风尘的王霄三人，那翻译不屑的撇撇嘴，摆着手，用手绢遮在鼻子下，嫌恶的说道：“哪里还得叫花子，你们既然看大门，还不赶紧把他们赶走，真是污了我们松井夫人的眼！”
那看门老人一听，谄媚的哈腰，说：“您说的是，我正要把这几个叫花子赶走的呢！”
王霄却看着那个打着纸伞，穿着一身华贵和服的日本女子，从她一身衣着上来看，应该不是普通日本侨民。
看门老人走过来，正要开口赶人，却被柱子凶狠恶煞的眼神吓的有些不敢开口了。
跟在后头的汉奸一看，觉得到了自己表现的时候了，后面的主子还在看着呢！
他大摇大摆的走过来，指着王霄几人大喝道：“你们还在看什么，不过赶紧的滚，在这碍什么眼？”
“怎么？”柱子满脸的不爽，反唇相讥道：“这地方你们家的，就不许我们站了！”
“嘿！暴脾气！”汉奸一挥手，狗仗人势的对身后几个日本兵说道：“各位太君，把这不开眼的小贼抓了，我怀疑他是游击队！”
“爷爷我就是游击队！”柱子一声大喝，掀开衣角抽出两把驳壳枪。
而马剑越反应更快，直接冲过去，踹翻了妄图阻挡的汉奸，以迅雷不及掩耳之势，冲到和服女子身边，伸手一把扯下纸伞，将尖叫着的和服女子给扣在了手中。
柱子手上更快，双枪不停，一会功夫就把四个鬼子护卫打倒在地。
王霄却大步冲进回春堂里，在进门后，第一时间花了一千五百积分，兑换了两把MP40冲锋枪，和五百发子弹。
为了混进镇子里，除了柱子身上带了两把驳壳枪，他和马剑越两人，就只带了几枚手榴弹而已。
王霄这次，也发现了系统商城的妙用。
特别是在这种潜入作战的时候，空手潜入敌后，却能瞬间就兑换各式武器。
他如果要做敌后破坏工作，绝对是最强悍的那种。
回春堂外，枪声让巷子里乱成了一片。
院子里面，几个看家的护院，正提着几条快枪冲过来。
王霄一看，这个徐江还真的是有些厉害了，竟然能够在鬼子的眼皮子底下，养了这么多拿快枪的护院。
不过他可不会手软，端着冲锋枪，就先下手为强，对着护院们扫射起来。
猝不及防之下，两个护院被乱枪打死。
剩下的几个，连贯带爬的四散躲着，连面都不敢露了。
王霄大步冲进了回春堂的正厅，里面的人，全都在四下逃散。
他大声喊了一嗓子：“谁是徐江？”
里面众人愣住，看着他，却都没有吭声。
“快说，我只找徐江。”王霄皱眉，厉声喝道。
正厅里的几个人，纷纷眼神看向躲在木柱子后头的一个华服老者。王霄一看就知道，这肯定就是自己要找人了。
“你就是徐江大夫？”王霄看着他，笑眯眯的问道。
徐江躲在柱子后面，脸上满满都是：我不是，不是我，别找我的表情。
可他苦着脸，知道这次是怎么也躲不过去，只好走出来，干咳了几声，背着双手，一副高深莫测的模样，问道：“不知你有何贵干？”
“好！”王霄大步走过去，拉着他的手，说：“你快去拿药箱，我这边有几个人，因为吃了有毒的蘑菇，现在上吐下泻，情况非常危急。”
徐江抬手捋着胡子，正要拿拿架子。
可王霄眉毛只是一竖，就让他心底里，肝都颤了颤。
徐江不敢多说，赶忙指挥自己的徒弟，手忙脚乱的收拾着药箱。
不到几分钟，就做好了准备。
“可以走了吗？”王霄看着他问道。
得到肯定回答后，王霄走出屋门，把多的那把冲锋枪，扔给了正拿着手榴弹的马剑越。
虽然柱子和马剑越惊奇他进门后，就多了两把冲锋枪，可还是没多说什么。
“把这个女的带上，这一回，我们刚好客串一把绑票的土匪了。”王霄看了被马剑越制住，正瑟瑟发抖的和服女子，哈哈笑道。
三人带着女子和徐江，快步沿着巷子，向镇子外头跑去。
而镇子上，已经是一片大乱的景象。
他们不知道，自己绑架的这个和服女子，却是鬼子正岛大佐的老婆。
正岛大佐正在带着联队进攻南昌，镇上的鬼子，压根就不敢把这个消息告诉他。
刚好追击童培生和红叶军的磨山经三上尉，带着部队来到了鹰潭镇。
镇上的小鬼子，立刻就找到磨山经三上尉，请求他带着部队追击这伙胆大妄为的土匪。
整个鹰潭镇一片大乱。
鬼子的部队，在镇子里横冲直撞。
而鹰潭镇也是被鬼子刚刚占领，还没来得及派驻守备部队，连伪军都没得几个，都是些零散的汉奸。
这时候，他们刚刚接到通知，全都赶向回春堂附近。
而王霄却带着大夫和鬼子的贵妇，一路混着镇子里的人流，向镇门口冲去。
在进来的时候，他们就看到镇口鬼子有警戒。
可也只是警戒而已，一个班的鬼子，而且并没有太防备。
当镇子里大乱，这个班的鬼子，纷纷举着步枪转身戒备的看着乱糟糟的人群。
鬼子曹长大声冲人群呼喝着，混在人群中的王霄听到，他叽里呱啦的，让人们不要靠近，不然就要开枪射击了。
王霄瞥了一眼，鬼子的防御工事都是冲着镇子外面。
而他从里面过来，鬼子在他们面前，简直就是毫无防备。
“救命！”
这时，那个一直没发出声音的日本女人，突然大声的用日语高喊救命。
她声音虽然不大，这声日语，在人群中，也确实引人夺目。
鬼子曹长脸色大变，探究的目光，立刻在人群里搜索起王霄三人。
“动手！”王霄一看，不能犹豫了。
他端起冲锋枪，冲站在沙袋工事前的鬼子，凶狠的射击起来。
而柱子更是凶狠，双手间，手榴弹如流星雨，不停砸向鬼子。
短短几瞬的功夫，当面的鬼子的这个班，就被消灭的一干二净。
王霄看了眼镇子里，急声道：“快，带人快走！”
在镇里鬼子还没来得及大动作前，王霄和柱子三人，带着大夫徐江和那日本女人溜之大吉。鬼子的大部队，最后连他们的影子都没看到。
童培生带几个没中毒的学生，正焦急的照顾着中毒的同学。
见到王霄终于回来了以后，他总算松了口气，看着满脸不情愿的跟在后头的徐江，问道：“这个就是请过来的大夫吗？”
“徐大夫，赶紧看看吧。”王霄指着担架上躺着的病号们，说道。
徐江进了树林，看到兵强马壮的红叶军，心里早就发虚了。
现在听到王霄的话，哪里还敢有半点异议。
他老老实实的走了过去，蹲下来后，认真的开始检查着几个病号。
徐江摸了一会，摇头晃脑的说道：“怎么会吃蘑菇中毒呢？这林子里的蘑菇，怎么能够瞎吃呢!”
一旁的童培生，听到他的话，脸上经不住一红。
这时，马剑越却匆匆跑了过来，对王霄急道：“少爷，外面的小鬼子追过来了！”
“走，我们过去看看。”王霄说道。

第462章 敲诈鬼子
王霄提着枪，来到树林边缘。
他抬头看了看天空，看到喷涂着膏药旗的战斗机，正在天空上转悠着。
看到飞机，他就明白为何鬼子追过来这么快了。
看了看旁边低头哭泣的鬼子女人，王霄心想，这一回他们还抓了条大鱼。
看起来，这女人的身份绝对不简单。
不然的话，小鬼子不会反应这么快，立刻就派出来了飞机侦察。
在树林外头，旭日旗飘扬着。
三个中队的鬼子，已经把这片树林全部围了起来。
王霄扫了一眼，看到鬼子手中刺刀寒光闪闪，机枪已经架好，瞄准着树林。
不过他们蓄势待发，却没直接发动进攻。
这时，一个举着白旗的汉奸，满脸仓皇的走向树林，一边大声喊着：“各位好汉，千万倍开枪，我们是过来谈判的！”
“看起来，我们抓的，还真是个大票！”王霄看着反常的小鬼子，侧头对马三笑道。
马三笑着打趣道：“所以说啊，还是少爷你厉害，第一次带人绑票就收获满满！”
说完，他端起枪，冲那畏畏缩缩走来的汉奸比划了一下，问道：“这个家伙呢？该怎么处理他？”
“先别开枪，让他过来，好好问一问，看鬼子是个什么意思。”
王霄抱着手，就看着这个汉奸走到了离树林还有一百多米的样子，就再也不敢往前走了。
这时，汉奸扯着嗓子，对他们喊道：“各位，我是皇军派来谈判的。”
王霄冲马三使了个眼色。
后者会意，立刻上前几步，大声回应道：“你要谈判什么？”
见他们都在扯着嗓子喊，王霄说道：“让他过来点，谈判连面都不敢见，那有什么好谈的。”
马三一听，立刻向那汉奸转达了王霄的意思。
听到要让自己靠近，那汉奸在原地踌躇了良久，直到远处背后的鬼子，见他一直没动，开始用日语大声的催促。
这汉奸才没办法，慢吞吞的走进了树林。
看到王霄和马三，汉奸自然把马三当工作了主事的人。
他谄媚的对马三说道：“这位好汉，我是来谈一谈这位日本女人的事情的。”
汉奸说着，看到一旁低声哭泣的和服女子，见她除了有些憔悴，倒是没受到什么伤害后，心底松了口气。
王霄早就让队伍全都藏在树林里，不要露面了。
听到这汉奸的话，马三一副不耐烦的样子，问道：“小鬼子到底是什么意思？”
“这位爷，那太君都说了，只要你们放了人，他们就放各位离开，还会给一笔大洋作为酬谢。”汉奸笑呵呵的说道。
马三闻言，侧眼看了看王霄。
王霄对他微微点头，意思是让他先答应下来。
马三点点头，对汉奸说道：“行啊，不过到底要给多少大洋，我们得先谈好了！”
汉奸看着马三，心底暗自骂了一句：“死到临头，还想着要钱！”
不过听到马三松口，他倒是松了一大口气。
他谄媚的对马三拱手说道：“爷你放心，太君那边都说了，只要是你答应，大洋什么的好商量！”
马三故意做出一副贪财的模样，大声对王霄炫耀：“怎么样，你看看吧，爷爷现在可是连小鬼子都能绑票的人了！”
他这幅做派，倒是非常符合那些绿林好汉好面子的行事。
而王霄自然凑趣的点点头，一副狗头军师的表情，故意思考了一下，对马三说道：“当家的，依我看，这么一个鬼子女人，最少也得500快大洋！”
马三一听，立刻点着头，说：“不错，这东洋女人，怎么也得五百大洋！”
汉奸一听，脸上还是点头带笑，心中却鄙视马三和王霄两个乡巴佬。
一个鬼子大佐的老婆，别说五百大洋，就算是开五千大洋，鬼子也会毫不犹豫的答应下来。
“不过！”汉奸打量面前的马三和王霄，心底想着：“就算你们能拿到大洋，也没那个命去花！”
他自然不会让王霄和马三看出自己的想法，呵呵的笑着说：“两位当家的，那你们稍等，我这就过去给鬼子回信。”
汉奸觉得自己算是立了大功，来的时候，还担心小命不保，回去的路上却脚步轻快。
王霄只看着他一会就跑到了鬼子的队伍里，跟带队的军官说了几句后，就拿着一个小包袱，飞快的跑了回来。
王霄和马三看着他跑回来，两人对视了一眼，从对方的眼神里都看到了笑意。
汉奸激动的提着包袱，进了树林后，看到马三就喊道：“当家的，这是一千块大洋，鬼子说多的算是奖励给你们的。”
“真的？”马三装出一幅惊喜的模样，赶紧接过汉奸手中的大洋。
而王霄在一旁，故意说道：“当家的，你快检查一下，看看大洋的成色和数量对不对！”
一千块大洋的分量绝对不轻，马三提着大洋，听到王霄的话，故意做出很反感的表情，喝道：“瞎说什么！你以为人家太君，跟你一样的小家子气呢！”
王霄讪笑着，连连拱手。
马三则带着讨好的笑，挥手让马剑越把那和服女子送过来，交给了汉奸后，说：“这次我们也是误会了，可我们这做买卖的就是这样，既然动手了就不能放空。”
他笑着对汉奸拱拱手，说：“你回去以后，也给太君们说说好话，我们这就离开，再也不踏足这鹰潭附近了！”
马三说着，从兜里掏出几块大洋，塞到那汉奸手里头。
这汉奸掂量了手里几块大洋，撇撇嘴，却懒得再多搭理马三了。
在他看来，马三和王霄这几个胆大妄为土匪，简直就是找死在。看鬼子那边，等着松井夫人一安全，就要把这几人碎尸万段。
汉奸虽然对马三有些害怕，不过心里头，还是不愿意跟这将死之人多说话的。
他小心翼翼的扶着松井夫人，想要快些离开几个危险的土匪，又不好催促松井夫人走开些。
好在松井夫人受了惊吓后，比他更想着快些离开。
两人一路疾行，快步向那边远处的鬼子跑去。

第463章 抚州城外
“少爷，差不多可以动手了吧！”
马三看着汉奸搀着和服女子，走出树林。
对面的小鬼子，看到松井夫人，早就有些等不及了。
特别是负责松井夫人安全的几个鬼子，早就快步冲上来，迎接他们守护的女主子。
这时，王霄笑眯眯的，眼中寒光一闪，招了招手。
机枪手提着MG42机枪，跑过来，在空地上架好了机枪。
松井夫人和自己的护卫汇合后，彻底松了口气。
对面领队的磨山经三上尉，也将右手放在了指挥刀刀柄上。
等到松井夫人回到队伍里，他就会抽出刀，让部队冲上去杀死那几个胆敢绑架正岛大佐女人的土匪。
在场地两方人马，心思各怀鬼胎。
可是，先下手的还是王霄。
随着他一声令下，MG42机枪猛地开火。
子弹瞬间冲出树林，金属弹丸如暴雨般，洒向正在努力往回走的松井夫人和她的护卫们。
鲜艳的血花，不断在她的身上绽放。
那身靓丽的和服，被子弹无情的撕碎成烂布。
一朵美丽的娇花，就这么轻松的被摧残。
身为始作俑者的王霄，看着对面激动的小鬼子，嘴角带着微笑。
鬼子那惊恐仓皇的喊叫声，在他的耳朵里，就是最美妙的音乐。
虽然目标是手无寸铁的鬼子的女人，可他心中早已冰冷如铁。
这些小鬼子在残酷的杀死中国人的时候，可能不会想到，他们的亲人被杀死时，自己会是一种什么样的感受。
磨山经三上尉彻底的疯了。
看着松井夫人死在自己的面前，而且还是他的队伍面前。
磨山经三上尉脑门出了一层冷汗。
这次的事情，正岛大佐是不会放过他的。
对面的土匪，必须要抓住，而且要交给正岛大佐亲手处理。
磨山上尉听说过，正岛大佐对自己的夫人，是疼爱无比的。
从他带着夫人在身边，不惜安排在鹰潭，就能看出来对夫人的疼爱。
磨山上尉抽出指挥刀，指着土匪藏身的树林，大声怒吼着，让士兵冲上去活抓王霄他们。
愤怒中的磨山上尉甚至忘记了，他对面的土匪，怎么会拥有机枪。
王霄看到冲上来的鬼子，也知道自己的目的达到了。
这些鬼子，被军官们像赶鸭子一样，催促着向树林冲上来。
王霄却已经反身进入树林，看到已经开始收拾药箱的徐江，问道：“徐大夫，他们的情况怎么样了？”
徐江小心翼翼的应付着他，说道：“几个人中毒都不太深，而且年纪都很轻，吐得也比较干净，现在只是身体比较虚弱，性命没有什么大碍了。”
王霄点点头，将那包从鬼子处讹来的大洋，直接扔给徐江的徒弟。
一千块大洋的重量，把那小伙子砸到往后连退好几步，最后一屁股坐在了地上。
“这些就是你的诊金，再给他们开点药吧。”王霄说道。
徐江哪敢不从，赶忙包好了药材，交给照顾中毒学生的同学，又叮嘱了好几遍该如何服药。
王霄看那边担架都已经抬起来了，已经准备出发，他笑着对徐江说道：“外面鬼子应该要对这一带狠狠扫荡，徐大夫走的时候要小心一些，别一头扎到他们面前了。”
徐江听到满头汗，唯唯诺诺的应着。
王霄也不再理他，带着队伍，向树林深处走去。
一会功夫，就彻底消失在密林之中。
磨山上尉带着队伍，在树林找了很久，都没抓到王霄和红叶军的影子。气急败坏的他，最后不得不把这个噩耗，传到了正在前线的正岛大佐。
而一路绕了很远，才回到鹰潭镇的徐江和徒弟，回到家以后，就搞明白绑走自己的，到底是何方神圣了。
皖南红叶军，一个如雷贯耳的名字。
随着王霄在利安乡的几场大战，名声早就传到了鹰潭。
这一次，他们当着几百号鬼子，杀掉鬼子大官的媳妇的消息，也很快就成为鹰潭镇镇民最关注的热点新闻。
王霄却根本没有理会这些纷纷扰扰，他带着队伍绕过鹰潭后，慢慢靠近周立人所在的抚州。
到了抚州城外，大战的气氛，已经非常明显。
在抚州城以北，城镇中早就空空荡荡。
而一路上，王霄还看到不止一次，鬼子的骑兵在道路上飞驰。
他带着一群病号，所以尽量避免了战斗，小心翼翼的向抚州城靠近。
王霄在抚州城外停了下来，没有再继续前进。
前面并没有鬼子，因为鬼子的进攻重点在南昌，对抚州也只是用骑兵部队进行警戒。
可前几次和国军打交道的经历告诉了王霄，还是要谨慎才好。
他让马剑越去城里，联络上周立人，让对方出城来接人。
而王霄则带着队伍，在城外一处已经空荡荡的村落，扎下了营盘。
岗哨也被放了出去，方圆几里内，风吹草动都会第一时间被王霄知晓。
类似那种被人包围都不自知的事情，现在不可能出现在他的身上。
因为这只数量不多的部队，已经是一支精锐，而且还是被他用未来的思想所训练出的部队。
这时，已经到了傍晚时分。
队伍也开始埋锅造饭，篝火终于能够升了起来，不用顾忌会被鬼子发现。
毕竟这里挨着抚州城，是国军的控制地盘。
王霄坐在火堆旁，手里拿着剥皮洗净的兔肉，看着金黄的油脂被烤出来，他忍不住吞起了口水。
算起来，从早上到现在，他已经一天没吃东西了。
这只兔子，是马三在树林的时候，打到的。
在森林里，摆脱了鬼子以后，狙击手们四处出击，让附近的野兽遭了殃。
一时间，整个村庄里都是肉香四溢。
王霄正摆弄着兔子肉时，张仪儿默默的坐在了旁边，双手抱着膝盖，静静地看着篝火堆。
“怎么，饿了吗？”王霄笑着问道。
张仪儿摇摇头，没有说话。
“兔子烤好了，先来尝尝味道怎么样!”王霄看着烤的金黄金黄的兔子肉，感觉食指大动。
他把兔子肉撕下了一块大腿，递给了张仪儿。

第464章 江湖再见
张仪儿看着冒着白烟的兔子腿，还是摇了摇头。
王霄也不劝她，只是大口咬了一大块肉，美滋滋的吃着。
他一副人间美味的表情，顿时就让张仪儿嘴里开始分泌口水。
这时候，王霄一直都看着她的表情，偷着一乐后，把手里的兔肉又递给了她。
张仪儿这次接了过去。
有时候就是这样，本来没胃口的，看到别人吃的特别香的时候，自己也会忍不住的。
张仪儿吃东西，就要比大口吃肉的王霄，要显得文雅的不知道哪里去了。
只见她拿着兔肉，一条条的撕下来，慢慢的吃着。
慢慢的，她好看的丹凤眼，渐渐地眯了起来。
当王霄看到她这个表情的时候，就像看到一只冲着自己在笑的北极狐。
“又在打什么坏主意？”王霄看张仪儿的表情，笑着说道。
张仪儿摇摇头，也不说话，只是笑眯眯的看着王霄。
王霄也没再多说，知道她这是在即将到来的离别之前，好好的跟自己独处一下。
不知道为什么，王霄突然就想到几个月以前，在那个残酷的村子里，他第一次看到张仪儿的场景。
当时的小丫头，就像受伤的小兽。
而现在的她，自信又强大，已经可以自己决定很多事情了。
“明天，等马剑越联系上了周立人，我就要回去了。”王霄突然说道。
张仪儿眼神一凝，又瞬间恢复笑眯眯的表情，没有说话，搁在手臂上的小脑袋点了点。
王霄看着她可爱的模样，叹了口气，说：“你有事情，就跟你马叔说，那个童伯伯对你也很好，在重庆的日子，我也可以放很多心了。”
“少爷，还是不要让马叔跟我去重庆了吧！”张仪儿开口说道：“你天天跟小鬼子打成那样，更需要人手帮忙啊！”
王霄笑着摇摇头，说：“放心，对付小鬼子，我还是一点问题没有的。”
他站起身，看着抚州城的方向，认真的说：“其实在后方，有时候会比山里更危险，所以你一定要多看多想，千万别鲁莽。”
说到这，王霄又想了想，把自己的军刀拿了出来：“这把刀，送给你防身，记着，有什么事情也不怕，大不了就到红叶山找我。管他是谁欺负你，少爷都给你撑腰！”
张仪儿开心的接过军刀，眼睛笑成了一道缝。
第二天，在一大早，马剑越就带着周立人过来了。
一段时间不见，当初那个白白净净的少校，早就不见了踪影。
周立人比之前黑了不少，而且脸上多了一道伤疤，整个人的气质，也从之前那种书生意气变成现在铁血战将一般。
他见到王霄的时候，非常的激动。
上来抓着王霄的肩，激动的不停的拍着王霄的胳膊。
王霄被他拍的痛的龇牙咧嘴，忍不住苦笑道：“你再这么拍下去，我明天胳膊都抬不起来了！”
周立人不好意思的放开他，挠着头，说道：“不好意思，我实在是太激动了！”
跟在后头的警卫排的士兵们，看着自己的周师长露出这种神情，一个个都惊讶的不行。
在他们的眼中，周立人是稳如泰山一般的人物。
不论是何种危险的时刻，都是淡定的指挥着队伍，然后夺取最后的胜利。
可是面对这个叫王霄的年轻人，却激动的像个孩子。
而且警卫们还发现，似乎自己的师长，在面对王霄的时候，才是那个需要安慰的那个。
王霄见周立人这么激动，就知道他心里想些什么。
他谈了口气，拍拍周立人的肩，说：“难免的归宿，至少老刘也是得偿所愿，不要太难过了！”
听他说起刘奇，周立人立刻眼睛一红。
接着，他有些哽咽的拉着王霄，激动的说道：“我到现在每次想起来，都觉得对不起刘哥。你不知道，原本应该是我死的，却让刘哥……”
王霄打断了他，认真的说道：“你别说了，老刘既然做出决定了，那就跟你无关。你要做的，就是带着部下，好好的跟小鬼子打。”
周立人也明白，只是见到王霄，就难免有些忍不住。
他深吸了几口气，平复心情后，问道：“哪位是你说的童教授？”
王霄喊过一旁的童培生，给两人做起介绍。
然后，他就拉着周立人，认真的说道：“现在人也交给你了，我就不多呆了，张仪儿也要跟着童教授去后方，你一定要把他们安全的送到后方去！”
“你放心吧！”周立人拍着胸口保证道：“我会立刻送他们坐车，先去长沙，然后在从长沙去成都，到了那里以后，就基本上安全了。”
这时，童教授插话道：“周师长，还请你借我一个电台，我联系一下后面。这样到了长沙，我们就可以坐飞机直接入川了。”
“电台没问题，等我们进了城，随便教授您用。”周立人立刻点头道。
不过王霄却有些惊讶，这童培生的说法，他能在这个时候，让后方抽出宝贵的飞机送他入川。那他的身份，还真的不像是简单的中央大学教授那么简单了。
这一点，周立人也有察觉，对王霄使了一个眼色。
不过王霄却不太在乎，反正再厉害的人物，在他看来，也只是枉然。就是这童培生越厉害，张仪儿以后的生活，倒是更加的有保障一些。
童培生让学生们准备着，和周立人回到抚州城去。
而王霄拉着马三到了一边，又把张仪儿喊了过去，认真的交待着要注意的事情。
虽说隔着有些远，不过还是可以用电台联系，至少不会一下子就失去联系。
王霄最后一直送他们到抚州城外，都可以看到城门了。
周立人看着王霄，见他停在离城池还有几百米的地方，就笑着说：“真的不进来坐一坐？”
“不了。”王霄摇摇头，说：“我脾气不太好，免得进去了又会弄出什么麻烦。”
他说的，自然是不想和廖绍龙起冲突。
周立人听到他的话，脸上表情微微一黯，最后还是笑着说道：“那就一路顺风，我们江湖再见！”
“好，江湖再见！”王霄笑着说道。

第465章 扫荡的鬼子
在周立人和童培生的注视下，王霄潇洒的摆了摆手，带着队伍转身向北。
而张仪儿此时，已经不知道躲到哪里去了。
不放心的马三，一直在跟着她，错过了与王霄告别。
当王霄真的经历离别的时候，才幡然领悟过来，可能在这乱世里，再见一次是特别难的事情了。也难怪，张仪儿会如此的难过。
马三留给张仪儿当保镖，却给王霄带来了一个麻烦。
他手下的三个排，现在少了一个排长，只能自己先兼着了。
不过这毕竟不是长久之计，还是得赶紧找个合适的人才行。王霄一路上都在想着，看看手下里面，有哪一个是最合适的人。
当他们从抚州回到皖南，已经是三天以后。
而且进了皖南境内，王霄为了赶点路，到达的时候已经是夜晚。
夜路难行，这会也不赶时间。
王霄带着队伍，干脆就在下溪村落了脚，等明天一早，再回红叶山上去。
到下溪村外，里村子还有一里路的时候，前头就响起了枪声。
王霄吓了一跳，没想到会遭到袭击。
在大晚上的，还是在自己的地盘里头，简直出乎意料。
可等走在最前头的柱子派人回来报信，才知道是一场大误会。
袭击他们的是下溪村的民兵，好在只是警告射击，倒也没有人受伤。
等几个民兵见到王霄的时候，都是一脸的不好意思，看都不敢看王霄。
“你们这警觉性挺高的嘛。”王霄看着他们不好意思的模样，笑着说：“这离你们村子还有一里路呢，哨兵就放过来了!”
听到这话，民兵刘飞苦着脸，立刻对王霄诉苦：“王少爷，你可算回来了，最近我们都被小鬼子和狗汉奸快祸害死了！”
王霄一愣，问道：“怎么回事？”
他还真没想到，这皖南会出什么变化。
按道理，现在赣北打成一锅粥，鬼子在皖南这边，更得老实经营。
可这个时候，在皖南弄出大动作，显然是不合常理的。
可按这几个民兵的说法，在大概两天前，一队从赣北来的鬼子，杀进了皖南。
而他们的第一个经过的地方，自然就是紧邻赣北的西竹镇。
因为西竹镇最近鬼子活动不多，而且在王霄的压制下，整个镇子范围内，鬼子和伪军都不敢太过嚣张。
这么一来，各个村庄的乡亲，对鬼子也就放松了警惕。
可是这一放松，这次就出了大事情。
这队鬼子直接到了西竹镇，第二天，就把西南面的两个村子全毁了。
两个村子里，没来得及逃出去的几百乡亲，全都被鬼子屠杀。
而且这几百号鬼子，还没停止动作。
他们开始沿着西竹镇做清理活动，每天都会选择一个村子，作为扫荡的目标。
好在整个西竹镇，在红叶寨的串联下，各个村子早就有了联系。
当第一天打的惨剧爆出来以后，接下来，其他的村子都开始有了戒备。
只要是鬼子出门，乡亲们就在民兵的组织下，提前转移进安全的山区。
可就算如此，还是不断有伤亡传出来。
王霄一边听着民兵咬牙启齿的叙述，继续向下溪村走去。
他心底实际听到这个消息后，就开始在不断的盘算着。
几个最重要的信息，让他心里其实有些结论。
现在把西竹镇闹得天翻地覆的鬼子，是从赣北过来的，而且看他们的动作，有很重的报复色彩。
王霄想了一圈，立刻就想到，他在鹰潭的时候，让人用机枪打成蜂窝的那个日本女人。
当时他就看出来，那个穿着华丽和服，看上去很贵气的日本女人，应该是来头不小的。
更何况，那女人去看个病，还有好几个士兵守着。
难道这群鬼子，真的是为了那个女人，才跑来报复的？王霄心里想到。
不过不论如何，这队鬼子敢打破西竹镇现有的平衡，还在镇子里乱杀无辜，王霄是绝对不会放过他们的。
到了下溪村，村子里还是乱糟糟的。
一开始响起枪声的时候，以为是鬼子进村，整个村子都准备避难了。
好在他们最近随时待命，早就把不好携带的东西，提前转移到了山里。在晚上的时候，只用带着随身的被褥，就可以走了。
这么一来，等误会解开，民兵赶着回去报信的时候，走到最快的那拨村民，都已经跑到山里头了。
听到是红叶军，惊慌的村民们，纷纷折返。
当王霄进村的时候，就看到村子里满是大包小包的村民。
不过虽然被折腾的够呛，这些乡亲看到红叶军的时候，却都没有埋怨的意思，反而一个个都开开心心的看着王霄他们进来。
特别是一些小孩，激动的站在路边，拍手对红叶军大声喊着：“红叶军回来了，小鬼子要倒大霉了！”
最近鬼子发疯，几个村子早就去红叶山求援了。
不过王霄不在山里，王兴祖有心出动屯田部队，却发现现在要守备三处基地，他手中的部队就已经是捉襟见肘。
除非出动山里的青壮，才能勉强凑数。
可王兴祖见过王霄作战，每每都是以少击多，以强击弱，所以经常打出大战果。
如果他要动青壮，那是可以骚扰鬼子，但战果绝对不大，伤亡却绝对少不了。
所以他这么盘算了一遍后，果断打消动用青壮和屯田部队的打算。
如今经过王霄建设，红叶军基本已经确定了自己的兵员体系了。
以一个连的常备部队，作为战斗的主力。而三个基地接近四百的屯田部队，就是二线部队。至于预备役，基地的那些青壮，还有整个西竹镇的村子的那些民兵，他们就是数量庞大的预备役。
有了这三层体系支撑，红叶军就做到麻雀虽小五脏俱全，一两场失败，又或者大一点的伤亡也不会让他们烟消云散。
意识到这一点的王兴祖，所以才会犹豫，最终决定放弃用屯田部队出山攻击鬼子，才会让小鬼子这么放肆。
所以当下溪村的乡亲们，看到王霄带着队伍回来的时候，一个个会那么的激动和开心。

第466章 王霄回山
翌日。
清晨时分，山间还有薄雾。
王霄带着队伍，已经行进在山路上。
红叶山就在前面不远，山巅上，飘扬的枫叶旗，在葱郁的绿色中，显得那么鲜红。
踏着薄雾回到山上，李二田手下的哨兵，早早就发现了王霄。
一会功夫，红叶军回来的消息，已经传到了山上。
便宜老爹看到王霄的时候，认真地上下扫了他一眼，拍着王霄的肩，笑道：“好，平安回来就好！”
“老爹，听说最近压力很大啊？”王霄笑呵呵的说道。
他这话，算是把王兴祖直接惹毛了，眉毛一挑，一巴掌就呼在他后脑勺上。
“臭小子，还敢嘲笑你老子了！”王兴祖想到最近自己缩手缩脚，失笑着，指着王霄说：“要不是看你小子一直忙着攒家底，怕给你弄没了，看我不狠揍小鬼子。”
王霄哈哈大笑，和他一起走进作战室里。
等进了屋，老爹给王霄倒了杯茶，笑道：“最近累到了吧，一口气跑那么远。”
“还好，就是赣北的局势，不是太好。”王霄捧着热茶。
好几天没喝到三山谷的清茶了，心里还很是有些想念的。
王兴祖点了根烟，又递了一根给王霄，坐在凳子上，父子两个开始吞云吐雾。
“南昌要是被鬼子打下来，接下来，长沙和河南那边就危险喽！”王兴祖看着墙上面的地图，感叹道。
王霄听到他的分析，心中暗自一禀。
事实上，接下来整个中国战场，马上就会像便宜老爹所说。
鬼子会对长沙发动进攻，然后就是三次长沙会战。
以后国军和鬼子的正面战场，也会逐渐南移，在湖南境内打上很多次可歌可泣的血战。
王霄是穿越而来，自然能一清二楚。
而便宜老爹却能在错综的形势面前，拨开云雾，渐渐看到最后事态的真实发展。
王兴祖看了一眼，见王霄怪怪地看着自己，忍不住问道：“怎么？你这是什么意思？”
“没，就是看到英明神武的老爹，心有所感!”王霄嬉皮笑脸的说道。
“臭小子，我看你是欠收拾了！”王兴祖笑骂道。
“老爹，我打算去收拾那只鬼子。”王霄抽了最后一口烟，摁灭烟头，却被呛得连连咳嗽。
这个身体，基本上不怎么抽烟，现在还有些不适应。
赶忙灌了两口茶水后，王霄看到老爹怪笑着看着自己，脸上不禁微微发红。
抽个烟，还被呛到了，还真的是够丢人的。
“回来了，也不休息一下，就去打那帮鬼子？”王兴祖笑了笑，说道。
王霄摆手说道：“不能多等，他们在到处窜，把各处村子都祸害的不轻，得赶紧解决了才行。”
“那行，你自己决定。”王兴祖不再多说，只是叮嘱道：“不过战场上没小事，你还是要千万小心。身为将者，肩负的可不只是自己的性命。”
王霄认真的点点头，就告别老爹，出了作战室。
他找到李二田，让他传信给山外的各个村子，在发现那只鬼子后，第一时间报信过来。
而同时，被王霄盯上的鬼子部队的主官磨山经三，正盘着腿和重山少佐喝着酒。
现在，在整个皖南的鬼子中，都流传着到了西竹，就能找到重山少佐喝酒的传闻。
而重山少佐，也被人称作美酒少佐。
这么说，除了形象之外，更是讽刺他除了喝酒，基本就没有其他的事情可做。
不过重山少佐作为当事人，却压根不在意这些流言。
就算上级的藤原中佐发来电令，训斥了他好几遍，他还是我行我素。
至少，这个老鬼子明白，一时半会，上面是找不到合适的人选替下他的。那么既然如此，何不好好在西竹镇悠哉的享受一下。
至于面对对坐的磨山经三，重山少佐还是非常客气的。
别看他现在是少佐，比身为上尉的磨山经三要高不少，但是他已经五十多岁，而磨山却只有二十多岁。
这些少壮派的军官，就像磨山和山田小野，都是前途无量的人。
所以重山少佐对他们都是笼络的态度，甚至有时候，不惜稍稍放低身段。
重山少佐端起酒杯，微醺的抬抬手，示意磨山端杯。
磨山经三有些矜持，却不太看得上这个美酒少佐，浅浅的喝了一口酒，就放下酒杯说道：“少佐阁下，我今天还要出兵扫荡，就不能多喝酒了。”
重山少佐似乎没发现他的态度，又或者并不在意，还是笑呵呵的说：“磨山上尉啊，这西竹镇的情况，可是要比其他地方复杂一些，你可千万要小心那个红叶军！”
“放心吧，我的部下，各个都是帝国的勇士，不会被区区一只土匪，吓得在镇子里不敢出去的。”磨山经三看着重山少佐，淡淡说道。
而被他如此直白讽刺的重山少佐，却似乎毫不在意，端着酒杯慢慢的喝着，脸上满是享受的表情。
不耐烦地磨山，在又陪着重山少佐喝了两杯后，就起身告辞。
看着他那气势汹汹的步伐，重山少佐却端起酒杯，眯着眼，似乎喝醉一般看着酒杯说道：“年轻人啊，总是不喜欢听老人的劝。”
不久之后，外面的校场上，响起集结的哨声。
磨山上尉带着让自己自傲的中队，踩着整齐有力的步伐，向镇子外面开去。
一时间，西竹镇的镇子里，那些镇民纷纷紧闭门窗，只敢在缝隙里悄悄的看着这只部队。
而这时候，更多农民打扮的探子，已经飞快地带着消息飞奔而出。
还在红叶山上的王霄，在过了不久后，就拿到了这个情报。
“一共一百八十多人，轻重机枪十三挺，迫击炮9门。”王霄看着手中的情报，笑道：“看来，这还是一支常备师团了。”
如果是西竹镇那种守备师团，鬼子的火力应该是没有这么强大。
这只在西竹镇肆掠的鬼子，看起来绝对是只精锐了。
不过王霄也在意，管鬼子精不精锐的，最后都是要解决的。

第467章 骄傲的上尉
王霄把战场，选在了西竹镇西北面。
也不是他真的就做出了选择，主要是鬼子这次扫荡的目标，选择了汪家村。
这个村子，已经是王霄不知道第几次来了。
而村子里的乡亲，在汪老汉和他大儿子的组织下，已经早早地疏散了。
王霄也没忘记，上次救飞行员的时候，可是被村子里的汉奸出卖过。
这一次，他专门让汪明带了一个排，提前赶了过去。
不止组织村民疏散，更重要的是，要逮住通风报信的人。
王霄的这个安排，立刻就发挥了作用。
三个准备给鬼子报信的狗腿子，被逮了个正着。汪明还给王霄请示，该如何处置他们。
这三个汉奸，直接被压倒山沟里，当着所有村民的面就地枪决。
不是王霄要故意吓唬这些村民，他要做到恩威并施。
这些乡亲们大部分都是朴实的，可总有少数自认聪明地人，想着两边倒，当墙头草占更多的便宜。
王霄把汉奸枪毙，就是要让那些聪明人知道：在面对小鬼子的时候，墙头草是最先死的。
马三离开了，汪明这个参谋，也被王霄给下放了。
他现在，接替了马三的排长职位，其他的地方，王霄倒是比较放心。就是这个家伙，身上的书生气还是多了些。
就像这次逮着汉奸了，还专门等王霄过来，问他该如何处理。
要是马三或者柱子，早就把三个人一顿好凑，然后吊起来示众了。
这一次，王霄准备在汪家村，打鬼子一个措手不及。
他把汪明的那个排，放在了汪家村里面，等鬼子一来，他们就是最当面的。
而王霄和柱子，则带着各自排的士兵，藏在村子两边的山坡后头，等着包抄鬼子的后路。
这安排，如果让别人知道，特别是那些国军将领看到，绝对会嗤笑王霄。
他拿着一个连，妄图合围攻击一个中队的鬼子。
这种战术，怎么看都像是自己找死。
在正面战场上，一般国军和鬼子双方认可的战损比，是一比五，甚至一比六的样子。
也就是说，要打死一个鬼子，平均下来国军需要付出五到六个士兵的生命。
这只是战损比，再说起战场上的形势。
那经常就是一个中队的鬼子，面对一个师的国军，都敢发动攻击。
而国军呢，看到鬼子攻击，很多时候都是仓皇败退。
这是鬼子的常备师团，像那些后面成立的守备师团，和一些预备役部队，那就要差了很多。
不过王霄这次面对的，磨山中队就是一支常备师团的部队。
他们来自正岛联队，从赣北而来，就是为了杀死红叶军和王霄。
鬼子的正岛大佐，刚刚因为战功升官成为正岛少将，而他却接到自己爱妻被人杀死的消息。
愤怒的正岛少将，很快就让人查明白，杀死他妻子的，就是皖南红叶山的土匪。
而在西竹镇乃至宣平县，都是声望鼎盛的王霄，自然就成为正岛少将最想杀死的人。
磨山经三背靠正岛少将，得到他的赏识，自然不会把看守地方的重山少佐放在眼中。
至于手下的三个中队，现在缩水成了一个中队。
他却丝毫没有在意，甚至心中还很得意。
这可是甲种师团，而且出自能征善战的正岛联队，士兵都是来自熊本。
磨山经三自己也是熊本人，自然有着熊本士兵独有的骄傲，冠绝全日本的战力，就是他们最值得骄傲的事情。
至于一个中队，这是鬼子最小的独立作战单位，也没什么奇怪的地方。
磨山经三摸着腰间的指挥刀，骑在军马上，看着身边排成两列的鬼子，慢慢地向前走。
他心里还在琢磨着，只要替正岛少将干掉红叶军，帮他报了杀妻之仇，这尉官配的刀，搞不好就能升一升了。
“就像重山老头那把刀，就挺好看的。”磨山经三笑眯眯的想到。
至于他的对手红叶军，他倒是完全没有放在心上。
按他对重山说的话，就是：“只不过一群土匪而已，出了山，没有树林的掩护，几分钟就能杀光他们。”
至于怎么让红叶军自己走出山，倒是让磨山经三很是头疼。
现在拼命扫荡，也就是为了把红叶军给逼出来。
因为他到了西竹镇以后，听说红叶军以保护乡邻为己任。他觉得只要自己不断扫荡村庄，红叶军就肯定会出来。
这次把目标选择汪家村，也是因为他打听到，这个地方的村民里，似乎有好几个在红叶军里，还位置不低。
旭日旗，出现在汪家村的村口。
老远的时候，坐在村口大树上的哨兵，就已经看到了鬼子的踪迹。
他飞快的跑回村子里报信后，整个红叶军，已经完全做好准备。
倒是汪明感觉自己的心跳的很快。
“没想到，平常见少爷淡定自若，轮到自己的时候，却还是赶鸭子上架一般。”汪明笑嘻嘻的摇头道。
他们都藏在村口附近的民房院子里，从院墙上抽开石块，在石缝里瞄着外头的鬼子。
磨山经三骑着高头大马，威风凛凛的在汪家村的门口，停下了自己的脚步。
“呵呵，如此简单的埋伏，还能瞒过我的眼睛吗？”磨山经三用望远镜看着静悄悄的村子，不屑的笑道。
这些土匪就是可笑，村子里静的连鸟叫都听不到，一看就知道有埋伏。
可他们藏在村子里，难道能出其不意了？
磨山经三确定，汪家村里头，现在肯定藏着红叶军呢。
这个发现，不但没让他有任何的惊讶，反而心中非常开心。
总算不用在皖南这，跟重山那个酒鬼耗着了！
磨山经三摆摆手，手上白色的手套，是那么的结白。
他自认为自己的动作潇洒，堪比古代那些大将军，特别是骑在马上，感觉就像自己的偶像拿破仑一般。
磨山中队的迫击炮班，飞快的开始架起迫击炮，准备对汪家村开炮。
“倒是让这些土匪感受一下，被迫击炮轰的滋味！”磨山经三心底想到。

第468章 连续换将
王霄就趴在离鬼子几百米的山坡上，小心的用望远镜观察着。
他看到，鬼子在架设迫击炮的时，心里还咯噔了一下。
这个汪明，还是第一次指挥一线战斗，不知道到底怎么样。
转念一想，张大壮的炮组，被他留在村子里。
有了炮组的支援，应该是没有什么问题的。
王霄看着骑着马的鬼子，知道那肯定是这个中队的队长。
他本想看看，要不一枪把这鬼子做掉。
可大概看了看距离，的确是有些远了，而且还有些遮挡，就放弃了这个想法。
“这一仗，搞不好伤亡会很大！”王霄看着鬼子在平地上，一字排开的9门迫击炮，心里想到。
轰隆！
突然几声尖啸，然后就是爆炸声响起。
王霄一愣，在看过去时，看到刚刚骑马的鬼子那，已经被炮弹炸得泥土飞溅。
至于骑马的那个鬼子上尉，王霄只看到半边的马肉，正冒着白烟飞老远。
张大壮的炮组，比鬼子先下手了。
磨山经三上尉，在还没正式开打之前，就被迫击炮轰上了天。
和他一起被炸死的，还有中队部的一个执行官和两个军士。
磨山中队就这样，失去了自己的指挥官。
这个结果，让山坡上的王霄惊住了。
而在汪家村里，张大壮正得意的拍着炮手的肩，哈哈笑着。
他这次，立了大功。
村口的鬼子，完全傻住了。
他们怎么也没想到，红叶军的炮弹会这么准，来的会这么凶。
三个小队长，纷纷看向剩下的那个中尉。
这个叫做菊次郎的中尉，现在是整个磨山中队军衔最高的人了，也顺理成章的，接替这个中队的指挥权了。
“我们接下来怎么办？”
菊次郎从各个军官的眼神里，看到了这样的信息。
可菊次郎的脑子也一样的是懵的，根本就没从磨山经三被炸死的信息里缓过劲来。
他看了看排成排的迫击炮，猛地脑中一闪。
“开炮，用炮弹替中队长报仇，把前面的村子夷为平地！”菊次郎抬手大喊道。
看着迫击炮班开始飞快行动，他心里突然有了感觉。
“这感觉，就是部队的主官吗？”菊次郎想到：“还真的是威风啊！”
他抬头看了看空空荡荡的手，又有些遗憾：“真是可惜，如果有一把指挥刀就更好了。”
鬼子的迫击炮，将炮弹往汪家村里不停的倾泻着。
汪明也不是死板的人，看到鬼子上来就用迫击炮，他立刻带着队伍向村子里继续退。并且整个排都分散开，化整为零的散在了整个村子里。
这么一来，鬼子的迫击炮造成的战果，就变得小的可怜了。
菊次郎看着被炮火覆盖的山村，得意的点点头。
他看着身边的小队长，已经找到指挥官感觉的他，现在不需要人的提醒了。
“冲锋吧！”
菊次郎大吼一声，又觉得自己比旁边的通讯兵都矮一些，所以特别的没有气势。
他左右看了看，看到旁边的石头，跳了上去，振臂大呼道：“冲锋吧，帝国的勇士们，把那些支那人的头都给砍下来！”
这一刻，菊次郎感觉自己就像个诗人，伟大的帝国的诗人。
可他突然感觉自己在飞，而且越飞越高。
眼前一黑，菊次郎就完全失去了知觉。
轰隆隆……
鬼子的迫击炮阵地上，被张大壮的炮弹犁了一遍。
他再确定射击诸元后，立刻就收获了更大的战果。
这一次，磨山中队又傻了。
他们失去了中队长的十几分钟后，又失去了刚刚代理的菊次郎中尉。
一起损失的，还有3门迫击炮，和十几个迫击炮班的士兵。
这一仗还没打，他们就被张大壮的炮组，好好的教做人。
“八嘎，你们是吃干饭的吗？”小队长金泽中尉，愤怒地指着迫击炮班的班长骂道：“为什么你们没有干掉红叶军的迫击炮，让他们杀死了我们的指挥官。”
迫击炮班的班长，军衔只是少尉，委屈巴巴的看着金泽中尉，说：“支那人的迫击炮口径很小，移动的很快，我们根本就捕捉不到他们的位置！”
金泽中尉发泄完火气以后，也知道自己刚刚的火，发的没有太多的道理。
他现在成为在场军衔最高的人，顺利的接过了队伍的指挥权。
现在进攻刚开始，迫击炮就被村里的红叶军压制，让他皱起了眉头。
“中尉，我们应该往后退！”迫击炮班的班长建议道：“支那人迫击炮口径很小，射程不会太远的，我们退远一些就能发挥曲射炮的优势了！”
看着剩下的六门迫击炮，金泽中尉只能无奈的点点头。
现在藏身村庄的支那人的炮组，就像是滑溜的泥鳅，他们捕捉不到的情况下，再继续僵持下去就要变的被动挨打了。
这一刻，金泽都有种冲动，想要让通讯兵呼叫后方，派出飞机过来了。
可是他又忍住了。
进行一次普通的扫荡，对手还是土匪武装。如果他呼叫了飞机轰炸的话，可能就会变成整个联队的笑闻了。
就这样，对射了几炮后，鬼子开始向后退，一直退出了两百多米。
他们现在离汪家村村口，足足有七八百米的距离。
这么远，张大壮手中的45mm小炮，彻底失去了作用。
他懊恼的拍着炮管，郁闷的对手下炮手说道：“如果没把那几门鬼子的迫击炮丢掉，现在我们还能跟鬼子好好的干一干！”
可惜，超过了射程之后，他就只能带着炮组先退回去隐藏了。
他还先去通知了汪明一声，让他们赶紧藏起来。
接下来，就到鬼子迫击炮逞威了。
一颗颗炮弹，不断落在汪家村里，把这个安静的小村庄，变成了一片废墟。
一直打了几十发炮弹，金泽中尉才下令停火。
紧跟着，他就向村子里派出了一个小队。
而已经倒塌大半房屋的村子里，一片死寂中，仿佛红叶军已经都被活埋在里面了。
鬼子们摆着三角阵型，在小队长的带领下，快速向村子里冲去。

第469章 打靶子
汪明还是犯错了！
他为了躲避鬼子的炮击，将队伍散在村子里。
这一招，是非常有效，针对性又非常强的。
从他的排，除了四个人收了轻伤。其他的，全都毫发无损的状况来讲，无疑这个安排的目的是达到了。
可是，在鬼子结束了炮击，开始冲锋时，他却没有及时的聚拢部队。
分散在村子各处房屋里的红叶军，并没有第一时间开火射击。
特别是作为最重要火力的两挺捷克式轻机枪，在鬼子冲过村口开阔地带，这最佳的杀敌时机里，还没进入射击位。
最后在村子中，只有零星的几个狙击手，对鬼子造成了一些伤害。
可这个小队的鬼子，却在小队长的带领下，直接挺着刺刀就冲了上来。
关键时刻，在两侧潜伏的王霄，都准备提前发动进攻了。
最后还是红叶军良好的训练，把危急的战局，一举扭转了过来。
六个冲锋枪手，奋死接敌，把鬼子放到自己的跟前，才开火射击。
而他们身后，步枪手的手榴弹，如雨点般落下。
最后汪明总算适应了战场，适机提着步枪冲了出来，带着其他的士兵发动了反冲锋。
只是一个冲击，就把刚刚进入村子的鬼子小队，给反推回了村口。
等鬼子小队狼狈的退出来，看了一遍才发现，不止丢了一个班的士兵在里面，连小队长都没出来。
在后面督战的金泽中尉，看着小队被赶出来，立刻让迫击炮开始开火。
村子里，陷入一片火海之中。
这一次，汪明他们来不及彻底散开，只有就地在身边找掩体。
而红叶军开战以后，队伍终于出现伤亡。
这时，张大壮却不敢露头反击。
鬼子的迫击炮，全都在500以外的距离上，远远超过了他手中意大利45mm迫击炮的射程。
这种优良的近距离支援迫击炮，在这种局面下，终于还是暴露出自身的不足之处。
看着前面自己的弟兄陷入炮击中，可自己却没办法用火炮支援，张大壮和炮兵们的郁闷，别提有多难受了。
这时，鬼子的指挥官金泽中尉看到迫击炮的压制效果，满意的点着头，又将手中的一个小队派了上去。
加上正潜伏在村口的小队，加起来一共快一百人，黑压压的趴在村口的空地上，密密麻麻的就像一群水蛭。
歪把子机枪架在当中，而掷弹筒都斜斜的竖着，等待着迫击炮停下来的时候。
可这时，金泽中尉派出了手中的小队后，却给了王霄最好的机会。
“吹号！”
王霄一声大喝。
随后，嘹亮而高亢的号声，在山坡上响起。
一面鲜红色的枫叶旗，被旗手用力摇晃着。
在下面的鬼子，瞬间大惊失色。
他们看着从身后两侧的山坡上，红叶军的士兵，如猛虎下山一般，冲向他们的背后。
“快，挡住他们！”金泽中尉激动的挥着指挥刀，指向王霄和柱子的两个排。
几挺歪把子，和两挺重机枪，立刻转向背后。
先开火的却是对面红叶军的机枪。
两挺MG42机枪和两挺捷克式轻机枪，率先向鬼子的机枪班开火。
特别是两挺MG42，凭借着无与伦比的高射速，直接把鬼子的重机枪都打哑了火。
而王霄带着步兵，绕开机枪的射界，冲向金泽所待的鬼子本阵。
眼看腹背受敌，就算是精锐如鬼子甲种师团，就算他们都是熊本兵，还是陷入崩溃的边缘。
这时，汪明带着村子里的部队，也开始反击。
加上张大壮趁机对村口的两个鬼子小队疯狂炮击，用45mm迫击炮那高射速，将那两个小队的鬼子炸的头都抬不起来。
而鬼子的小队长，也被炮弹直接送上了天。
失去小队长的鬼子，也终于坚持不住，纷纷向自己的本阵退去。
这时，本阵的金泽中尉，却开始指挥部队向南面移动。
按照鬼子的话来讲，这是进行战术反转，改变进攻的方向。
实际上，却完全是打不过红叶军了，开始准备突围撤退了。
鬼子丢下了十几具尸体以后，终于汇合到了一处。
而王霄也带着部队，将他们向汪家村的南面赶了过去。
这个时候，金泽中尉点了一遍部队，发现三个步兵小队的小队长，已经全部被打死。
欲哭无泪的他，只好把曹长都提了上来，让他们作为队伍的指挥官。
王霄也没有把鬼子追的太厉害，只是在后面吊着，当鬼子放松下来的时候，就冲上去咬一口。
就这样，把这群鬼子向汪家村的南面撵了过去。
这群从赣北过来的鬼子却不知道，汪家村的南面，就是村子附近唯一的平地，所以全部都被村民开垦成了水稻田。
这片田地，当初还是村子里唯一的地主家的产业。
被王霄带人干掉了地主后，就平分给了村子里的乡亲们。
现在，整个水稻田里，全部都是绿油油的水稻，而田里面也都是烂泥的状态。
更惨的是，从这里过去，只有中间一条不足两米宽的土路。
这条路，在平时的时候，大家通过还是半点问题都没有。
可是现在，鬼子背后就是凶狠恶煞的红叶军。
金泽中尉一看，立刻让队里的迫击炮和轻重机枪走在土路上，快点通过这里，而其他的步兵，现在旁边排队等着。
他的这个命令，为了保存重火力，却是绝对的歪招。
因为迫击炮和轻重机枪在前面，速度就绝对快不了。
等队伍都踏上土路的那一刻，王霄就带着队伍追了上来。
看到那面枫叶旗，鬼子就彻底的慌了。可前路被挡着，逃跑的速度又没办法加快。
留在后面的鬼子步兵一慌之下，纷纷跳下土路，踩着泥泞的稻田前进。
王霄看着小鬼子跳下水稻田，那黄色的军装，在翠绿的稻田里，无比的显眼。而鬼子一个个因为脚下的泥巴，东倒西歪的。
“看看这群泥猴子！”王霄哈哈大笑着，对张大壮喊道：“快，把炮给架起来，机枪也准备好，打靶子喽！”

第470章 求援的鬼子
深陷泥潭的小鬼子，没办法再加快速度了。
王霄的命令下，队伍里的机枪和迫击炮，全部都架好了。
已经憋屈很久的张大壮，这会算是能够扬眉吐气了。
“快，动作再快点，不然鬼子都要跑光了！”
他大声呼喝，生怕手下人动作太慢，让目标全都被机枪抢了去。
可现在，几十号鬼子，正深一脚、浅一脚哪里还能跑多快了。
紧赶慢赶，最后张大壮还是被机枪手们抢了先。
子弹开始向泥坑里的鬼子射去，打在稻田里，一根根细细的水柱，就像是喷泉。
只是，这喷泉却有着致命的杀伤力。
几个落在最后头的小鬼子士兵，立刻被子弹击中，扑倒在稻田里。
青青的稻谷，被他们压的一片狼藉，等战后，估计会让汪家村的村民们，很是要觉得心疼了。
这时，一个留在最后的鬼子曹长，举着手里的步枪，转身对着红叶军大声呼喝。
几个小鬼子，立刻趴倒进稻田中，不顾要摸过脑袋的泥水，举枪向红叶军还击。
一挺歪把子机枪，也立刻在田埂的旁边，开始射击。
只是几个掷弹筒，倒是没办法发挥威力了。
这些50毫米口径的掷弹筒，最大射程才300米，而红叶军都在400米开外射击。
鬼子的迫击炮和重机枪不还击的话，真的是，丝毫没有还手之力的。
可歪把子机枪，还是给王霄带来了一些麻烦。
他们追击的紧，本来就没太注意寻找掩体，一个个都趴在马路上，对着鬼子射击的正欢。
鬼子歪把子机枪一还击，立时就有好几个士兵被打中。
虽然都只是受伤，可也基本失去了战斗力。
四个衣袖上带着白色袖章，上面还有红色十字的高个壮汉，飞快的从后面跑了上来。
这四个人，都是孙喜子在基地里培养出来的第一批战地医护兵。
挑人的时候，王霄专门的交待过了。
不要觉得医护兵，就选些瘦小的。
反而，因为人数少，但是经常需要单独救人。这些医护兵的身材，必须是那种人高马大的。
不然的话，抬不动伤员才是麻烦事情。
四个医护兵，勾着腰，就像几只灰熊一般。
冒着弹雨他们冲到了伤兵的身边，简单止血后，立刻把伤兵都救到了后面。
到了后头，他们还会用随身带着的绷带和白药，对伤兵及时止血。
至于彻底的治疗，就只有等眼前的战斗结束，后面的屯田部队过来，把他们用马车送回基地救治了。
“大壮，还墨迹什么呢？”王霄皱眉看着鬼子那挺突突冒火的机枪，对张大壮不满的吼道。
“没，马上就好！”
张大壮擦着额头上的汗，心虚的回道。
刚刚跑的太快了，把弹药手给落在后头了。
等他把炮架好了，却发现手边都没炮弹，这么耽搁一会，顿时就让鬼子机枪有了战果。
张大壮知道不能怨弹药手，扛着满满地弹药箱，也没办法跟他们一样健步如飞。
他皱眉看着沉重的弹药箱，心里有了些计较。
不过当务之急，先把鬼子机枪打掉再说。
4门迫击炮迅速集火，鬼子的机枪组算是享受到，在战场上备受瞩目的感觉了。
炮弹如雨点般，在稻田里，炸起一片片的泥柱。
就算口径再小，张大壮他们用的，毕竟也是炮。
炮弹的杀伤半径，也有5米多。
一片片的泥水被炸开，在稻田里留下一个个黑色坑洞。而浑浊的泥水，迅速的回填到炸出的坑里头。
一起流进泥潭里的，还有小鬼子流出的鲜血。
那挺刚刚对红叶军，造成了不小麻烦的歪把子机枪，还有他们四个机枪组，也都已经被点名的炮弹干掉。
刚刚在汪家村村口，这个中队的鬼子全力抵挡，都没能招架住红叶军的火力猛攻。
现在，他们只有一个班断后，就更不是对手了。
随着负责指挥断后的曹长，被机枪打成蜂窝。
这时候，王霄也不得不承认，对面的小鬼子的确是精锐。
曹长被打死后，军曹立刻跳了出来，指挥着剩下的五六个鬼子，拼死射击妄图阻碍红叶军的追击步伐。
不过最后还是螳臂当车，剩下的鬼子，被狙击手一个个点名，全都倒在了稻田里。
可为了对付他们，却让前面的鬼子大部队，全都顺利逃出稻田区，冲上了前面的一处大宅院里。
那宅院，王霄也熟悉。
就是他带人，把这家欺男霸女的地主汉奸，给吊死在了村口的大树下头。
这地主大宅子，如今就彻底空了下来。
汪家村里，村民没也没敢住进去。最后是汪明的老爹，看着宅院空着实在是可惜，干脆建议改成了祠堂。
现在，这座快几百平方的宅院，就变成了汪家村的祠堂了。
而逃亡中的磨山中队的鬼子，再冲过了稻田后，纷纷冲进了祠堂。
金泽中尉指挥着士兵，拆掉了各种家具，又搬来石块，在围墙后建立了临时的防线。
而两挺重机枪也都搬上了后面院子的二楼上，在二楼的窗户上，建立成了火力点。
金泽中尉把自己的中队指挥部，挪到了后面的正厅里，也是祠堂的正厅。
里面的汪氏祖宗的牌位和贡品，早就被小鬼子扫的一片狼藉。
金泽中尉又下令，让所有小队各自注意，接替死掉的军官，保证队伍指挥顺畅。
可是等他坐下来后，才猛地发现，自己和磨山中队，竟然被红叶军给包围在这座祠堂里头了。
没有任何疑问，他们就是被包围了。
金泽中尉知道，别看现在他们中队还有一百四五十人，看似损失不大。
可要是敢冲出去，立马就要被红叶军强大的自动火力打出满头包来。
“中尉，我们现在该如何办？”旁边的通讯兵大喊道。
金泽中尉看着他背上背着的无线电，立刻反过来骂道：“蠢货，难道你背上背的是玩具吗？快点给我求援啊！”
“是要向联队部，还是向西竹镇大队求援？”通讯兵立刻问道。

第471章 鬼子嘴硬
“蠢货！”
金泽中尉猛抽了通讯兵一巴掌，指着鼻子骂道：“你是猪吗？等联队派人来救我们的话，早就被土匪……”
说到一半的时候，他停住了嘴上的话。
下面他没说的，说出来简直太打击士气了。
堂堂一支帝国的中队，被一伙土匪武装围困，还要靠着上级救援。
金泽中尉想到这里，心里更是一慌。
他看通讯兵已经准备发送求援电报，立刻喊道：“还有，记住要用磨山上尉的名义，向西竹镇的重山少佐求援！”
“向那个美酒少佐吗？”通讯兵憨憨的问道：“还有，磨山上尉不是已经殉国了吗？”
金泽中尉二话不说，又给了他一巴掌，骂道：“八嘎牙路，按照我的意思办就好了，哪里有那么多的问题！”
通讯兵捂着被扇红了的脸，委屈巴巴的转过身，开始按照金泽中尉的要求，向西竹镇指挥部发送求援电报。
金泽中尉这才彻底放心。
他认真站在一旁，监督电报发送出去以后，心底暗自为自己的机智点了赞：“果然，这种丢人现眼的事情，还是让磨山背上好了，反正他也死了，不在乎这些名声了！”
至于到时候，帝国军队会流传着，磨山中队被一伙土匪包围的笑谈。
至少，故事的主角不是他金泽了。
……
西竹镇，日军指挥部。
正仰头干掉杯中美酒的重山少佐，被猛地推门进来的通讯兵吓了一大跳。
酒杯里的美酒洒了不少不说，还让他被呛得咳嗽不停。
倒是走进来的通讯兵，似乎对自己上官的表现，是非常的习以为常。他淡定的拿着电报，恭敬的放在了重山少佐的办公桌上。
“阁下，刚刚接到磨山上尉的求援电报，他们被红叶军围困在汪家村祠堂，急需要支援解围！”
“哈！”正在擦着酒渍的重山少佐，眉毛快活的跳动了一下，吧唧着嘴巴，有些得意的说：“哟呵，真的是难得啊！”
他三两眼看完手中的电报，用手指捏着电报纸的一角，在手里抖动着。
“看看，身为正岛联队的磨山中队，堂堂的熊本师团，竟然会向我们守备师团求援！”
重山少佐红着脸，一下站了起来，开心的说：“如果藤原中佐得到这个消息，应该会非常地开心吧！”
通讯兵虽然看不惯他天天喝酒的作风，但是对那些骄傲的熊本人，倒是能和自己的长官站在一条线上。
只听通讯兵同样开心地说：“少佐大人，我建议把这个消息上报给藤原中佐吧，让他来决定是否行动！”
“当然，快点去办吧！”重山少佐得意的说道。
通讯兵快步走了出去。
看着他的背影，重山少佐美滋滋的直接拿起酒壶，大大地喝了一口。
可放下酒壶，晃了晃里面残余的三山酿，心里又有些心疼了。
至于正在苦盼援军的金泽中尉，却不知道他的电报，让他们全中队都瞧不起的重山少佐，好好地出了一把针对熊本人的火气。
虽然磨山中队被围困在了祠堂里，但是一时半会儿，王霄的进攻却受到了阻碍。
祠堂门口的那片宽阔的稻田，在让鬼子吃了大苦头后，又摇身一变，成为鬼子的天然屏障。
他们畏缩在祠堂里，从祠堂门口，一直到稻田的这一头，都是一览无余的平地。
而王霄要是想进攻祠堂，就必须穿越这六七百米的宽阔地带。
这个距离，张大壮装备的45mm迫击炮，已经超过了射程。
而鬼子的迫击炮，却可以轻松的打到他们。
如果强攻的话，那在这片没有什么遮挡的开阔地上，他就要做好心理准备，承受最后巨大的伤亡数量。
王霄承认，想到自己手下这些活蹦乱跳的人，让他们冲上去，变成一具具冰冷的尸体。
这个场景，让他心里有些难受。
而这种心软，是他作为一个后世的宅男，比这个年代的这些将领要弱的地方。
就像苏联最有名的指挥官朱可夫，手下的士兵，在他的司令部里面，只是一列列数字而已。
但王霄不想改掉这个弱点。
有时候他自己私下想一想时，就真的发现，这种心软，对自己来说真的就是一丝丝残存的，作为一个穿越者的骄傲了。
不过现在的局面，他的骄傲，给作战带来了麻烦。
他们在稻田的这一头，而鬼子在稻田的另外一头。
比起红叶军，这群鬼子还有一座祠堂，可以给他们增加防御力。
而王霄他们，却暴露在野外。
不过好在鬼子的弹药不多，祠堂里的迫击炮和机枪，都没怎么开火。
王霄不知道，金泽中尉已经下令，不准随便开枪射击。
这个从九一八就入华作战的老兵，可是知道中国军队的厉害，人海战术一上来，他们现在的这点弹药立马就要告罄。
可他却知道，对面的这个中国游击队的指挥官，绝对是个特例。
王霄摸着下巴，在这头看着那旭日旗飘扬的汪氏祠堂，心里头不停盘算着。
看着那被山间清风，吹得摇摆不定的旭日旗，王霄觉得这帮小鬼子也是有意思，就算被堵在里头了，还是一副很厉害的样子。
死鸭子嘴硬，可能说的就是这些小鬼子。
不过打不进去，那就得另外想想办法了。
王霄看了看天空，又细细感觉了一下，被动的雷达技能没有反应。
那说明，鬼子的飞机没来。
眼前就这么点鬼子，不敢出来，那肯定会喊援军。
等等，援军？！
王霄闪过这个词，立马眼神一亮。
对头！
这祠堂不好打，那就打鬼子的援军。
离汪家村最近的，必定是西竹镇的鬼子。
他们从西竹镇过来，一路上都是山路，大把的伏击点！
王霄立刻反应过来，对背着电台的通信兵喊道：“快，给红叶山发电报，让大当家带队伍过来，让他们除了准备送后勤外，还准备搭建阵地的材料。”
通信兵点点头，立刻按王霄的指示，开始发送电报。

第472章 鬼子的反应
“西竹镇有没有回话？”金泽中尉盯着通讯兵红肿的脸，虽然已经控制语速，那焦急的情绪却怎么也掩盖不住。
“没，还没有。”可能脸上还在疼，所以通讯兵面对金泽中尉，还是很畏畏缩缩的。
“到底怎么回事，西竹镇的那个老头，不会又喝酒喝多了吧！”金泽中尉狠狠拍打的着桌子，想了想，又对通讯兵喊道：“给我继续发，再向联队司令部发电，请求飞机支援！”
通讯兵偷偷抬眼看了看金泽中尉，小心翼翼地问：“那么中尉阁下，我们……”
他话说到一半，就被金泽中尉狠狠打断：“八嘎，你究竟还在磨蹭什么！”
说着，金泽中尉的巴掌，就狠狠地抽中通讯兵的脸。
本来就已经挨了两巴掌，通讯兵的脸这下子，看上去更加惨了。
被打中的右脸，肿的老高，把眼睛都挤成了一道细缝。
通讯兵哪里还敢多嘴，慌忙地转身迅速发着电报。
而他一开始，本来打算问问，是不是要继续用磨山上尉的名义发送求援电报。可被狠狠教训的他，哪里还敢多问。
就这样，两封求援电报，被分别发送了出去。
一封是送给西竹镇的重山少佐，催促他快些派出援兵。
另外一封，却直接发给了还在赣北，进行南昌攻势的正岛联队司令部。
西竹镇先不说，倒是正在南昌城外围的正岛少将，立刻就接到了这封电报。
本来一个中队的电报，不应该直接送到他的手里的。
可是现在联队上下都知道，他的爱妻被土匪杀死了。而磨山中队，就是替他去报仇的。
“这个磨山经三，到底是在搞什么名堂！”
须发皆白的正岛少将，身材虽然矮小，但整个人看起来却杀气十足。
他愤怒的拍着桌子，却不知道，自己嘴里痛骂的磨山经三，早就被迫击炮炸成了汪家村的肥料。
联队司令部里，众人连大气都不敢喘，静静地听着正岛少将泼洒着怒气。
“给我发点过去质询磨山经三，为什么连一个小小的土匪寨子都拿不下，还需要飞机前去支援！”正岛少将最后怒吼道。
可这么一问，就问出了更大的问题。
磨山中队的通讯兵，接到了联队司令部的质问电报后，根本不敢对金泽中尉说。
因为金泽中尉刚刚尝试着，派出一支小队，从后山找到一条路离开。
可这时，王兴祖带着的屯田部队，已经将祠堂团团围住。
特别是后山上，居高临下的地势。在修建了简易阵地以后，用几挺机枪，加上手榴弹轻松的就堵住了鬼子。
所以，金泽中尉的心情非常之差。
更因为，他派出去的小队里，身为队长的曹长也被打死了。
现在，是一个军曹在当小队长。
从军曹到中尉，中间差着三级。如果是守备师团，可能一个少尉就能作为小队长了。可是在正岛联队这种精锐师团，那是绝不可能的。
所以现在的汪氏祠堂里，渐渐地在中队里，弥漫着一丝惊慌的感觉。
曾经的有恃无恐，早就已经没有了，剩下的，都是紧张兮兮的士兵。
这个通讯兵，自己偷偷摸摸的，把中队的情况回报了联队部。
当联队长正岛少将知道，磨山中队的情况，已经到了这种地步时，也有些紧张了。
倒不是在乎区区一个中队，可这代表着正岛联队的脸面。
如果传出去的话，他们正岛联队在陆军内部，就别想抬起头来了。
“立刻联系航空中队，派飞机前去支援！”正岛少将说完后，甩手走进自己的办公室，拿起了桌上的电话。
等电话拨通后，嘟了几声，就听到那边传来藤原中佐的声音。
“正岛将军，我正准备给您打电话呢！”藤原中佐笑着说道：“我刚刚接到下面的汇报，说是您的联队有一只队伍，在西竹镇中了支那人的诡计，所以我立刻就安排了援军前去支援！”
“不错，我找你，就是为了这件事情。”正岛少将有些郁闷，可还是只能客客气气的对藤原中佐说：“那这次就感激不尽了！”
他虽然是新晋少将，比藤原中佐要高出两级，可分属不同的司令部的他，对藤原中佐也没太大的控制力。
现在面对这种局面，也只能商量着来了。
不过只要有援军，那情况至少不会太遭。
正岛少将最担心的，是出现整个中队成建制的，被土匪们全歼了。
那到那个时候，他这个联队长，都要被上级处分。
现在宣平县城的守备部队答应出动，而在赣北的航空中队也有飞机支援，至少磨山中队应该能够解围了。
正岛少将放下电话，又看到了桌子上的妻子照片。
穿着粉色和服的妻子，浅笑盈盈的打着纸伞，站在樱花树下。
正岛少将脸上现出温柔的笑，让那张瘦削的脸上，立刻沟壑纵横。
转瞬，他的眼中又现出悲伤的神色，紧跟着愤怒的火焰，在正岛少将眼中熊熊燃烧。
“该死的支那土匪，我一定要把你们碎尸万段！”
他猛地站起身，一把抓起身前的瓷瓶，狠狠地摔在了地上。
办公室外，站岗的哨兵听到屋内摔东西的声音，互相对视一眼，赶紧眼观鼻、鼻观心，装作什么都没听到的样子。
汪家村外，正拿着工兵铲挖防空洞的王霄，突然打了个大喷嚏。
“又是哪个王八蛋，在背后诅咒我呢！”
他揉了揉鼻子，放下铲子。
这时，一旁的马剑越狗腿的递来水壶，说：“少爷，先歇一歇，喝口水再，我来干就好。”
王霄仰头灌了几口水，又看看附近惹火朝天的工地，笑道：“那你就挖快点，不然等鬼子飞机来了，炸得连躲得地方都没有！”
他把手中的工兵铲甩给马剑越，自己抬脚走出了正在施工的防空洞。
刚好和要找他的王兴祖，碰了个正着。
“臭小子，快过来，西竹镇那边的情报送过来了！”王兴祖指着身旁的一个乡亲，笑道。

第473章 芦苇荡里的伏击
“少爷好！”那报信的村民，恭敬地向王霄鞠躬致意，脸上表情也是又敬佩又害怕。
说来说去，红叶军都是土匪出身。
再加上，他们对付鬼子和汉奸的手段，更加残忍凶狠。
特别是王霄弄了好几次，把鬼子砍头做成京观，更是让人惧怕。
王霄摆着手，拉着这村民，问道：“来，先说说，鬼子是怎么个来头？”
“好的少爷。”村民立刻开腔。
开始向王霄说起西竹镇鬼子的动态。
在西竹镇，鬼子的一个中队，加上两百多伪军，已经出发向汪家村行军。
王霄摸着下巴，想了想，问道：“你确定，鬼子只有一个中队？”
“是啊，看得千真万确的。”村民点头道：“我们都会数数的，一共一百八十多鬼子。”
他们都是附近的村里的民兵，在现在，王霄已经让李二田在各个村里，建立起来一套完整的情报网络。
只要是王霄这边发出命令了，各个村子都会监控整个西竹镇鬼子的动态。
那边的鬼子一动，隔着最近的村子，立刻就有民兵将情报往下面传下去。而层层传递之下，绝对要比鬼子的行动速度更快速。
这个政策，一开始执行的并不是太好。
特别是很多村子，觉得根本没必要，嫌这种做法太麻烦了些。
可当现在被围在祠堂里的磨山中队，连续屠杀了好几个村庄后，村民们总算明白了。也把王霄的这项规定，彻底的重视起来。
所以现在，鬼子一动，消息就传了过来。
鬼子只派出一个中队的鬼子，倒是完全出乎了王霄的意料。
要知道在这王家祠堂，被他围着的就是一个中队。
这群小鬼子就这么自信，能凭借一个中队，就把他们的人给救出去？
王霄想了一会，就决定干脆不想了。
这群鬼子，狂妄自大惯了的，做出这种事情也不稀奇。
他对王兴祖说道：“老爹，我这就准备出发，把小鬼子的援军堵在路上，你记得一定不要让队伍停下，防空洞和堑壕一定要多挖。”
王兴祖摆摆手，满脸的不耐：“知道了，臭小子，都在我耳朵边念叨多少遍了！”
不过他的心里，还是非常认同王霄的做法。
鬼子为了救人，必定会出动飞机的。
到时候，这防空洞和防御工事，就决定了队伍的伤亡是大是小了。
王霄想了想，还是有些不放心。
他把队伍带走了，屯田部队这边，虽然人数有三百多，可火力却真的变弱了很多。
一个不慎，祠堂的鬼子冲破包围，那就前功尽弃了。
他想了想，又看了看自己现在的积分，说道：“老爹，我留给你四挺轻机枪，你一定不能让鬼子跑出来喽！”
“你留给我干嘛！”王兴祖一愣，立刻瞪着眼睛说：“你要打鬼子的援军，更要保证火力，给我这是做什么。”
王霄自然知道，不过他现在又不能解释，他准备在系统再兑换四把轻机枪。
那四挺机枪，最后是硬生生留下来了。
王霄带着队伍，就像逃跑一般，逃出的汪家村。
王兴祖看着王霄低头猛跑的模样，笑骂道：“臭小子！”
不过虽然是骂人，可怎么听，语气里都有一种欣慰和得意的感觉。
四挺枪，是没办法立马就兑换的。
以前倒是还好说，队伍里都是些大老粗，一个个根本不在意那些，只要有枪就好。
可现在，队伍里多了个汪明。
这个读书人，心思可细腻了不少。
王霄知道，自己要是莫名其妙的弄出几把新枪，绝对会引起他的怀疑。
不过没有四挺机枪，王霄依旧绝对对付一个中队的鬼子，不是什么困难的事情。
他现在要做的，是立刻赶到伏击鬼子援军的地方。
至于伏击地点，之前就已经选好了。
就在西竹镇通往汪家村的必经之路上，要经过一座石桥。
石桥的南面，一个宁静的村子，就叫石桥村。
这座石桥不宽，也就勉强够通过一辆卡车的。
而过了桥以后，公路就变成了，一侧是池塘另外一侧是芦苇荡的地形。
王霄的伏击地点，就在这芦苇荡中。
他也不怕鬼子不走这边，如果不走这条路的话，鬼子就要绕很远，最少会多走几个小时的路程。
而一路上，民兵们都在监视着鬼子，信息也不断的传递回来。
所以虽然王霄没有看到鬼子，但是他们的行动，却完全都在自己的监控之下。
这就是赢得了民心之后的结果。
至少在西竹镇的这片土地上，王霄自信，已经是自己完全的主场了。
现在春夏之交的时节，正是芦苇生长的时候。
虽然没有秋天金黄的一片，但是芦苇荡里，也早已是郁葱葱的绿色。
王霄带着队伍，钻进了芦苇荡里。
里面的水倒是不深，最多也就没过脚脖子，只是在里面蹲着，得忍受各种小虫子的滋扰。
不过整个红叶军一百多号人，蹲在里面一动不动，就好像不存在一般。
王霄把三个排，直接平行的布置在公路边，他带着的排局中，汪明在右侧，柱子在左侧。
而张大壮的炮班，就在王霄的身边布置着。
他们距离公路，最近的距离只有不到二十米。
这个距离上头，隐隐约约的，还能看清楚外面的公路。
王霄端着枪，蹲在那一动不动，却感觉自己的脚脖子上，似乎有虫子在不断的爬动。
这感觉很难受，他本想伸手摸摸的。
可这时，远处传来了一声鸟叫。
那鸟叫声，以三声截止，正是之前确定的暗号。
鬼子来了！
听到了暗号，芦苇荡里的红叶军，立刻做好了准备。
肃杀之气，顿时传遍了整个芦苇荡中。
王霄紧握了几下手中的冲锋枪，又松了开，慢慢的从胸口的武装带上，取下来一枚手榴弹。
芦苇荡里，很多士兵都在做着和王霄同样的动作。
大家慢慢的，就像树懒般的慢慢地，将手中手榴弹的保险盖取下，食指慢慢卷起引信绳，等着发动攻击的号令。

第474章 歼敌无数
作为暗号的鸟叫声，从三长两短，渐渐地，变成了三声短促的鸣叫。
吹暗号的探子，口技确实不凡。
就算这么急促，还是让不明所以的人，以为这就是小鸟在叫。
小鬼子的旗手伍长小栗川，扛着步枪在肩头，扭头和旁边的同伴嘻嘻哈哈地笑道：“你听听，支那大地上，连鸟叫声都像是在害怕我们！”
“就是啊，不过这支那人的土地，真的是辽阔啊！”旁边的上等兵小田直，感叹的说道。
“八嘎！”小栗川对小田直骂道：“你是蠢猪吗？”
“哈？”小田直一脸懵懂，不知道为什么挨骂。
可他的表情，让小栗川更是愤怒，狠狠地被巴掌抽到后脑勺上，连钢盔都被扇歪了。
“现在我们脚下的土地，已经被我们征服，连支那人的首都，现在都在我们的手中。”小栗川亢奋的看着前面，绿幽幽的芦苇荡，就好像京都的琵琶湖。
听他们说，在支那的土地上，比这更美的地方比比皆是。
小田直不停的点头恭腰，承认自己的确是错的厉害。
鬼子们嘻嘻哈哈的，大摇大摆行走在敌国的土地上，似乎完全没有顾忌。
“开打！”
芦苇荡里，猛地传出一声怒吼。
一颗手榴弹，转着圈，从芦苇荡里头飞了出来。
手榴弹落在公路上，猛地炸开后。
小田直被炸断了腿，躺在地上哀嚎着，在昏迷前，却看到刚刚还大喊着征服全支那的小栗川，被直接炸成了两段。
两挺MG42机枪，是红叶军最重要的火力。
超高的射速，让弹雨像泼水般，向公路上潵去。
王霄站起身，手中的汤姆逊冲锋枪，朝鬼子猛烈的攻击着。
这时候，也能看出来，对面的鬼子作为守备师团，比起精锐的常备师团要差上不少了。
如果是精锐师团，这个时候小鬼子的士兵，会在遭到袭击后，立刻就地寻找掩体，然后伺机反击。
就算在空旷的公路上，这些鬼子也能立刻寻找到地方。
就像旁边的池塘，跳下去虽然有水，但是池塘的堤岸就是天然的掩体。
还好，鬼子的中队长总算是百战老兵。
中队长大声呼喝着，把士兵纷纷赶下旁边的池塘，站在烂泥里，趴在池塘边向芦苇荡里还击。
这时，王霄也发现了伏击不太好的地方。
芦苇荡里一人多高的芦苇，密密麻麻的，早就把射界遮挡。
要是用自动火力还好，想用狙击枪精确打击，却不太可能了。
就像王霄看到前面公路上，挥舞着指挥刀的鬼子指挥官，要是在外头，早就被队伍里的狙击手当做靶子打了。
但是现在，狙击手被芦苇挡住了眼睛，所以他还在活蹦乱跳。
不过他也蹦跶不了多久，王霄拉着旁边的张大壮，指着那挥舞着指挥刀的矮胖身影，说：“看到没？给我用炮给他干上天！”
“放心吧少爷，没问题！”张大壮大声应了声。
就45mm迫击炮而言，张大壮已经可以说，不到出神入化。也是能做到在500米的射程内，三发就中。
当王霄查看的时候才发现，张大壮的重火力技能卡，已经到了专家级别。
也就是说，百分之七十的命中率。
这个命中率，已经很恐怖了。
就像已经有专家级枪法的王霄，在红叶山上，已经成为所有人公认的枪法第一。
随着张大壮调整了几下炮口，他站起身，拍拍副炮手：“来，先给他一炮！”
“好勒！”副炮手开心的应着，将手中的炮弹松手放进了炮筒。
砰！
炮弹飞了出去。
几秒后，鬼子的指挥官站立的地方，爆炸的烟尘涌起。
等硝烟散尽后，现场只剩下半截残躯，穿着马靴的大腿还在抽搐。
现在的红叶军，已经变得越来越凶狠。
打起来以后，都是挑着鬼子的军官打。
那个敢跑出来指挥，就盯着哪个猛打。就像倒霉的磨山中队，整个队伍里的军官，被干的只剩下寥寥两三个尉官了。
见自己的中队长被炸死，紧跟着，天上不断落下炸弹。
鬼子们在愣了一下后，基本上全部跳下了池塘。
这一招，可以让他们暂时的不被消灭。
可是等鬼子们回过神，被红叶军的凶猛火力压的头都抬不起来的时候，就发现自己选择的绝对是一记昏招。
跳进池塘的他们，一时半会都没办法移动。
在顶着炮火的情况下，只能咬牙硬撑着。
可刚刚遇袭，排在鬼子后面的伪军们，这会却可以快速逃跑。
对付他们的，是排在右侧的汪明的那个排。
他们排在汪家村的时候，被鬼子的磨山中队的迫击炮炸的很惨，这会减员也没补上，所以是火力最弱的。
王霄把他们放在右边，也是考虑到了这一点。
对付伪军，压力总是比对付鬼子要小很多。
伪军见机最快，看到前面的鬼子被揍得这么惨，立刻就开始逃跑。
对于他们来说，狗命是最重要的，至于鬼子，他们那么厉害，肯定是不用帮忙的。
反正在皖南的伪军，小鬼子是别想他们能发挥太大作用的。
机枪子弹不断的扫射在池塘边上，打的泥土四溅，鬼子的几挺歪把子，更是成为了重点关注对象。
掷弹筒，更是连头都别想冒。
只要是冒头的掷弹筒，就会被张大壮用迫击炮轰上天。
这个石桥村的无名池塘里，浑浊的池水里，混入了鲜红的血液。
还有更多入侵者的尸体。
这些尸体，在以后的日子里，会让这个池塘里的鱼类，长得膘肥体壮。
在这一战以后，石桥村的村民，也把这个池塘命名为王八池。
据他们说，当时鬼子被赶入池塘里，没被打死的，因为不敢露头，全部都变成了王八。
至少，几年后，在池塘里王八生长旺盛，倒是侧面印证了村民们的说法。
而这些都是后话，至少这一刻，池塘里挣扎的鬼子，绝对是欲生欲死的。
终于，在损失过半以后，残存的鬼子在几个曹长的带领下，嚎叫着冲出了池塘，向来时的路，飞速逃去。

第475章 扣分翻十倍
一追一逃，鬼子和红叶军，一前一后，匆匆冲过无名石桥。
在过桥的短短几分钟，鬼子付了十几条生命，作为过桥费用。
当王霄踏过石桥时，桥面上已经被鲜血浸透，鬼子的尸体横七竖八的躺着。
“来，把机枪放在这！”
王霄走过桥头，脚踩了踩旁边的石墩。
提着机枪的步兵，跑过来将双脚架架在石墩上，刚好就是一处完美的射击位。
滋滋滋……
子弹如雨，副射手提着弹药箱，急忙补充机枪弹药。
而对面的鬼子，已经失去再战之心，只顾仓皇逃窜。
至于伪军，现在最近的，都已经跑出了几百米之外。
王霄端着望远镜，看鬼子们仓皇的背影，笑道：“还真是跑的够快的，难为这帮小短腿了！”
这个年代的鬼子，还不像后世营养充足的时候。
他们一个个身高矮小，平均也就一米六左右的样子，两条腿自然是长不了。所以王霄的这种说法，倒也不是完全的调侃。
【嘀！伏击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：79名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭71名，共获得积分206点；
我方殉国：5名青壮！扣除积分50点！
击杀最高军衔：鬼子上尉，额外奖励积分800点；
战斗意义：一场漂亮的伏击，再来几次，小鬼子会看到芦苇就害怕的！额外奖励积分100点；
战斗评分：C级，积分共1056点，奖励技能卡，被动技能：掷弹兵！
备注：被动技能掷弹兵，让装备技能卡的士兵，拥有熟练而强大的掷弹技能，将投掷型炸弹威力完全发挥。
“系统，怎么牺牲青壮后，扣分变多了？”王霄不解问道。
他倒不是觉得积分扣得太多，对牺牲的士兵，如果扣几万分能复活的话，王霄宁愿欠系统一堆债，也要把他们复活过来。
可看到系统突然变更，他忍不住就想问个究竟。
【滴！回答宿主，宿主队伍经过长时间锻炼，稳固在系统中级评级上，中队队伍的每个士兵，牺牲后扣除10点积分。如是指挥官，扣除比例将更加的高！】
“这意思，要是柱子他们几个牺牲了，那就像鬼子的军官分一样多？”王霄笑问道。
【滴！根据系统检测，如下属柱子牺牲，将扣除宿主2000点积分，请宿主小心谨慎！】
呵呵……
柱子在系统里，现在值一挺捷克式轻机枪。
王霄摸着下巴，笑眯眯的想着。这个积分的规定，王霄估计呀，应该是与当前的职位有关的。
柱子现在是排长，所以扣除2000点积分。
王霄不知道，如果是身为大当家的便宜老爹，在系统里的评分又是多少。
他当然不会希望任何一个人牺牲，只是忍不住心里的好奇心。
最后王霄还是问了系统，可是，却没得到一个答复。
系统只是冷冰冰的对他说，只能免费提供一个人的信息，如果要知道王兴祖的，就需要花费1000点积分。
要用这么多积分，才能满足自己的好奇心，王霄是绝对不会干的。
问清楚了这个，王霄把目光看向，这一次的任务奖励：掷弹兵技能卡。
掷弹兵，这技能代表的兵种，可真的是古老的。王霄看着奖励的技能卡，想到。
不过装备给谁好呢？
他自己，肯定是直接排除了。
王霄给自己的定位，也不是拿着手榴弹不停扔的角色，不过寻摸一圈，还真的不知道给谁好了。
不过王霄知道，这技能，肯定是给队伍的突击手，才能发挥最大作用。
想到这，王霄也明白了些。
他看了看，目光立刻注视到了旁边的柱子身上。
突击手，这不就是现成的。
“柱子，过来一下！”王霄喊道。
柱子颠颠的跑了过来，问道：“少爷，咋了，我正带人捞机枪呢，半天没看到鬼子掉水里的歪把子。”
“那破枪，要它干嘛！”王霄摆摆手，无比嚣张的说道：“等会回去的时候，我去接收几挺机枪去。”
“好勒少爷！”柱子一听，开心的笑了起来。
这么一打岔，他到时完全忘了问，王霄喊他来是干什么的了。
可王霄也没说，在跟他说话的时候，偷偷就把技能卡装备在了柱子身上。
至于接收几挺机枪，那就是他在随口找了个由头。
哪有什么机枪给他接收，他是准备趁着机会，偷偷去外面兑换几挺机枪去。
趁队伍还在打扫战场，王霄决定，干脆趁机去把机枪换回来。
本来他不急的，可能是听到系统扣分的事情，不自然的，就影响到了他。王霄对本来对自己队伍火力很自信，现在又有些发虚了。
他自己都没发现，自己有些轻微的火力不足恐惧症。
这可能，就是中国人的宿命，就像是后世的我兔军队，就算是打室内战斗，都要带上一根大火箭筒子。
王霄也有时候做白日梦，想到自己的红叶军，把火箭筒直接装备到班。
到那个时候，他估计都敢带队伍，直接平推了一个大队蹲守的宣化县城了。
不过只是想想。
别说没有这些装备，就是有了，王霄现在都不一定用的起。
他现在的积分，因为不用兑换子弹，单单供应4门迫击炮倒是勉强够用的。
这也是他为什么，手上都几千积分，也不敢再多换几门炮的原因。有了炮，没炮弹还是白瞎。
不过机枪，倒是可以多多益善。
反正现在藏兵谷产量足够，子弹每天都是一箱箱的出来，就是机枪多了，要辛苦运送弹药的屯田部队了。
王霄喊上了马剑越，跑到了空荡荡的石桥村里，把马剑越留在村子外头。
他在村里转了一圈，出来的时候，双手就各自提着四把轻机枪。
马剑越看到后，惊讶的看了眼，正要发问，被王霄瞪了一眼。最后还是老老实实的走过去，从王霄手里接过两把后，和他一起走回还在打扫战场中的队伍。
回到队伍里，把四把轻机枪，分给了柱子和汪明的排，又花了两个小时，才把战场彻底打扫完。

第476章 石桥村老旦
这两个小时，也仅仅把战场上的战利品搜集完，至于鬼子和伪军的尸体，还没来得及处理。
没办法，在芦苇荡旁边，伏击虽然打的漂亮。
可等到打扫战场的时候，就非常麻烦了。
就像柱子，虽说王霄让他不要捞机枪，可他哪里能放弃。
脱成精光的他，已经跳了几次池塘，总算让他捞起来一把歪把子。
“奇怪了！”柱子又试了几圈，可一把歪把子都没摸到了，他摸着湿漉漉的头发，郁闷的说：“刚刚打起来的时候，明明是看到好几把枪，跟鬼子一起掉水里的啊！”
王霄看着他那光溜溜的屁股蛋子，还有到处乱甩的家伙，没好气的说道：“还摸个锤子，赶紧给我把衣服穿上！”
幸好，张仪儿已经走了。
不然小姑娘在队伍里，看到这么儿童不宜的场景，王霄不揍死柱子。
“别愣着了，赶快把鬼子的尸体处理一下！”
王霄转头，拍着手，大声的催促道。
这时，远处走来一行人。
近了，问过才知道，是石桥村的村民。
他们看到鬼子被打跑了，就纷纷从藏身的芦苇荡跑了出来。
“王少爷，你们别动手了，接下来的事情，就交给我们来！”
人未到，石桥村的民兵队长老旦，就大声喊道。
这个村，是王霄带人送的枪，还亲自教过他们枪法，所以认得这个非常豪爽的老旦。
老旦歪带着一顶小鬼子的钢盔，提着步枪，大步走到王霄跟前，开心的说：“我们别打做不了，可这点小事情还是没问题的，这些畜生的尸体，就交给我们来吧！”
“老旦，你这头顶上的绿帽子，从哪捡的呢？”
柱子也认识老旦，所以嘻嘻哈哈的，冲他笑道。
“去你个喜欢光腚子的货，老子老远就看到你个白花花的屁股蛋子了！”老旦嫌弃的看了眼柱子，笑骂道：“连个婆娘都没有，那东西晃悠个啥！”
“呃……”柱子不吭声了。
提到没女人这事，他还真的没办法反驳，只是偷偷抬眼看了看汪明。
这个汪小妹的哥哥，天不怕地不怕的柱子，还是有些发憷的。
王霄等他们俩打闹完，才笑着拍了拍老旦的肩膀，问：“怎么样，看你的样子，最近应该不错吧？”
他看看老旦身后的民兵，说：“乡亲们也都没事吧？就怕你们来不及撤离，被鬼子祸害了。”
“没事，我们的哨，放的远着呢！”老旦笑哈哈的，指了指头顶钢盔，拍着胸膛说：“看见没，我干掉的！十几个小鬼子，带着狗汉奸想来村子征粮，我一枪就把带头的那个给干掉了！”
王霄看着老旦，这个中年汉子，常年被太阳晒得紫黑的脸上，尽是得意的笑容。现在那模样，就像是期待表扬的学生。
不过在打鬼子这件事情上，王霄虽然小他二十多，但真的是做他老师都没问题的。
“还是要小心一些，你们保卫村庄，尽量的还是要以疏散村里人为第一目标。”王霄没忍住，对老旦就叮嘱了两句。
他每次碰到这些勇敢的民兵，向他炫耀自己的战绩时，都忍不住要泼泼冷水，然后给他们再三叮嘱。
他这习惯，自己也知道扫性，但就是不好改了。
老旦虽然一把年纪，不过听着王霄的叮嘱，却硬是不停的点着头，表示自己完全听了进去。
“对了！”王霄一顿，拉着老旦，指着满地鬼子狼藉的尸体，说：“这些，你可不能直接往芦苇荡和池塘里扔，一个弄不好，可是会发霍乱的！”
老旦点点头，很认真的说道：“没事，我明白，到时候全都拉到山里头，扔去喂狼！”
他说到这，嘿嘿笑道：“说起来，这一招还是跟你们山上学的。”
王霄一听，哑然失笑。
山上面，每次是不留俘虏，然后鬼子的尸体，也都是找个山窝子一扔。
这种做法，间接导致整个皖南的山里头，那些食腐的野兽，一下子变得多了很多。
既然老旦答应，把处理尸体的活计，主动的揽了过去。
看那几个民兵的表情，对能够给红叶军帮忙，也都是很激动的样子。
又说了会，王霄准备和老旦告别。
毕竟在汪家村，老爹还带着队伍，围着鬼子在。
这边，汪明急匆匆跑过来，拿着一张电报，说：“少爷，刚刚汪家村那边，大当家发信过来，说遭到了鬼子的空袭了。”
王霄一惊，急忙问道：“那他们说了没？伤亡情况怎么样？”
汪明摇摇头，有些焦急的说：“现在那边说还在交战，具体的情况，还没有发过来。”
“好吧。”王霄摸着下巴，无奈的摇头。
王霄猜着，肯定是祠堂里的鬼子，趁着空袭，想要突围出来。
就是不知道，便宜老爹那边，能不能抗的住。
王霄想着，向汪家村的方向看去，隐约的，能听到那边传来的爆炸声。
汪家村。
轰……
又是一枚铁炸弹，准确的落在防空洞顶上。
洞里头一阵摇晃，跟着，正靠在洞口附近抽烟的王兴祖，被土淋了一头，连嘴里的烟都给冲掉了。
“妈个巴子！”王兴祖怒了，对洞里的人说了声：“都别动，我先出去看看去！”
“大当家的，外面太危险了，还是别出去了吧！”一个青壮，立刻劝道。
“没事，我不看看不放心，那群祠堂里的鬼子，肯定还要作妖！”王兴祖摇头说道。
刚刚鬼子飞机一过来，祠堂里的鬼子，就趁机组织了一次冲锋。
不过他们选择从后山方向冲锋，跟天上的飞机没有默契配合。因为飞机一过来，就逮着在稻田这边的壕沟猛炸。
所以金泽中尉的这次突围，直接被后山的屯田部队打了回去。
不过战况也是非常激烈，幸亏王霄把轻机枪都留了下来，还有手榴弹管够，硬生生的把已经冲到了阵地前十几米的鬼子，给打了回去。
而天空上的两架飞机，却依旧在轰炸稻田这一侧的王兴祖他们。
不过他们提前都进了挖好的防空洞，倒是没有多少伤亡出现。

第477章 汪家村再战
红叶山的屯田部队，对内，说的是屯田。
可要王兴祖自己比一比，这些部队，单轮素质已经比他当年带的国军队伍，强不知道多少倍。
不说人手一把三八大盖，加上轻机枪了。
当年红叶寨里好多人，都没见过手榴弹是什么。
而且枪法因为训练，也变得好了很多。
不过王兴祖知道，这些青壮虽然训练不缺，实际作战经验还是太少了。
看看防空洞里，这帮小子一个个惨白的脸。
有好几个小伙，已经忍不住浑身抖成一团了，要不是看王兴祖在里面坐着，估计有人能哭出来。
看看他们，王兴祖想到儿子王霄手上的那个连。
要是他们那帮小子，估计这会有人能趁机呼呼大睡补个觉吧！
不过王兴祖也没有别的意思，甚至心底里，其实有些骄傲。
能够在这乱世里，让一群青壮这么青涩，也从侧面说明了，他们这个红叶山到底是有些成就的。
不过大战一起，最后还是要走上战场。
想伤亡少一些，只能是作为指挥官的王兴祖，要多冒些险了。
王兴祖走到防空洞边，探头看了看天空。
两架机翼上印着红丸的单翼飞机，正不断在稻田上空盘旋着，不过炸弹倒是没有在扔了。
王兴祖仔细看了半天，没看到鬼子飞机机翼上还有炸弹。
他听王霄说过，小鬼子的这种飞机，一架就只能装4枚铁炸弹。
在心里默默盘算了一下，差不多，从刚刚飞机过来到刚刚最后一颗，已经有七八枚炸弹了。
太详细的，王兴祖还真记不清。
因为最开始的时候，久违战场的他，见到鬼子飞机轰炸的时候，心底其实也有些惊慌的。没办法，战场是地狱，但稍稍远离，就会发现自己的生疏。
不过到底是老江湖了，王兴祖很快就调整好了状态。
不知怎么的，王兴祖又想到了王霄，心道：“要是这臭小子，肯定能算清楚鬼子的炸弹吧！”
“不管了，反正就算没有八颗也有七颗了。”王兴祖想到这，心一横，立刻弯腰冲出了防空洞。
一口气用最快的速度，冲到壕沟前，他一个前滚翻就直接滚进了壕沟里头。
这时，天上盘旋的飞机，也发现了这个大胆的小蚂蚁。
一架飞机，绕了一个大圈后，向壕沟俯冲了过来。
不过王兴祖没有挨炸。
可能是飞机没炸弹了，也可能是发现只有他一个人，鬼子飞行员觉得用炸弹太浪费了。
这些鬼子从上面的陆军大将，到下面的萝卜头小兵，都是一个德行。
一个个都，恨不得想要一颗子弹，就消灭一颗敌人。
最好一颗炸弹，能炸死爆炸范围内的所有敌人。
说白了，他们小国寡民的那种迫不得已的节约和精细，在战场上，也表现的淋漓尽致了。
王兴祖进了壕沟，就不是那么容易被机枪打到了。
他勾着腰，在壕沟里钻了一圈，终于找到之前留下来的观察哨。
可看到这哨兵的时候，王兴祖恨不得给他两脚。
这哨兵，他还是特意挑选的，五大三粗，平时以大胆著称的。
可现在，这一米八几大个的汉子，双手抱着头，蜷缩在壕沟的底部，颤抖的就像一团受惊的鼹鼠。
“起来！”王兴祖走过去，一脚踹在哨兵身上。
“大当家！”哨兵陡然听到他的声音，吓了一大跳，惊讶的看着黑着脸，站在自己面前的王兴祖。
“马立三，这他妈就是你当哨兵呢！”王兴祖指着祠堂的方向，吼道：“鬼子现在就是冲上来，你他妈都不知道！”
“大当家的……”叫马立三的哨兵，满脸的讪色，都不敢抬头看他了。
王兴祖见他如鹌鹑般的模样，叹了口气，最后说道：“你看看，你姓马，名字里也有三。想想我们马三队长，对鬼子的时候，是个什么的表现！”
提到马三，让马立三的脸上更是羞愧，脸都红通通的。平日里，他没少因为名字这事，跟伙伴吹牛。
王兴祖说了两句，也没再理他。
队伍里其他人的表现，也不一定比马立三好，不过他生气，倒是大部分因为自己看走了眼罢了。
他趴在壕沟边，向稻田方向看去。
这一看，把他都吓了一跳。
一百多鬼子，端着枪一声不吭，已经从祠堂里冲出来，现在正奔跑在中间的土路上。
“快，去喊人！”王兴祖头也没回，冲马立三大喊道：“鬼子上来了，让他们都从防空洞出来！”
确认听到马立三的答复，还有他努力爬出壕沟的声音，王兴祖总算放了心。
他蹲下身，在壕沟里找了一会，果然立刻就在底下的弹药箱里，找到了一挺捷克式轻机枪。
在弹药箱里，还有已经装好子弹的弹夹。
枪是进防空洞的时候，特意留在壕沟里的，为的就是在鬼子突围的时候，能够最快速度发挥火力。
稻田这边的阵地上有两挺捷克式，还有一挺歪把子。
其余的两挺，都留给了后山的阵地。
王兴祖这会顾不得头顶还有飞机盘旋，检查完机枪子弹，又抓起了几个弹夹。将机枪架在壕沟上，瞄准着公路上直着腰板猛跑的鬼子们，就扣下了扳机。
捷克式机枪清脆的枪声响起。
可对面鬼子，也不愧精锐之称。
他们在机枪响起的第一刻，纷纷在第一时间，全部都卧倒在了地上。
王兴祖打空一个弹夹的时候，除了打倒了排头的三四个鬼子，再无战果。
弹夹打空了，就得立马更换。
好在有装满的备用弹夹，王兴祖的手艺也没落下，短短几秒，就换好了子弹。
这个时候，王兴祖却没第一时间开枪。
他看了看对面公路上的鬼子，发现这些鬼子都趴着好好的，在最前面的几个鬼子，还在用步枪还击。
不过公路只有不到两米宽，他们这么多人挤在上头，一发迫击炮绝对能让他们炸死一堆。
鬼子很显然也知道这一点。
一挺歪把子机枪，被鬼子提着，硬是向最前头冲了上来，跟在后头的，还有几个背着掷弹筒的小鬼子。

第478章 激战如火
王兴祖见鬼子的行动，只能开枪压制了。
他原本还打算换个射击点的。
一来迷惑鬼子，让他们摸不明白，自己这边只有一挺机枪一个人。二来，也不会被鬼子反击钉死。
现在队伍还没进阵地的情况下，他也只能一个人先应付着。
可鬼子的机枪弄过来，又是掷弹筒的。
他知道不赶紧把这排头的鬼子压制住的话，过那么一会，这短短的几百米距离，鬼子一个冲锋就杀过来了。
突突突……
子弹射出，打头那个提着歪把子的鬼子，被打了个圈，翻着面倒在了地上。
旁边的副射手，立刻捡起机枪，继续向前冲。
一个带着掷弹筒的鬼子，蹲下来就掷弹筒斜冲着王兴祖的方向，旁边的弹药手双手将炮弹送了进去。
可王兴祖压根没躲，一扭枪口，就冲着这个鬼子开枪了。
子弹准确的击中了他的胸口，鬼子被打的仰面翻倒，更惨的是，他手中的掷弹筒也歪掉了。
炮口倒在一旁，可刚刚放进去的炮弹，引信已经被击发。
轰隆一声。
这枚炮弹，在掷弹筒前方不远炸了开。
刚好把前面的歪把子机枪的枪组给炸了正着，死了三个鬼子不说，连机枪也被炸成了零件的状态。
王兴祖见自己这个弹夹收获这么大，哈哈大笑起来。
这下，战果虽然不少，但鬼子也发现对面的阵地里，只有一挺机枪了。
不过他们还是不敢大意，金泽中尉也没摸清楚，前面阵地到底有多少人。
在和王霄交手的时候，他们就吃过大亏。
一般来说，国军的部队，除了少数精锐外，能把鬼子放近六百米的有效射程再开枪的，已经是非常好的了。
可王霄带着的红叶军更变态，他们是不见兔子不撒鹰。
虽然一个个枪法都好的很，但是有时候，甚至把鬼子放近一百米以内，才突然开火。
这也是王霄的红叶军，现在一个非常标志性的特点了。
因为他们的自动火力凶猛，只有如此，才能发挥到最大效果。
现在面对王兴祖的时候，鬼子们自然不知道，他们的谨慎特性，也让自己错过了最佳的突围机会。
金泽中尉跟着，又做出一记更大的昏招。
他挥着指挥刀，除了在公路上留下半个小队，把其他的两个分队全部都赶到了两侧的稻田里。
这么一来，鬼子们的阵型倒是彻底散开了。
稻田里稀稀拉拉的，全都是穿着屎黄色军服的鬼子。
可之前他们就尝试过的，在稻田里行走都困难，别说还想冲锋了。
看到歪歪倒倒，努力在稻田里移动的士兵，金泽中尉可能是幡然领悟了。
“冲上去，给我冲锋啊！”他拿着刀，对公路最前头趴着的分队大吼道。
鬼子们麻木的就像是机器，听到身后中尉的指令。
曹长一溜烟从地上爬了起来，挺着腰板，一声不吭的带着自己的队伍，端着刺刀向前面的阵地冲过去。
王兴祖见鬼子冲上来了，正要开枪。
却突然感觉头顶一阵凉风。
他条件反射一般，猛地蹲了下来。
刚刚蹲进壕沟，头顶就被天上的飞机用机枪犁了一遍。
再慢一秒，他现在就被打成蜂窝了。
可这么一耽搁，鬼子马上就能冲上来了。
王兴祖叹了口气，在壕沟看了看，手上除了一挺机枪，连把刺刀都没有。
这要是肉搏，就只能打光子弹，再用手榴弹了。
他伸脚踢开脚边的弹药箱，里面手榴弹排着整整齐齐。
“就是看不到臭小子结婚生小子，总是觉得有些不爽气！”王兴祖摇摇头，低声笑道。
他这会，已经做好牺牲的准备了。
这时，壕沟的后面，猛地爆发出一阵激烈的枪声。
紧跟着，王兴祖看到一道道黑影，从外面跳进了壕沟。
防空洞里的部队，在关键时刻，终于冲了过来。
因为时间紧迫，他们出来防御阵地，只来得及把防空洞挖出来。但是连接防空洞和壕沟阵地的交通壕，那就完全没时间了。
这些青壮，要从防空洞冲出来，来到壕沟里，就必须经过一段几十米的空地。
经过这段空地，平常可能几秒钟就够了。
但是现在，头顶的两架飞机就像夺命死神，必须冒着生命风险了。
王兴祖看着身边壕沟里战意高亢的部队，心中满是欣慰。
这时，马立三走到他跟前，有些不好意思的看着他。
“怎么了？”王兴祖以为这小子是求表扬，就笑道：“干的不错，把人都喊来了。”
马立三不好意思的挠挠头，说道：“大当家的，我是说，你要是不用机枪，就给我用呗！”
王兴祖一看手中的轻机枪，再看看马立三和他身后跟着的副射手，忍不住笑道：“呵，现在可是我抢你吃饭的家伙了。”
“给，拿去吧！”他把枪往马立三手里一递，拍着他的肩，笑道：“你好好打，给我多干些鬼子！”
“大当家放心好了，这次我绝对不掉链子！”马立三摸着脑袋说道。
摆手打发马立三赶紧就位，王兴祖也不用准备拼命了。
他紧了紧腰上的武装带，刚刚那会活动，倒是把带子都给折腾松了。
王兴祖摸了摸腰上插着的驳壳枪，心里也踏实了，走在壕沟中，听着耳边此起彼伏的枪声。他觉得，这就是战场最精彩的音乐了。
王兴祖这边轻松了，正在突围作战的鬼子就压力山大了。
特别是身为指挥官的金泽中尉，出了昏招的他，看着从公路上冲上去的分队，在距离红叶军阵地十几米的地方，被对方援军打翻在地。
而后面的部队，想要冲锋，却被死死的按在地上。
两旁的稻田里的部队，更是凄惨。
他们努力的一边和脚下的烂泥斗争，一边还得顶着对面的红叶军的火力前进。
伤亡开始激增，不断的有人倒下。
金泽中尉发现，身旁的士兵，在看自己时，眼神已经有些不信任了。
这对一个皇军的指挥官来讲，是最致命的事情了。

第479章 蜕变的部队
金泽中尉知道，自己要带头冲锋了。
身为中队长职务，原本就应该冲锋在最前面，带领帝国勇士踏碎敌阵。
可金泽中尉之前可以说，自己需要指挥复杂的突围作战。
但士兵们不是傻子，当战况不利的时候，如果他还不上前的话，那就等着士兵们以下犯上了。
“勇士们！为了天皇的荣誉，冲啊！”
金泽中尉早就习惯冲锋，只是这几天的中队长生涯，让他有些疲软罢了。
如今已没有退路，自然不在犹豫。
小鬼子骨子里的偏执和狠辣，在这一刻的他身上，一下子爆发了出来。
金泽中尉举着指挥刀，带头冲向公路对面的阵地。
身后的士兵们，嘴里都嗷嗷叫着，跟着他冲了上去。
这一幕，对于出自熊本的磨山中队来说，绝对是自成军以后的第一遭。
鬼子的步兵在阵地进攻时，冲锋并不像国军部队，又是冲锋号，士兵也会高声大喊。
其实不只是国军，全世界其他国家的军队士兵，在冲锋时，都会振臂高呼的。
可小鬼子不会！
他们闷不吭声，安静的像是一个个木偶。
鬼子士兵会死死看着领队冲锋的部队长的手势，不靠冲锋号和说话来指挥，也不会高喊什么“冲啊”、“杀啊”之类的口号，就像哑巴一样缄默冲锋。
这个特点，按王霄的话，就是一群变态的外在表现。
而越是鬼子精锐的部队，就越是如此。
作为战功显赫的熊本部队，磨山中队绝对是其中的佼佼者。
可是，就是这一只曾经的佼佼者，如今再也无法压制本能，一个个嚎叫着，为了自己的生存冲向红叶军的阵地。
冲不过去，就只能后退。
退到祠堂，他们只能困守。
军粮已经只剩下一天的，弹药也开始短缺了。
金泽中尉倒下了，他冲在最前头，就像每个鬼子的中队长一般，虽然他只是临时顶上来的。
打死他的是马立三。
这个因为胆怯，被王兴祖骂过的壮汉，如今抱着机枪，死死的钉在最前头。
他记得少爷王霄的教导，打的时候，要盯着鬼子的高价值目标优先打，往死里打。
而金泽中尉这种，举着指挥刀的鬼子，必定就是最有价值的目标。
打死了金泽中尉后，鬼子的冲锋，却已经冲到了阵地的最前头。
双方已经可以看见对方脸上狰狞的面容，刺刀在阳光下闪动着寒光。
“杀~！”
阵地里一声怒吼。
不知道是谁发出的，但是，马立三确信，他是第一个跳出战壕的。
阵地上的士兵，面对冲上来的鬼子，准备用肉搏压下他们的气焰。
这一幕，出乎王兴祖的意料。
按照最佳的应对，现在他们应该坚守阵地，然后用最大火力迅速杀伤鬼子。
可战场有时候是没有道理可讲的。
一群热血沸腾的杀神们，面对面的厮杀时。
自人类远古以来，那种藏在基因里的暴力，会全部发泄出来。
就像现在，原本胆怯害怕的红叶军屯田部队，现在却主动的冲出壕沟，向鬼子们杀了上去。
王兴祖抬头看天，天空中的鬼子飞机，还在盘旋着。
但双方已经绞杀在了一起，鬼子飞机也不敢开火，不然会误伤他们的士兵。
一场激烈的厮杀，每一刻都有人倒下去。
可最开始撑不住的，却是以刺杀肉搏见长的小鬼子们。
他们面对疯狂的屯田部队，开始退下去了。
本来双方打得激烈，但是在一条不到两米宽的公路上作战，肯定也没办法放开手脚。
所以打得激烈，实际却只有前排的人在搏杀，只有人死掉了，后面的才会有机会补上去。
可鬼子气势一胆怯，最先的表现就是，前排死掉后，补位的人变少了。
就像多米诺骨牌一样，牵制一发而动全身。
小鬼子撑不住了，开始后撤，紧跟着，没有军官的他们，把撤退演变成为了溃逃。
公路上的几分钟惨烈厮杀，就这样见分晓。
可杀红眼的红叶军，二话没说就追了上去。
王兴祖这时才大急了，跳出战壕，高声吼道：“不要追，给我快点退回来！”
双方一分开，天上的鬼子飞机可就不是看着好玩的了。
果然，等双方一分开后，追击的红叶军，就被天上的飞机激烈扫射。
追的最快的那些人，立刻被打倒了一片。
好在王兴祖指挥的及时，剩下的迅速返身，跳下战壕躲避飞机。
而更惨的，却是两边稻田里的鬼子小队。
当两边鬼子小队努力前进的时候，却发现作为进攻尖兵本阵的中路小队，已经大溃散了。
他们现在在一览无余的稻田里，就像靶子一般，却没办法立刻转身撤退。
更糟糕的是，天上一直掩护的两架飞机，这时也要走了。
两架飞机待了太长时间，燃油已经告急。
更何况就算有油料，飞机上的弹药也已经耗光了。
他们没了弹药，就像是没牙齿的老虎了，除非像神风特工队那样，直接撞下来。
鬼子会开飞机撞美国佬的航母，却不会傻到撞地上的几个中国步兵。
飞机飞走了，也带走了稻田里的鬼子们的最后掩护。
稻田里的鬼子们，现在只能靠自己了。
而已经重新进入壕沟阵地红叶军，把目光投向了稻田，就像饥饿的狼群。
短暂的安静后，战场上枪声再起。
鬼子在稻田里，现在却像是麦子，被不停割倒。
接下来，是收割战果的时刻，王兴祖却没关注这些。
他看了一圈，又把目光投向阵地前面。
除了层层叠叠的鬼子尸体，在前面一百多米的地方，还有十几个青壮的尸体。
王兴祖在里面看到了马立三，他突然心中一叹。
这个一开始微微胆怯的哨兵，却在战场上，成为了冲的最快的那一个。
这场厮杀中，让一直没见多少血的屯田部队，现在有了自己的精气神。
他们会变得铁血，但总会伴随着牺牲。
想到牺牲，王兴祖把目光又投向东南方。
那是王霄设伏的方向，他们那边的战斗，应该更早就结束了才对。

第480章 三眼桥和李家沟
隔空相望的父子，各自都在面对自己的战斗。
王霄不知道，自己的情况，也同样被老爹担忧着。
老爹那的电台，还没发情报，王霄决定让立刻返回去，支援老爹和他手下的屯田部队。
一直都屯田这么叫，王霄突然发现，应该给他们一个正经八百的名字。
这时，通讯兵急匆匆走了过来。
王霄看到他的表情就知道，要给出来的，绝对是一个不太好的消息。
“少爷，宣平来了急电！”通讯兵急声说道。
“给我看看。”王霄伸手，接过他手里的电报，低头看了一期。
宣平，说的肯定就是朱贵那边了。
不过在外面，一般都是不会直接说名字的。
电报里的消息很不妙，因为县城里的鬼子，已经出动了。
关键的是，朱贵知道这个消息的时候，两个中队的鬼子，已经从县城出发了半个小时。
这一次，鬼子的行动特别突然。
朱贵也在怀疑，是不是自己受到了怀疑了。但不管怎么说，这次鬼子的行动，必定是针对情报人员的。
王霄看完情报，立刻对马剑越招手：“把地图拿来。”
张仪儿走了，马剑越就成了他的副官。
这可把话痨的马剑越给憋坏了，王霄最近话都不多，而且脾气也不太好。
周围人都知道，虽然他不承认，但是肯定是因为张仪儿走了的缘故。
马剑越急急忙忙，从背着牛皮包里，抽出一张赶紧整齐的地图。
这个地图包，是系统奖励地图的时候，一起奉送的。
这个年头，详细到能够指挥作战的地图，绝对是宝贝东西。
想想，鬼子手上有一堆偷偷摸摸测绘的地图，误差有的都打的吓人，还是被他们当宝贝一样。
王霄这一张系统提供的，拿出去不说别的，就是精度都能吊打所有现存皖南地区地图了。
这么金贵的东西，一般情况下，也不会带出来。
只是这一次，整个红叶军差不多属于倾巢而出了，王霄拍板，把地图带出来，好安排具体的作战计划。
没想到，这么快就派上用场了。
柱子赶忙帮手，和马剑越一起，一手牵着地图的一角，在王霄的面前展开。
王霄看着地图，看了看汪家村的方向，又看看宣平县城，将两者之间完全连接在一起。
“半个小时，他们大概到了哪，能走哪条路？”王霄摸着下巴，喃喃道。
牵着地图的柱子和马剑越对视一眼，两人都是一脸懵逼。
他们两个，肯定是回答不出王霄的问题的。
这时候，能够跟王霄讨论的，队伍里也只有汪明了。
汪明也学着王霄的样子，一手摩挲着下巴，眯着眼凑到地图上看了看，又盘指算着什么。
柱子和马剑越见他那模样，两人对视一眼，都看到对方眼里的笑意。
而柱子憋着笑，是绝对不敢让这个未来的大舅哥看见的。
倒是马剑越没那么多的忌讳，而且，他也实在是忍不住，开口对汪明调笑道：“我说你这是在书上学的诸葛亮的神算吗？还掐指一算呢？”
从前，掐指一算，绝对是个高人的代表动作。
可是不知道什么时候开始，干这种事情，给人的感觉就只剩下神神叨叨了。
汪明没理他们，他话不多，却自带这一股子傲气。
倒是王霄见马剑越一副不罢休，还要继续说的样子，立刻瞪了他一眼，却没开口说话。
马剑越对别人还好，可面对王霄，那绝对是老鼠见猫的。
被王霄看过来，他立马就闭嘴老实了。
“少爷，我看鬼子应该到了三眼桥附近了。”汪明突然开口说道。
王霄听到他的话，眼神看向汪明所说的三眼桥，没有马上说话。
三眼桥这个地方，在西竹镇的西北面，就在汪家村的东北面。不过这条路，一路要度过好几条河，所以虽然近但是没有走西竹镇这边的路宽敞。
王霄没说话，倒是被瞪了一眼的马剑越很是不爽，反唇问道：“你怎么知道，鬼子就不能先走西竹镇，再从那边过来汪家村吗？”
“你能先动脑子，然后再说话不？”王霄瞪了马剑越一眼。
他指着西竹镇，说：“半个小时前，说明宣平的鬼子，和西竹镇出来的鬼子，是一前一后出来的。”
“是这么回事。”马剑越学着王霄刚刚思考的样子，一手竖着支在另一只胳膊上，点头道。
柱子见他那模样，一巴掌就呼了过去：“什么就是什么样了，你到底知道少爷说的什么意思不？”
马剑越讪笑道：“嘿嘿，不，不是很明白。”
“不明白就问，装什么蒜！”柱子瞪了他一眼，转头问王霄：“少爷，那按你说的，跟鬼子到哪有什么关系呢。”
汪明倒是似乎对柱子有些刮目相看的意思，看了他一眼，笑道：“少爷说的意思是，这鬼子兵分两路出来，那就不是因为我们打掉了西竹镇的，他们才出发的。”
他怕柱子听不明白，还要再说。
柱子却恍然大悟，一拍大腿，说：“我明白了，就是说宣平的鬼子，本来就是要出来，所以大概率就直接奔汪家村去了，根本不会先到西竹镇来。”
“明白就好。”王霄点点头，又瞪了一眼旁边的马剑越：“看到没，不懂别装懂，还有，没事多看点书。”
他骂完马剑越，也不在理会他，转头看向地图。
王霄伸出右手食指，沿着汪明所说的三眼桥，接着往汪家村的方向移动，最后移动到一处叫做李家沟的地方，停了下来。
汪明把他的动作都看在眼里，这时立刻凑近了问道：“少爷，你的意思是，在这里挡住他们？”
“不错，李家沟的地形不错，一条水沟沟不宽不深，但是要想过去就只能从李家沟穿过去。”王霄点头道。
他之所以这么清楚，是这些时日以来，因为建民兵的缘故，早就走遍了整个西竹镇了。
汪明皱着眉头，看着李家沟，又看看其他几处，有些犹豫的说道：“可是少爷，这李家沟的距离不近啊，我们不一定能敢在鬼子前头到！”

第481章 不要坐下
一路狂奔。
王霄带着队伍，就像是一条沉默的巨龙，在原野上沉默的前进着。
没人聊天，也没人说话。
不是因为队伍气氛压抑，而是因为，大家已经没了多余的力气，多这种事情。
王霄在半个小时前，下达命令。
整个队伍，以最快的速度，从石桥镇出发，赶赴李家沟。
这么一趟路程，他们全程都是爆发了自己最快的速度。
整支队伍，以拼尽全力的姿态，疯狂地向李家沟冲去。
队伍已经到达了一直部队行军的最快速度了，前头就是李家沟，沟口山岗上的那颗横卧的迎客松，王霄还看的清清楚楚。
从石桥村过来，到这里的路程，足足有接近二十公里了。
可是王霄和红叶军，也就花费了一个半小时的时间。
他们这一趟路程的速度之快，已经可见一斑了。
王霄带着队伍，此时已经是拼尽了全部的力气，就差把肺都给跑出来了。
“少爷，我们到底到了没有啊？”汪明气喘吁吁，终于是受不了了，拉着王霄问道。
王霄停下脚步，看到汪明涨红着脸，满头都是大汗的模样。
他干脆做出手势，让队伍慢慢停了下来。
“马剑越，快去前面的李家沟，找村民打听一下小鬼子到底过没过去。”王霄抬头大喊道。
马剑越哎了一声，也没平时那么活跃了，腌头巴脑的向前面的李家沟跑去。
王霄看着旁边的柱子正要一屁股坐下去，而身后的队伍里，更有动作快的，在停下来的时候就坐下来了。
“起来！”王霄走过去，踢了柱子一脚：“快去把弟兄们都喊起来，不能坐下来，先站着缓一缓！”
“少爷，跑了这么远，又跑的这么累，我们先休息一下不行吗？”柱子不理解，于是苦着脸说道。
王霄只好解释道：“就是因为跑的太累了，如果一下子坐下来，容易出现各种不舒服，严重的都能休克了！”
“不是吧，哪有那么夸张！”柱子满脸的不信。
别说他，就连一旁的汪明，还有旁边的几个青壮，也都是一副：少爷，你别逗我们玩的表情。
王霄见他们都不信，正要好好解释一下。
倒不是他爱找麻烦，只是如果真的出事情的话，那就还真的麻烦了。
毕竟这么长距离，又高强度的行军，加上身上沉重的装备弹药，绝对比后世那些马拉松不知道强多少。
可没等王霄开始解释，就看到不远处，好几个士兵先是一阵晃悠，好不容易从地上站了起来。
一个个的扶着头，哇的一声就吐了出来。
“这怎么回事呢？”柱子一惊。
汪明却马上反应过来了，惊讶的看着王霄，问道：“少爷，你刚刚说的是真的呢？”
“废话，还愣着！”王霄一指柱子，吼道：“你，快去把坐下来的都赶起来，让他们站着先放松放松，就是不准一下子坐下！”
柱子这会哪敢多说，急急忙忙的冲了出去。
队伍见王霄下令了，也都不敢不从了，一个个都老老实实的，全都站了起来。
这么一下子看过去，在道路两旁的树荫下，一百多号青壮，却全都站在原地。让王霄刹那间，突然有一种，是看到了一群小学生被老实罚站的感觉。
小学生罚站？
王霄想到自己的联想，扑哧一下子就笑了出来。
那边呕吐的几个青壮，医护兵已经跑了过去。
看了看之后，几种瓶瓶罐罐的药灌了下去以后，那几个人立刻就好了许多。
汪明倒是全程都在旁边看着，已经很有些惊讶了。
等人群散开后，他跑到王霄的身边，激动的问道：“少爷，你给我讲一讲，这到底是个什么缘故呢？”
王霄也没藏私的心思，就开口说道：“人在激烈运动的时候，心跳会加速，然后整个人的血液循环也会加快，这个你知道的吧？”
汪明点点头。
“血液加速，运动的时候，这些血液都会进入四肢当中。”王霄接着伸手在自己的身体上比划，说：“你看，等你运动完，突然猛地坐下后。那时候，四肢的一下猛地进入心脏。”
汪明听到这，顿时就明白了过来，拍着大腿说：“少爷，我知道了，就是到时候，这个血液就会进入四肢当中，然后就引起各种不适，就像刚刚那几个人吐了，又或者像你说的那些状况一样。”
王霄见他反应这么快，也欣慰的点了点头。
汪明看着王霄年轻的脸，感叹道：“少爷，你怎么会对医学的知识，知道的这么多？”
他说完这话，猛地醒悟，自己这不是说的废话呢。
三山谷的医院，说是孙喜子负责，可是从头到尾，都是王霄的主意，还有他提供的技术支持。
从现在孙喜子对王霄的恭敬的态度，就能知道他对王霄是多么的崇拜。
所以他把问题问出口后，就觉得自己是明知故问的了。
一个小插曲，让等待的马剑越时间，一会就度过去了。
“少爷！”马剑越一边跑，一边激动的挥舞着手臂。
王霄一愣，看他那激动的模样，一时间还真的搞不明白他是发现了什么。
等马剑越跑到他面前，连气都没喘顺，就激动的说道：“少爷，快，我刚刚进了李家沟，结果就听到有从外面回来的村民再喊，小鬼子的部队离李家沟已经只有一里路了。”
“一里路？”王霄一听，手一挥：“快，我们进村去。”
他一发令，整个队伍立刻开始行动。
队伍以最快的速度，飞快的冲向李家沟。
所谓的李家沟，就是在很久以前，地质活动时一条大河沟保留了下来，但是已经没有了水源。
然后这条河沟就变成了一个天然的山谷，但是因为河床的缘故，山谷里基本没什么植被却到处都是石头。
而一条小河，却在若干年后，从山谷的一边发源横穿过整个山谷。
王霄现在的计划，就是要在那河边，将鬼子牢牢的堵住。
他们兵力不占优，必须利用地理优势，不然是绝对挡不住鬼子的。

第482章 出人？
刚走进山沟里，迎面就和准备逃难的乡亲们，碰了一个正着。
王霄见拖家带口的他们，又看了看位于山沟里的李家沟村，心里面，立刻就有了计较。
“走，我们去见见他们的村长。”王霄说道。
他挥手让柱子和张大壮带着其他人继续前进，而他则带着汪明，迎向了李家沟的村民们。
看到突然出现在自己面前的队伍，更关键的是，这些队伍手上的家伙都寒光闪闪的，一个个吓人的很。
村民都瑟瑟发抖，几个拿着钢叉、斧头的青壮，看到王霄竟然带着人，冲他们走了过来，立刻硬着头皮挡在了村民前头。
这些年，他们都是见识过什么军阀混战，还有什么抓壮丁，鬼子和汉奸祸害人，更是最近几年常见。这么一来，也让村民对任何势力，都有种不太信任的心里。
李家沟虽然挨着西竹镇，但是这个村子，严格来说也不是属于西竹镇的范围，而且隔得还有些远。
是故，王霄的民兵联通计划，也就没有扩展到这里。
现在要跟这些村民沟通他的计划，王霄看着紧张兮兮的村民们，一时间还真的有些脑袋疼了。
“你们是什么人，不要在往前走了，先说清楚干什么的！”
还没等王霄和汪明走进，对面的村民，就高声喊道。
王霄大声跟他们打了声招呼，又说道：“我们是西竹镇过来的游击队，知道鬼子要从这里过境，所以准备跟他们打一仗，有些事情需要你们帮一点小忙，你们看看能不能跟村长说一说，我有几个问题要问一下。”
游击队的说法，也不能解除村民们的戒备心，他们依旧用谨慎又审视的目光看着王霄两人。
这时，一旁的汪明见王霄有些挠头，笑了笑，开口对村民们说：“各位乡亲，我们是红叶山的，就是过来鬼子的，有几个事情需要你们帮一个忙，你们看看行不行。”
“红叶山的？”
忽然，因为红叶山三个字，一直冷漠相对的李家沟村民们，变得热闹起来。
不一会，一个捏着斧子的青壮，就被身后的村民推了出来。
“我就想问一下，你们说是红叶山的好汉，有什么证据的吗？”这个大个子年轻人，期期艾艾的问道。
王霄一听，笑了笑，回头指着旁边经过的队伍，说：“你们看看我们。”
他说完，冲队伍大喊：“来，把我们的旗子亮出来，给乡亲们看一看。”
忽……
一面红彤彤的枫叶旗，被猛地竖了起来。
王霄看到，当这面枫叶旗一出现，李家沟的这些村民们，就彻底变得激动起来。
刚刚提问的壮汉，更是紧捏着斧头，兴奋的看着王霄，嘴里不停念叨着：“真的是红叶山，真的是……”
王霄见他紧握着斧头竖在胸口的样子，笑道：“我说这位兄弟这么紧张的模样，好像我们要把你吃掉一样啊！”
那壮汉不好意思的笑笑，飞快的把手中的斧头收了起来。
“还有，能帮我们喊一下村长吗？”王霄笑道。
“哦，我们村长还在后头组织乡亲逃跑，我这就去喊他。”说完，这青壮扭头飞快的往山沟里跑去。
王霄正要喊住他，说如果在里头，就不用喊了。
等他抬手准备说话，还没喊出嘴，人家就已经飞快的跑走了。
王霄讪讪放下手，歪头看到汪明，问：“我说，你怎么知道，说红叶山会有用？”
“少爷！”汪明一脸的惊讶，说：“你不会不知道吧？”
他夸张地用手画了一个大圆圈，说：“现在谁不知道红叶山王大少，整个宣平县，少爷，你都是这一号的！”
看着汪明竖起的大拇指，王霄感觉满脑门的黑线。
“有没有这么夸张呢？”
汪明看王霄的表情，哈哈笑道：“当然有，不然你以为。”
两人聊天的当口，就看到从前头慌慌张张的，一个带着草帽穿着黑色灯笼裤的男子，快步的跑了过来。
有些使用历史的草帽下，是一张有些长方形的脸，而黝黑的脸上面，最让人注意的就是那双明亮的瞳子，还有一口结白的牙齿。
“王少爷，我是李家沟的李复村长，复兴的复。”
李复村长的脸上带着笑，眼神熠熠生辉，不卑不吭的向王霄说道。
“你好，红叶山王霄。”王霄手掌一指身侧：“这位，是我们红叶军的参谋汪明。”
“两位首长好！”李复村长立刻拱手作揖道。
王霄对李复村长的第一眼的观感，就觉得非常的好，笑问道：“李村长可是厉害啊，我见过别的村长，碰到鬼子来的时候，可都是跑的最快的那一个。”
“谈不上，王少还是喊我李复村长。”李复村长摆摆手，回头看看正好奇的在不远处围观的村民，笑道：“我生长在这，又蒙受乡亲们那么多照顾，现在有事，肯定要好好的报答他们一番的。”
王霄点点头，见柱子和张大壮已经带着队伍全部走进了山沟里，又看了看时间，知道有些紧张了，鬼子随时都会冲过来。
李复村长见他这么低头看表，就忍不住问道：“王少，如果有急事的话，可以先去办，如果是要借我们村子打鬼子，也请尽管开口。”
李复村长说到这，顿了下，看着王霄说：“虽说我们李家沟出不了人，但是支持抗日，出钱出地还是一点问题都没有的。”
王霄侧头，看了李复村长一眼，说：“那如果我找你，就是想让李家沟帮忙出些人呢？”
“出人？”李复村长一愣，旋即浑身紧张起来。
这王霄和他的队伍，怎么跟传闻中不一样。
都在说，西竹镇的红叶山，一帮土匪却比国军还正规。
别说拉壮丁，就连借粮都没有过。
不然的话，李复村长也不会贸然就上来跟王霄接触。
他身为一村之长，如果被王霄扣下，自己的生死事小，可王霄拿他来威胁村民那就麻烦了。
李复村长眼神闪烁，看着王霄年轻的脸。
王霄却表情未变，笑眯眯的看着他。

第483章 我有主意
王霄和李复两个人之间的气氛，瞬间变得紧张。
别说王霄了，李复村长满脸严肃的时候，身上的气势也升了起来。
感触最深却是身为旁观者的汪明。
他属于投笔从戎，在三个人里面，是经历过战阵最少的一个。
别说杀气，他就算枪法了得，实际上杀的人也不多。
王霄虽然年轻，可杀得鬼子和汉奸，已经不是说随便数一数了。更何况，那还是下令将鬼子做成京观的狠人。
不知不觉的，这个十几岁少年的身上，气势已经岳峙渊渟。
更让汪明惊讶的，却是对面的李复村长。
这个看起来普普通通的小村长，在王霄如此强大的气势下，却还能坚持对峙。
不过等汪明刚刚感叹完，李复村长就动了。
他苦笑了一声，摘下头顶的草帽，说：“王少，这件事情，还能商量一下吗？”
“不能商量。”王霄板着脸，说。
李复村长愣了愣，脸上表情变得有些悲怆，叹着气，说：“那请问，你们准备要多少人？如果是全村的青壮，那就别怪我们拼死也要搏一搏了。”
他的语气变得冰冷，那厌恶和无可奈何的样子，连汪明都看了出来。
王霄突然脸上严肃的表情一收，笑道：“我要青壮干嘛，我要的是你们全村的人。”
“什么？”李复村长猛地抬头，死死盯着王霄喝道：“你别太过分了，那些老弱妇孺，你抓去想干什么？！”
李复村长还想说下去，还一边手伸向后腰，是打算关键时刻，就猛地出手制住王霄。
到时候，这帮土匪的领头的在他手上，条件就好谈的多了。
可这时，他猛地看见王霄脸上的笑意，愣了一下。
王霄见李复村长愣住，自己也哈哈大笑，说：“果然是厉害人物，这时候，还敢准备出手，我佩服啊！”
李复村长知道王霄刚刚是在开玩笑，可现在弄不明白王霄的意思，他也不敢放松。
于是，他就变成了僵持的状态。
王霄看着他的表情和动作，呵呵一乐，问道：“你以前是军伍出身吧？”
说着，王霄又指指他反放在背后的手，笑道：“看着样子，还带了真家伙。”
李复村长看着他，目不转睛。
王霄摇摇头，无奈的说：“算了，不跟你开玩笑，真的是没意思的很。”
他对李复村长说道：“我跟你说实话吧，借人的话不假，不过不是让你们去打鬼子，我们红叶军，也不需要普通人跟鬼子去打。”
“那你这借人，是打算干什么？”李复村长纳闷的问道。
“你们不能就这么走了，鬼子就在一里外，我现在要让你们都回村，然后迷惑小鬼子，让他们放松警惕。”王霄看着李复村长，说道。
“迷惑鬼子？”李复村长看了看王霄，又回头看了看大包小包的乡亲们，没有急着说话。
他还要好好考虑一下。
可王霄知道鬼子马上就来了，也没时间等他回复。
“你先想一下，同意的话就带人回来，不同意就拉倒吧。”王霄说着，带着汪明快步向山沟里走去。
他刚刚看到村民，脑子里突然有了个新计划。
就是利用村民们迷惑鬼子，然后在鬼子放松警惕经过李家沟的时候，再打一场伏击战。
没有村民配合，鬼子也不是傻子。
西竹镇的那一路，已经被王霄狠揍了一通。
宣平县城来的，肯定会增加些警惕和戒备，不过也不会太过。
“我的计划，先吃掉鬼子的一个前锋，接下来的战斗就好打了。”王霄笑道。
看着他脸上自信的表情，后面追上来的李复村长，心情万分的复杂。
他当年也是久经行伍，在闯关东的时候，还在东北军大营当过不小的军官。
只是当年九一八，整个东北军一枪不放，就丢掉了整个东北。算是寒了李复村长的心。他也不再有何心思，干脆就解甲归田，回到了李家沟。
跟小鬼子，李复村长绝对是打过不少的交道。
而且，他也见过无数号称名将的人，和很多称为虎贲的军队。
但没有一支，向王霄和他的红叶军一般自信从容。
他们一路向山沟里走着，不像是要对付一支人数多于自己的鬼子部队，反而像是打猎一般的悠闲。
看着队伍里士兵们松弛的状态，李复村长知道，如果这只部队不在战斗的第一刻崩溃，那就绝对是一支强悍的军队。
李复村长的好奇心，被整个的勾了起来。
王霄却没理他，一直往前走着，一边催问：“马剑越回来了吗？”
马剑越报完信，王霄又给他派了出去，追寻鬼子的动态去了。
话音刚落，就看到满头大汗，衣服也湿透了的马剑越，气喘吁吁的跑了过来。
“少爷，一里外的是鬼子前锋，一共一个小队的规模，而后面，还有两个中队再加上一个营的伪军。”马剑越接过汪明递他的水壶，咕噜咕噜的仰头灌水。
王霄扫了一眼，幽幽的说道：“剧烈运动后，不要急着大口喝水，不然会中毒的，就算不中毒，也会反胃呕吐。”
“呕……”
他刚说完，马剑越捂着肚子，哇的一口吐了出来。
等他吐了几口，擦了擦嘴巴，又看了看水壶，可怜兮兮的看着王霄说：“少爷，你怎么不早点提醒我呢！”
“还能怎么早，你一拿着就灌，我来得及吗？”王霄斜了他一眼，说道。
马剑越立马就老实了。
旁边的汪明却眼神发亮，激动的看着王霄，说：“少爷，真的让你猜中了，鬼子这次是有先锋探路的！”
“他们跟我们打，要是不怕埋伏，才叫蠢如猪呢！”王霄笑道。
他说到这，皱着眉说：“我们现在的任务，就是怎么用最快的速度，把这帮鬼子给吞下去。”
“王少，我有个主意。”李复村长听到这，终于忍不住开口了。
他一路上，都在后头跟着。
听着王霄几人谈笑风生，完全没把即将到来的鬼子放在眼里。
这种感觉，让他仿佛想起自己金戈铁马的岁月，这会是再也忍不住了。
不过他却没看到，王霄偷偷冲汪明挤挤眼，表情很是得意。

第484章 设伏
汪明对王霄还是很服气的。
王霄不知算鬼子的行动神准，把握拿捏人的心态，也是一流的。
这李复村长，三两下不就被他钓上了勾。
“李哥，你要是有什么主意，就快些跟我说吧。”王霄笑着说道。
李复村长看着他的笑脸，却突然觉得，自己因为好奇跟上来，怎么跟上当了一样。
不过他这年头只是一闪，立刻就开始想着怎么回答王霄的问题了。
“我有个想法，你们也别在其他地方设伏了，干脆就在我们村子里。”李复村长说道。
“村子里？”王霄一听，想了想，立刻摇头道：“不行，太危险了，不是说打不过鬼子，到时候枪弹无眼的，伤到了乡亲们就不好了。”
听到王霄这话，李复村长是完全的感动了。
这年头的生命，哪里会被手上有枪的人放在眼里。
王霄这种想法，绝对是这么多势力里面的奇葩了。
李复村长想到这，坚定的说：“王少放心，我们村的民兵不弱，到时候村里就只留下民兵伪装，不会有什么问题的。”
“这些民兵，都是你训练的？”王霄一听，感兴趣的问道。
“对啊。”李复村长误解王霄的意思，以为他是看不上自己手下的民兵，立刻解释道：“这些民兵其实比乡亲们合适一些，他们至少心理素质要比普通人强。”
王霄连忙摇手，表示没别的意思，只是对李复村长比较好奇而已。
他也看出来，这个行伍出身的李村长，着实不是个简单的人物。
伏击的事情，就这么定了下来。
李复村长立刻带着几十个民兵，放下武器回到了山沟中间的李家村里。
而王霄带着的红叶军，也全都进了村，隐藏了起来。
民兵们放下武器，回归自己村民的老本行，本来就是真的，也就不存在什么逼真的问题了。
而且王霄也发现，李复村长的这个建议，的确是很好。
最少，这些民兵的心理素质，真的要好很多。
不多时，马剑越就急急忙忙的冲了回来，找到了王霄，也不喝水了，急道：“一个小队的鬼子先锋，已经从东面进了山沟，正在往这边过来，最多也就二十分钟了。”
一直跟在王霄身边的李复村长，听到马剑越的情报，顿时对这个娃娃脸的侦察兵，很是刮目相看了。
可王霄却还不满意，追问道：“那还有呢？鬼子的大部队呢？”
李复村长一听，顿时觉得王霄是在吹毛求疵了。
马剑越都来回跑了好几趟，能侦察到这么多的信息，已经是非常的不容易了。
现在，王霄这么逼问他，就觉得王霄是不是外行了。
不过他虽然忍得难受，却还是民智的憋了回去，没有开口说话。
可马剑越的表现，就大大出乎了他的意料。
“大部队！”马剑越吞了吞口水，没有去喝水壶，可能之前吐出了阴影。
他接着说：“鬼子的大部队，已经离这里大概两里的路程。”
“好，我知道了，你先边去休息吧。”王霄说道。
看着淡定对话的两人，李复村长心底只感觉：这群红叶军，真的是非常厉害啊！
王霄看着还低头感受震撼的李复村长，笑问道：“李村长，不知道你有什么想说的？”
“没，我这没有。”李复村长差点站直了，冲王霄行个军礼。
他认真的对王霄说：“王少爷放心，我们一定不露半似破绽，把鬼子给吸引过来。”
王霄笑着点点头，和李复村长说了几句后，转身走到队伍藏身的阵地。
一面旭日旗，飘飘然的，就走进了李家沟里。
五十多个鬼子，表情严肃的排着两列纵队，在前面的中尉队长的带领下，慢慢地向山沟中间的李家村走来。
他们度过了石板桥的小河，很快就来到了李家村外。
鬼子中尉在离李家村三百多米的时候，抬手让身后的队伍停止了前进。
队伍安安静静的等着，看着前面的中尉中队长，举着望远镜细细的观察着李家村。
过了一会，他表情严肃的放下望远镜，抬起右手对身后队伍示意继续前进。
村子里的民兵们，成功的欺骗过了鬼子。
让他们确信，这个村子并没有什么埋伏，而且还没有接到他们要过来的消息。
鬼子的中队长，心中升起了意思贪婪。
这种完全没有防备的村庄，对他来说，绝对是一块肥肉。
里面有各种财物，粮食，还有支那女人。
如果是那些知道消息的村子，早就跑的连影子都没有了。
而从身后那两纵队鬼子轻快的步伐上来看，这些鬼子的心里头，同样抱着一样的打算了。
可他们却不知道，在隐藏之处，却是致命的陷阱，等着一口吞下他们这些想要施暴的人。
鬼子中尉总算没有被冲昏了脑袋，在冲到李家村口的时候，一下停下了脚步。
这时候，民兵们开始仓皇的逃窜。
是王霄让李复村长告诉他们，表现的慌乱一些，赶紧往村子后面跑。
不然的话，鬼子都在村子口了，要是还是淡定的模样，只怕鬼子傻了才不知道里面有鬼。
王霄慢慢摸到了冲锋枪。
而石板路的那边的院子里，柱子也已经把手榴弹都逃了出来，摆在面前放了一排。
柱子不知道为什么，从石桥之战以后，就看着手榴弹很轻切，恨不得身上扛一箱才好。
所以在准备伏击的时候，他立马让弹药手给自己扛了一箱子过来。
而且他的面前，所有手榴弹的保险盖已经被揭开，白色的引信垂下来，等着被人扯动。
鬼子们在村口的这几分钟，绝对是最难熬的。
这事关着伏击的成败，虽然鬼子这时候发现了，王霄也能解决掉他们。
但是他们不进来，就没办法打一场漂亮的歼灭战。
终于，在看了几分钟后，鬼子中尉一挥手，让一个班的鬼子打头，向村子里冲了进来。
那个跑的最快的鬼子，挺着挂着旭日旗的步枪，踩着石板路快步向村子的第一个院子里冲去。
在里面，他幻想着有支那的花姑娘，可以让他发泄自己那无处安放的欲望。

第485章 完美歼灭
欢迎鬼子进村的，没有他脑海中的，娇俏的花姑娘。
只有几颗黑铸铁头，加上一根长木柄的手榴弹，翻滚着飞跃围墙，落在那鬼子的眼前。
小鬼子嘴里面，不停的叽里呱啦的叫着，满脸都是惊恐。
可引信已经烧到了最后。
轰隆一声，爆炸的冲击波，将拿着旭日旗的鬼子，炸飞了几米远。
跟在后面的鬼子中尉一呆，然后大声的喊叫着。
剩余的鬼子也都愣住了，还没来的级反应。
这时，又是一连三颗手榴弹飞了出来。
轰隆隆隆……
接二连三的爆炸，把整个石板路炸的碎石乱溅，又把鬼子们射了个片体鳞伤。
正在对面的院子里，王霄从石头院墙后头探出头，又飞快的蹲下来。
不蹲不行，头顶上全都是碎石。
更夸张的是，这爆炸声还没停下，手榴弹不断的落下来。
王霄看着头顶的天，碎石如箭一般，如漫天的星雨。
“搞什么，柱子！”王霄忍不住了，蹲在围墙后头大声喊道。
可能是爆炸声太大，完全盖过了他的喊声，所以王霄没得到回应。
外面的爆炸，让这场战斗都变成了手榴弹的独角戏，渐渐的，王霄发现身边的士兵，也都开始朝外面扔起了手榴弹。
过了一会，爆炸声稍减，变得零星。
王霄迅速站起身，却看到柱子不知道从哪里弄了一个大箩筐，已经站在了外面的石板路上。
“柱子，你搞什么鬼呢！”王霄皱眉问道。
“打鬼子啊少爷。”柱子回了声，一边大步向前面逃窜的鬼子追去。
一路上，他跨过地上稀碎的尸体，大步流星的向鬼子赶去。到最后，直接开始了奔跑。
而更夸张的是，王霄发现柱子身后，一群把步枪背在身上，手里头拿着手榴弹的鬼子，跟着柱子向前追去。
短短的几分钟时间，石板上，最少倒下了二十多个鬼子。
更恐怖的是，他们全部都是被手榴弹炸死的。
马剑越在柱子他们那边，当他从院子里出来，看到王霄的时候，顿时惊呼出声。
“少爷，柱子是疯了吧？”马剑越激动的说：“我的天啦，他一个人最少扔出去快两箱手榴弹了！”
红叶军装手榴弹的箱子，一箱子装二十个。
也就是说，刚刚那几分钟里，柱子一个人就扔出去快四十颗。
这么疯狂的速度，也难怪把马剑越给吓到了。
王霄偏过头，看着一行狂追鬼子的柱子他们，挠了挠头。
他没想到，给柱子装备了掷弹兵技能卡以后，这家伙变得如此凶猛了。
这根本就是一个人形投弹机器了。
远远地，王霄就能看到，柱子胸前挂着那个箩筐，双手不停的从框里拿出手榴弹。
接着，就看到手榴弹如链珠，不停的飞向鬼子。
他的身后，不时有其他人，会冲刺的跑上去，然后狠狠地投掷出手中的手榴弹。
看他们的动作，王霄好像是看奥运会的投铅球比赛一般。
但是，不论这些小伙如何努力。
论手榴弹的准确度和投掷距离，柱子都完胜他们了。
这些小伙，扔的远的就没有王霄扔的准，而扔的准的，又没有柱子扔的远。
这就是系统技能的威力，强大如斯。
“老天爷，柱子哥怎么突然变得这么猛了？”马剑越感叹道。
王霄自然知道是因为什么，脸上带着笑，说：“我也不知道，不过可能是打了鸡血了吧。”
这个鬼子的小队，感觉都要崩溃了。
从头到尾，压根就没看清楚敌人有多少，然后就被一轮手榴弹给炸懵了。
鬼子小队长准备组织反击，被手榴弹炸死了。
机枪手立刻趴下，准备用手中的歪把子机枪压制，被手榴弹炸死了。
队伍最后面的那个班的小鬼子，在曹长的带领下，对着柱子他们发动了板载冲锋，同样被手榴弹炸死了。
此刻的柱子，活生生就像一门人形发球机。
不过他发射的，是一枚枚致命的手榴弹。
当柱子把最后几个鬼子，一直追到了村外一百多米远的地方，然后用手榴弹炸死后。
王霄惊奇的发现，他活生生的，用手榴弹干掉了一整只鬼子小队。
这事情要是说出去了，简直就是疯狂了。
王霄摸着下巴，打量正威风禀禀，站在队伍最前头的柱子。
这时，他看到柱子突然歪了歪，然后向一边倒了过去。
他身边的几个青壮，立刻上前搀扶住柱子，然后抬着他飞快的向村子里跑来。
等看到王霄正站在村口，几个青壮抬着柱子就跑了过来。
“少爷，快看看柱子哥，他脸都白了！”一个青壮焦急的对王霄说道。
没想到，被他们抬着的柱子听到这话，立马大怒：“你他妈才脸都白了呢！我这是太累了，身上脱力了，知道不？”
“噗……”王霄忍不住笑出声来，伸手捏了捏柱子的胳膊，笑道：“怎么，掷弹机器人也有不行的时候？”
“少爷，你就别笑话我了，我也不知道自己是怎么回事呢！”柱子不好意思的讪笑道：“反正刚刚看到手榴弹了，就想拼命的扔，而且还扔到贼准！”
王霄检查了一下后，说：“嗯，没什么大碍，下去休息一下就行了。”
柱子被抬了下去，王霄开始检查刚刚那一战的收获。
【嘀！伏击歼灭战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：54名，其中宿主直接击杀0名，系统装备歼灭54名，共获得积分103点；
我方殉国：0名青壮！扣除积分0点！
击杀最高军衔：鬼子中尉，额外奖励积分50点；
战斗意义：一次完美的歼灭战，手榴弹的奏鸣曲，虽然只是歼灭一直鬼子侦查小队，奖励积分50点；
战斗评分：D级，积分共203点，无技能奖励！
完美的战斗，却只有D级的评分。
系统的意思，他们最少得对付鬼子的一个中队，才够的让评分的。
王霄摇摇头，无奈的看着已经只剩下二千多的积分，看来想把之前兑换机枪的积分补回来，还得再多多努力才行。

第486章 又升官的山田小野
柱子被抬下去休息了，战场王霄也没安排人打扫。
他们歼灭了这支鬼子前锋，只是把战斗进行了一小步而已。
接下来，还有更多的战斗要打。
王霄正要带队赶到李家沟中间的河沟去，可后面村子里，李复村长带着民兵们走了过来。
看到他，王霄停了下来。
他拉过汪明，给他交待了一下要抓紧做的事情，就转头看向李复村长。
“李村长，这里的战斗结束了，你们也赶紧撤吧，接下来，还有大战呢。”王霄笑道。
李复村长眼神有些复杂，看了看王霄，又看了看正在赶赴河沟的红叶军。
这还没完，他又扫了一圈石板路。
王霄见他看石板路，笑道：“你放心，这些炸毁的路，到时候我会留下足够的银钱，你们找工匠重新修缮就好了。”
“不是这个意思。”李复村长摆摆手，笑道：“为了抗日损坏这么点东西，我们还不至于找你要钱，不然也妄为中国人了。”
“我就知道，李村长作为老行伍，肯定是不会这么做的。”王霄哈哈笑道。
李复村长也没接他的这一茬，只是问道：“王少爷，接下来是准备在河沟那阻击鬼子大部队吗？”
李复村长看王霄的眼神很复杂。
有敬佩，也有很深的忌惮。
这帮红叶军给他的震撼太大了，一个小队的鬼子，就这么轻松的打了个一干二净。
更夸张的是，他们的队伍竟然是零伤亡。
刚刚抬下去的那个脱力的猛将，扔手榴弹时的英姿，简直把他和民兵都看傻了。
“李村长果然不愧老行伍，我的作战计划，你一猜就猜到了！”王霄笑道：“不知道你对我的计划，有什么更好的建议吗？”
李复村长摇摇头，现在看到红叶军的实力，他哪里还敢拿大。
“我是说，如果你们要在河滩打鬼子，肯定不要修建工事。”李复村长说：“我们虽然打仗不行，帮你们挖挖土还是没问题的。”
王霄一听，大喜：“那感情好啊，我就先多谢李村长了！”
“对了，王少爷，我们先回村里拿工具去。”李复村长说道。
王霄喊住他，说：“别，我们带着有工兵铲，咱们现在过去就成了。”
说着，他又看了看村子里狼藉的战场，说：“现在时间紧急，那战场我们就暂时不打扫了。”
“没事，打鬼子要紧。”李复村长说着，快步向前走去。
看他的样子，似乎比王霄还着急。
李复村长也不知道为什么，自己在这个小山村里，沉寂了多年以后，这一腔热血却开始为了红叶军的到来而沸腾。
等他们赶到河滩边时，汪明和张大壮，带着队伍已经热火朝天的修建着野外阵地。
王霄找了块高一点的石头，站上去大概的扫了一眼，观察到了整个地形。
旁边正坐着休息的柱子，等他跳下来后，问：“少爷，怎么样，我大舅哥指挥修的阵地，没什么问题吧？”
“呵，这大舅哥都喊上了？”王霄戏谑的看着柱子，作势就要冲那边正忙着的汪明开腔喊了。
柱子连忙拉着他的衣袖，求饶道：“少爷，我求你了，我再也不敢了！”
“欠收拾的家伙！”王霄笑骂道。
欠揍的柱子被收拾老实了，也该干正事了。
汪明还是有些微微嫩了点，阵地大体没错，但是有几个关键的地方却没把握好。
王霄带着热心肠的李复村长，走到阵地上，一起开始纠正这几处失误的地方。
李复村长的表现，让王霄简直不能更欣赏了。
他提到的几点，除了因为熟悉河滩地形外，还有很浓厚的经验优势。
而且还有几处，连王霄都没发现的。
这个发现，让王霄心底暗自下了决心，这一次，一定要探探李复村长的口风，看看能不能把他带回山里。
不过当务之急，是马上修建好阵地，才能有足够的底气迎战马上就要到的鬼子大部队。
说到鬼子大部队，王霄抬头向山沟的东面看去，却没发现一丝鬼子的影子。
“奇了怪，按时间算，这时候鬼子大部队应该是杀进来了的！”王霄喃喃道。
……
此时，被王霄纳闷，为什么还没出现的鬼子大部队，却正在山沟的入口停了下来。
带队的山田小野上尉，扶着指挥刀，白手套在阳光下雪白雪白的。
这个王霄的老朋友，朱贵的好伙伴，又升官了。
虽说在战争期间，军官立功升职绝对是一件很容易的事情，可山田小野的升官速度也太快了。
上次带队出来追击红叶军，半路被喊了回去。
没想到在宣平县城一次行动中，山田小野又立了大功，荣升到上尉衔。
这次赣北的正岛长治少将，亲自给藤原中佐打电话，希望他派出援军救援磨山中队。
山田小野带兵一直谨慎，先安排了一支小队作为侦查先锋，一路防止被游击队伏击。
可到了李家沟，这个让山田小野有些头疼的地方时，却突然听到前方爆炸声大作。
山田小野立刻就下令，让队伍停了下来。
他皱着眉，看着前面又变得静悄悄的山沟，仿佛之前那激烈的爆炸声，是他的幻觉一般。
主要是柱子带着队伍，手榴弹实在是扔的太猛了些，把队伍带着的弹药，都一下子扔掉了快三分之一。
现在，山田小野有些踌躇了。
李家沟的两侧，恒古之前被河流冲刷的山体，此刻就像是一张巨口一般，感觉分外的渗人。
巨口？
山田小野打了个寒颤，抬头看了看西面，太阳已经在接近地平线了。
见时间不早，山田小野干脆下令，队伍往后撤退两公里扎营。
在那，有一个易守难攻的地方，正好防止扎营时，被游击队偷袭。
山田小野摸不清山沟里有多少敌军，于是做出这种谨慎的举动，却不知道，他这次的谨慎给了王霄和红叶军最需要的时间。
在鬼子渐渐退走，在一旁的灌木丛里，马剑越脸上摸着翠绿的草汁，默默的披着树叶慢慢地向前走去。
马剑越要跟上鬼子，看看他们到底会不会继续进攻。

第487章 意外惊喜
马剑越就像一只山间的绿色幽灵，静悄悄地跟着鬼子的部队。
看到他们在一座山坡上扎营，他还想走到更近一些侦查。
可这里的地形却很不好，如果靠近一些，立马就要被小鬼子发现。
见状，马剑越果断的放弃了上去的想法。
这也是王霄的教导，侦查的时候，如果独自一人的话，不要太贪心。
有时候得陇望蜀，最后连芝麻都捡不到。
等马剑越返回山沟的河滩边时，他在热火朝天的工地上，找到了正在挥舞这工兵铲的王霄。
“少爷，我回来了。”马剑越喊了一声。
之前，王霄发现鬼子还没到，就立马派出他去侦查。
旁边正在负责挖防炮洞的柱子，看到马剑越满身树枝，还用草汁摸得满脸绿的样子，忍不住笑道：“咋啦这是，怎么跟长了草似的。”
“不懂了吧，就只会扔手榴弹的！”马剑越得意洋洋的说：“我这可是吉利服，你问问少爷，什么叫做吉利服。”
柱子果然看向王霄，却被王霄瞪了一眼：“快干活！”
他又转头，看着正在捂嘴偷笑的马剑越，皱眉道：“说吧，侦查的什么情况。”
马剑越一屁股坐在旁边的石头堆上，流利地说道：“鬼子一共两个中队的样子，不过被我们打掉一个小队，应该缺了一部分。就是伪军多了点，足足五百多人，黑压压的一片。”
“他们今晚不进山沟吗？”王霄问道。
马剑越摇着头，说：“我看是不会了，从山沟的口子，已经一路退到两公里外了。”
他说完，见王霄眼神闪烁，立马猜到自家少爷的心思。
“少爷，夜袭不成，鬼子扎营的地方选的很好。易守难攻，而且岗哨放了一堆。”马剑越开口说道。
“你小子倒是知道我的心思。”王霄笑骂了一句，也不失望，轻松的说道：“不能偷鸡就算了，正好全身心的挖阵地，明天给鬼子一个更大的惊喜。”
今晚注定是一个不眠之夜。
王霄之前想着，能趁着鬼子没来之前，把阵地稍微修建一下。然后打一场硬仗后，再趁着鬼子被打退的空档，好好的修建阵地。
现在鬼子今晚不进来，那他就决定全军挑灯夜战，抓紧时间把整个阵地都完善到最好。
一个不眠之夜，就在河滩热火朝天的气氛里，很快的就过去了。
当第二天，太空上太阳升起的时候，河滩上火把和篝火上，还在袅袅的冒着轻烟。
满身泥土的王霄，扔掉了手中的工兵铲，从壕沟里翻了出来。
正在掏烟，看到李复村长从旁边的防空洞里钻出来。
“来尝尝，日本鬼子的烟草。”王霄抽了一根，把剩下的半包，一下全扔给了李复村长。
李复村长也没客气，一看就是老烟枪，接过香烟抽一根点燃后，缓缓吐着烟气，把手中的烟举在眼前。
“这烟的确不错。”李复村长说道。
王霄也抽了一口，不过不大。他本来就不抽烟，抽太快了，会咳嗽。
“这烟是从鬼子上尉身上搜出来的，应该不会太差。”他笑道。
听到这话，李复村长表情一变。
香烟是从鬼子上尉身上搜的，那就是说，王霄他们最少干掉了一个鬼子上尉。
那就是说，红叶军和鬼子一个中队打，然后还把对方的指挥官打死了。
李复村长觉得见到对付一个小队的鬼子，就已经够震惊的了，现在王霄竟然把鬼子一个中队都干掉了。
这让他更加的震撼。
不过想想他们在村子里，对付鬼子小队时那麻利的程度，李复村长又突然觉得这事情才叫理所应当的。
两人抽着烟，又闲聊了几句。
不远处，一脸疲惫的汪明，提着工兵铲走了过来。
王霄看着他，问道：“怎么样，阵地上都完工了吧？”
“基本上都完了，就只有几处还在扫尾。”汪明也弄了一整晚，这会已经累极，就直接坐到了地上。
王霄看他满脸不振的模样，正要开口调戏几句。
砰砰砰……
在山沟东边，却突然响起一阵激烈的枪声。
王霄脸色一变，站起身，环顾阵地。
他看到青壮们都已经起身，纷纷跳下自己的阵地，欣慰的点点头：“弟兄们，鬼子上来了，今天就让他们好好尝尝子弹的滋味！”
“红叶军万胜！”
阵地上，立刻就是一阵激烈的吼叫声。
王霄抬头看向东边，不知道马剑越和他带去的同伴，到底情况如何了。
……
子弹嗖嗖的飞过来，打的头顶的灌木丛，断折的树枝不断的掉下来。
马剑越用力趴在地上，慢慢从胸前抽出一枚手榴弹，揭开保险盖扯出引信。
在扔出去之前，他对左边的同伴使了个眼色。
在得到对方的回复后，马剑越猛地用力，斜着将手榴弹向鬼子侦察兵的方向扔了过去。
轰隆……
趁着爆炸声，马剑越双手一撑，猛地跪立起身，手中的MP40疯狂泼洒子弹。
而左边的同伴，已经扯下手榴弹引信，扔向鬼子侦察兵藏身的灌木。
说起来，马剑越还是被对面的鬼子先发现的。
正在灌木丛中移动的他，被鬼子发现后，就死死的被压制在原地。
可等他们有了反击机会，不到片刻的功夫，就把对面的三个鬼子侦察兵灭了干净。
马剑越看着安安静静的对面，心里头突然挺骄傲的。
战果虽然小，比不上少爷，可毕竟这是头一次他自己带队，干掉的小鬼子。
正要带着同伴摸上去，把战利品捡回来。
一阵激烈的枪声，却突然想了起来。
鬼子歪把子机枪，不停地向这边扫射。
马剑越反应贼快，第一时间拉着自己的同伴趴到在地。
没等揉揉摔疼的脸，马剑越赶紧拉着同伴，用狼狈的匍匐前进的姿势，向后面退去。
可鬼子好像不想放过他们几个侦察兵，子弹如影随形的追过来。
马剑越和同伴爬了半天，总算绕到一处小坡下面，还没喘口气，就赶紧起身向河滩飞奔过来。
虽然狼狈了点，但是总算用枪声提醒后面的队伍了。

第488章 肉弹攻击
“少爷，少爷！”
大老远，王霄就看到招手大喊的马剑越。
“少爷，快，快准备啊，鬼子的大部队开进来了！”马剑越大声喊道。
王霄皱着眉，看着马剑越和同伴一路飞奔，身后几百米就是一队举着枪的鬼子。
提着步枪的鬼子，挺直着腰板，高抬着头向河沟飞快的跑过来。
他们的钢盔下，左右两片布块，正在不停的飘动着。
这时，王霄突然眼神一凝。
马剑越和同伴，已经跑上河沟上唯一的一座石桥，向阵地这边跑来。
可是，在他们身后追击的小鬼子，已经趴了下来，架起歪把子机枪突突的开枪射了过来。
王霄猛地从壕沟里站起身，手一撑，就跳到了外头。
这时，马剑越他们俩个，刚刚跑到离他还有一米多远的地方。
王霄二话不说，上去一手抓住一个人的衣领，猛地往前扑过去。
三个人一起，直接的滚进了壕沟里。
而此时，鬼子射出来的子弹，才姗姗来迟的经过两人的头顶。
王霄仰面躺在壕沟里，抬头看着噗噗飞过的子弹，脸上露出死里逃生的笑容。
“少爷，能不能让我们先起来。”
马剑越的声音，突然从身体底下传了出来。
王霄翻身站起，看着下面的马剑越和同伴狼狈的趴在地上，愁眉苦脸的看着王霄，说：“少爷，你看着不胖，怎么会这么重呢？”
王霄自然没空理他，鬼子已经到了眼头，到了要战斗的时候。
他看了看阵地前，发现鬼子似乎对突然出现的阵地有些反应不过来。
王霄立刻举枪，瞄准最前头的鬼子，扣下扳机。
【嘀！宿主击杀鬼子军曹一名，奖励抗战积分30点！】
鬼子军曹被子弹击中，在地上翻了个身，然后就没了动静。
他的枪，就是进攻的指令。
片刻，原本安静的河滩阵地上，子弹像暴雨般，直接洒向对面的鬼子。
冲的最快的鬼子的这个班，在把马剑越撵的鸡飞狗跳之后，终于感受到红叶军的怒火。
看着身上飚起血花，不断倒下的小鬼子。
马剑越激动的举着枪，大声冲着鬼子喊道：“来呀，再来追你爷爷啊！”
阵地上打的这么热闹，对面的鬼子自然是听不到他的吼声。
不过就算听到，这些鬼子大概率也不敢冲过来。
一左一右布置的MG42机枪，把整个阵地对面的河滩，完全的覆盖住了。
几个侥幸未死的小鬼子，也趴在河滩上，死死压低身体，就像避免被子弹击中。
只是他们这些做法注定只是徒劳，机枪慢慢的扫过去，就像扫地一样。虽然一开始会有些遗漏，但是等到解决了大多数，也就轮到了他们了。
从对面的河滩，再向东边鬼子来到方向看过去，这一路的土地上，三三两两的鬼子小队，都趴在地上抬头看着河滩对岸的阵地。
而在最后头的一快河滩上的大石头后面，山田小野正举着望远镜，表情严肃的看着对面的红叶军阵地。
他看着那一条条的壕沟，壕沟的里面人头攒动。
山田小野忍不住用左手的小指头，慢慢的摸了摸自己的小胡子，郁闷的说：“怎么回事，为什么这里会突然出现一条防线？”
“上尉，我觉得我们不应该探究这条防线什么时候出现的，而是要迅速突破他才对。”
一旁的大门中尉，有些不屑的看了看山田小野。
对这个从来不敢带队冲锋的上尉中队长，大门中尉一贯没什么尊敬，只是觉得这个胆小的上尉，简直就是帝国军人的耻辱。
所以，这一次被调到他的手下，大门中尉才会如此的不爽。
“大门中尉，我觉得，对面的支那游击队的防线很坚固，而且还防守充分，我们不应该太过草率的发动冲锋啊！”山田小野放下望远镜，就像没有看到大门中尉眼里的不屑，说道。
可大门中尉站的笔直，猛地冲他鞠躬，说：“上尉，让我带队攻上去吧，我会提着敌人的头来见你的！”
“中尉，你看看，前面的河流上只有一座石桥，地势不利进攻啊！”山田小野还要再劝。
可这时，大门中尉已经不想跟他敷衍，直接转身下去召集自己的中队。
这次出来的两个中队，一个是归大门中尉，另外一个就是山田小野的本部。
从两个中队的分布，就能看出这两个中队的风格，也能看出两个指挥官的风格。
山田小野的中队，全都站在后头，和重火力的迫击炮还有重机枪在一起，似乎压根没有冲锋的欲望。
而那些散在前方的队伍，基本上全都是大门中尉的人马。
他们之所以阵型已经跑得完全没有，是因为在追击的时候，大门中尉不顾阵型的疯狂催赶士兵。
然后，他们就稀稀拉拉的铺了一片。
大门中尉离开山田小野，走到一旁召集自己的直属中队本部，和一个班的士兵后，认真的面对着对面的方向。
这时，大门中尉猛地抽出指挥刀，向前一挥。
他手下的鬼子们，提着步枪昂着头向河岸冲去。
中队本部加上一个班的鬼子，也就三四十人的样子，在宽敞的山沟中，显得有些微不足道的样子。
可是随着大门中尉的前进，那些趴在地上的鬼子们，纷纷都站起身，跟上了大门中尉的脚步。
渐渐地，随着冲锋越来越近，整支队伍已经增加到了一百多人。
在最前面，大门中尉看着越来越近的石头桥，而对岸的阵地上，却连一枪都没开。
大门中尉脸上浮现出得意的笑容，心底里觉得，这些支那游击队，应该被自己的冲锋气势震慑住了。
他大门中尉，是帝国军神乃木希典的忠实信徒，所以一直都是肉弹攻击的支持者。
现在，面对防守的阵地冲锋，对他来说就是最得意的事情。
而在后面的山田小野，却因为大门中尉一声不吭的，就发动了冲锋，正慌忙组织着迫击炮和重机枪，为大门中尉他们提供火力支援。

第489章 相持不下
如果大门中尉在旁边的话，就会狠狠地拒绝山田小野。
拒绝他为自己提供的火力支援。
在大门中尉的眼中，肉弹攻击的精髓，到达最高境界的时候。火力支援这种行为，是懦夫才会做的事情。
“帝国新一代军神，将从这道河沟里开始，踏上登上顶峰的路！”
大门中尉举着指挥刀，疯狂的奔跑着，看到前面拿到河沟，心中激荡不已。
面对浩浩荡荡冲上来的鬼子，红叶军阵地上，一下子变得热闹了。
机枪不停开火，倒是迫击炮，被王霄下令，不准随便开火。
他的目的是把杀手锏藏起来，然后一直藏着，等到最后的时候攻上去。
单单是机枪，就像鬼子的冲锋，变成了一场自杀。
在割麦子般的，扫倒了二十多个鬼子后，其他的鬼子越来越多的趴到在地上，躲避着迎面而来的子弹。
但是跑在最前面的大门中尉，却一直都没停下。
当王霄一抬头，看见一个鬼子军官举着指挥刀，一路冲上了阵地前十几米的石桥上时，他也被吓了一跳。
这个鬼子军官，倒是是怎么能躲过阵地上这么多狙击手的打击的？
这是他最大的疑问，不过转念一想，又有些了然。
可能大家都觉得，这么大的一条鱼，肯定有很多人抢，很多人争。
他们干脆把目标都从这个鬼子军官身上移开，决定对付其他的目标，而大家都漏了，那就让大门中尉捡了便宜。
不过他的幸运，也在踏上石桥的那一刻，戛然而止了。
王霄不可能让他继续前进了，不然的话，那就是在打自己的脸了。
他正要端起步枪，想了想，又放了回去，重新拿起手中的汤姆逊冲锋枪，瞄准了大门中尉。
大门中尉一眼看到正端着枪，指着他的王霄。
“懦夫，敢不敢站出来，和我来一场男人的较量！”大门中尉大声吼道。
回答他的，是汤姆逊冲锋枪突突的枪声。
王霄将他打倒在地后，吹了吹枪口的硝烟，笑道：“对不起，我不敢。”
【嘀！宿主击杀鬼子中尉一名，奖励抗战积分400点！】
搞定了这个运气爆棚，却蠢得跟猪一般的鬼子中尉。
王霄把眼神，投向了那些趴在地上，抬头看着自己这边阵地的鬼子。
这可是整整一个中队，如果搞定了他们，估计对面的鬼子就要直接撤退了。
这时，对面离他们阵地几百米的地方，一阵阵白色硝烟升起，紧跟着，天空中响起了尖啸声。
王霄脸色一变，立刻吼道：“除了哨兵，其余全部进防炮洞！”
壕沟里的队伍，就像蚂蚁一样，飞快的钻进里自己最近的防炮洞里。
鬼子的九七式迫击炮口径不小，杀伤力也很大，如果不进防炮洞的话，最后他们硬抗下来，损失绝对会很大。
而且王霄也知道，鬼子炮击的目的根本就不是杀伤他们，而是为了让那些进攻的鬼子退下去。
迫击炮还在炸着，可王霄隐约有些担心，感觉好像自己漏掉了什么一样。
这时，外面响起哨兵的枪声，就算在防炮洞里也清晰无比。
“这又是什么情况？”柱子不解的问道：“鬼子应该不会趁势冲上来的啊。”
“我出去看看。”王霄说完，不顾他们的阻拦，快步冲出了防炮洞。
刚出来，一枚炮弹就落在离他不远处的地方，炸的整个地方上泥土四溅。
王霄被泥土劈头盖脸的淋了一头，狼狈的摇着头，从壕沟站起身，就看到前方留下的一个哨兵，已经被炮弹击中。
这时，另外一边的哨兵探出头，正在对天鸣枪示警。
王霄快步过去的时候，却看到哨兵正在身边到处找着什么东西。
“你是在找这个？”王霄递给他一枚手榴弹，问道。
“对，就是这个。”哨兵头也没抬，又突然愣住了，缓缓的回过头。
这时，不知道从哪冒出来的马剑越，看着阵地前面，激动的喊道：“我的天，这么多汉奸冲上来了！”
王霄抬头一看，发现对面的稀稀拉拉的，一个营近500多人，就这么冲了上来。
这时候，就算知道面对的是战斗力不怎么样的伪军汉奸，还是不由得让人有些紧张。
而天空中，迫击炮还没有停下来。
整个河滩，被炮弹炸的狼藉的很，连一块落脚的地方都没有了。
在后方，鬼子的重机枪，也一样在突突突的射击着。
仿佛整个河滩阵地，已经完全被鬼子压制住了。
这时，伪军还在不断倒下，但是也还能被控制，至少伤亡没有到态度的地步。
可这个时候，事情突然变了。
在伪军的两翼，就好像突然多出了两片翅膀，那也是红叶军能够翱翔的秘密。
汪明和柱子带着各自的队伍，静静地的潜伏在两翼阵地上，等关键时刻就一下子冲出来，至少可以打对方一个措手不及。
果然这些伪军一开始还有些战意，紧跟着，随着身边队友像割麦子般倒下，他们终于是撑不住了。
随着伪军抗不住以后，头顶落下的炮弹又开始在肆掠着。
王霄却彻底的淡定了，带着队伍有条不紊的进了防空洞。
而冲上的伪军又呼呼啦啦的冲上来，一路上扔下了二十多个尸体，然后又在迫击炮的掩护下，迅速向后方撤去。
打来打去，两边都没能站到什么便宜。
接下来，鬼子又推着伪军冲锋了好几次，每次都是在距离阵地还有几百米的时候，就被王霄带着红叶军把他们打了回去。
战况就这么僵持了。
这次鬼子出来，同样没有带什么重火力。
他们以为只是简单的几个土匪，却没想到，王霄在李家沟这边，把他们死死的拦住了。
这时候，就到了双方打阵地战的时候了。
而大门中尉一死，山田小野彻底收走了他手下残存的士兵。
一个中队，现在也只剩下不到一百人，而且军官死的最高的就是一个曹长。
山田小野最后无奈的任命，那个曹长就是这个中队的代理中队长了。

第490章 伪军攻略
王霄蹲在壕沟中，摇了摇头，甩掉头顶上的土。
鬼子迫击炮炮弹像雨点般落下，不断的落在阵地上。
没有头盔就个，不但爆炸的破片会有爆头的危险，头上还会弄得跟泥人一样。
他举着望远镜，看向对面。
伪军已经撤到了几百米外，停了下来。
这时，伪军的贾营长蹲下来，在地上抓了把泥，摸到了自己的脸上。
“看看，怎么样？”贾营长扭过头，拉过自己的手下问道。
“营长，你这就像打了一场血战一样！”手下哈着腰，竖着大拇指恭维道。
贾营长得意的笑了笑，颠着美丽的脚步，向山田小野走去。
他就是靠着这手偷奸耍滑的本领，成功的从一个小队长，如今成功混到了营长的位置。
山田小野早就看到他了，哈着腰，甩着手慢慢的晃悠过来。
看到山田小野看向他时，贾营长更是挂起满脸的笑容，躬身快步跑上去。
“山田太君，对面的游击队火力太猛了，我们都死了好几十个弟兄了。”贾营长一边说，一边弯腰鞠躬。
“贾营长，你们辛苦了！”山田小野斜瞟了贾营长一眼，说：“不过接下来，还学要你更加的努力才行啊。”
“一定的，一定的！”贾营长笑着答应着。
“那么，就请贾营长辛苦一趟，带着队伍再冲一次吧！”山田小野弯嘴笑着。
可他的笑容，在贾营长看来，就像是恶魔一般。
“这……”贾营长有些犹豫。
山田小野瞟了他一眼，哼了一声，又挂上他那皮笑肉不笑的表情，问：“贾营长还有什么事情吗？”
“没，没事情了。”贾营长慌忙摇头，又顿了顿，说道：“山田太君，我就是希望，您能继续给我们多派出一些增援，你看怎么样？”
“没问题，我们的迫击炮，将会一直掩护你！”山田小野说道。
贾营长点头哈腰，连连道谢的转身走向队伍，一边低着头，小声自语道：“妈个巴子，这帮鬼子真他妈不是东西，非要把老子的队伍给弄没了才舒坦！”
他一回队伍，几个忠实的手下，就立马迎了过来。
可不知道为什么，平常他们脸上，那很受用的恭维的笑，这会就是觉得看着都烦。
“你们几个，去把队伍组织起来，小鬼子让我们再冲一次。”贾营长摆着手说道。
“营长，还让我们冲哪？！”
几个手下惊呼出声。
对面的红叶军的火力，真的不是盖的。
他们刚刚冲了一次，实际上这会心里头都虚了，再看看周围，三三两两坐在地上的几百兄弟，差不多也是心有余悸的模样。
“少他么废话，鬼子让冲，我们冲就是了。”
贾营长不耐烦的摆手赶着他们，说：“记得，我们照着老规矩来。”
磨磨蹭蹭了好一会，伪军也还没动静。
倒是奇怪，山田小野那边，却一直都没有派人催促。
贾营长心里奇怪，但是也没多想，施施然的一挥手，稀稀拉拉的伪军就端着枪，慢慢发动新一轮的冲锋。
他们走的很慢，更别提什么精气神，仿佛就是一群游神一般。
贾营长就缀在最后头，慢慢地跟着队伍，虽然手里头举着驳壳枪，却也只是做做样子。
按照他们的老规矩办，也就是说，等会只要是红叶军那边一开枪，他们就准备往回跑。反正一切，都要以保命为第一要务。
就算走的再慢，距离也在慢慢的拉近当中。
当离河边还有三百米远时候，红叶军中的狙击手，已经开始猎杀作业。
就连王霄，也端着98k，小心的躲着炮，一边慢慢瞄准对面的伪军。
他还没来得及开枪，十几米外的壕沟里，已经响起了枪声。
不过这一枪却好像没什么战果，对面的伪军里面，并没有人倒地。
可令人感到夸张的是，这四百多号伪军，就像是被洪水猛兽攻击了一样，纷纷扭头就往回跑。
王霄端着枪，看着那些撤退时无比迅捷的背影时，有些震惊的意思。
怎么回事？
他们明明还没正儿八经的动手，这群家伙怎么就跑了。
贾营长没有退，他站在原地，带着几个狗腿，不断的高声呼喊：“不要跑，弟兄们再顶一会，太君的飞机马上就要来了！”
他嘴上说着不要跑，可手上却不停扒拉经过他身旁的士兵，生怕别人跑的慢了。
这时，在鬼子的本阵那边，却突然响起歪把子的声音。
贾队长猛地一回头，就看到跑的最快的十几个弟兄，被突然射倒在地。
在往前看，在他们的身后一百多米的地方，不知道什么时候，鬼子已经架上两挺重机枪。
一个鬼子少尉，正拿着指挥刀，虎视眈眈的看着退下去的伪军。
“营长，鬼子这是弄出督战队来呢！”一个手下凑在贾队长旁边，惊讶的说道。
“废话，老子自己不会看！”贾队长没好气的扇了他后脑勺一巴掌，把他脑袋上的帽子都扇歪了。
手下被打了，却不敢有其他表情，讨好的笑着问道：“那我们该怎么办呢？”
“怎么办？”贾队长扭头，看着端着枪，无措的站在原地的士兵们，叹了口气：“妈蛋，这次又只好拿人命填了，打完回去又得害老子跑下头村里抓人去！”
他说完，一脚踹在手下的腿弯，挥着驳壳枪大声骂道：“赶紧给老子动起来，让他们转生再冲。”
“我们当真冲？”手下有些胆怯的问道。
“屁话，不当真冲，你看看鬼子会放过我们吗~”贾队长说着，举枪冲天开了一枪，大吼道：“弟兄们，为了活命，给我冲啊！”
他到底还是有些威信，加上队伍的军官，又全部都是他的亲信。
这些伪军士兵，一个个都转身，向红叶军的阵地，再一次冲了过来。
这一次，可能是身后的机枪的原因，他们的速度快了不少。
只是贾营长却跑的更慢了，带着几个手下，举着驳壳枪半天才走出去十几米不到。

第491章 狗急跳墙
贾营长的几个手下，直接抛弃了自己的队伍，死死围在他的身边。
不是因为他们忠心耿耿，只是这么一来，就不用带着队伍拼死冲锋。
可是，他们这军官团慢吞吞的行动，还是惹恼了鬼子。
身后传来督战鬼子的怒喝声。
见几个手下都看向自己，贾营长稍稍有些慌，但还是故作镇定的低声对几人说：“别慌，当做没听见。”
鬼子少尉在吼完以后，发现他们还是那么慢，就对机枪手说了几句什么。
噔噔噔……
立马，一连串子弹就打了过来。
子弹没有打中人，倒是打在地上，把泥土打的半人高。
贾营长吓了一大跳，猛地往旁边一跳，他落地后，又惊魂未定的向鬼子少尉看去。
鬼子少尉恶狠狠的看着他，指了指他的脑袋。
威胁过后，他们的速度提高了些，不过依旧有限。
伪军营里的各种连长排长，全都围着营长，慢悠悠的向前走着，已经被自己的队伍甩开了快大几十米。
后头的督战鬼子，见他们死不悔改，愤怒的冲着机枪手吼了两句。
机枪再次响起。
这一次，子弹不再打到地上了。
贾队长眼睁睁地看着，自己最得力的一个连长，被机枪子弹打成蜂窝倒在眼前。
这个尖脸的家伙，前天还和他一起去请鬼子逛窑子，喝花酒的。
而且，请的那个鬼子，好像就是现在正在督战的这个鬼子少尉。
贾队长回头，心底狠狠地咒骂着小鬼子：“这群畜生，真他妈的不是东西！”
他骂归骂，却真的不敢偷鸡了，连忙赶着忠实手下们，和他一起快步追上队伍。
有了军官指挥的伪军，速度总算提升一截，恢复到正常冲锋的状态。
贾队长混在队伍中间，回头看了看。
两挺重机枪，还有拿着指挥刀的鬼子少尉，正虎视眈眈的看着他们。
“倒霉催的，这次不出血，看起来是不可能的了！”贾队长郁闷的想到。
正想着，伪军再次冲到了距离河边三百多米的位置。
进入了狙击手的范围以后，红叶军的阵地上，立刻想了零星的枪声。
而伪军队伍里，每一刻，都有人中枪倒下。
王霄这时候，却放下了枪，趴在壕沟里用望远镜观察着战场上的局势。
伪军已经豁出去了，虽然不断死人，但是一直不停的前进。
随着伪军不断接近，布置在阵地两翼的MG42机枪，也适时开火了。
当这两挺撕布机一开火，其他的四支捷克式轻机枪，也像是接到通知一般响了起来。
六挺机枪弄出来的动静，霎时就把狙击手的枪声压了下去。
而冲锋中的伪军，就像秋天稻田里的稻谷，一轮扫射下去，就直接割倒一片。
王霄却没投入战斗，还是认真的观察着对面。
他的目标，不在面前这些伪军，反而越过了他们，看向鬼子的本阵。
在鬼子本阵当中，他猛地发现，浓烈的白烟飘荡起来。
王霄立刻意识到，鬼子已经停了一会的迫击炮，又开始炮击了。
“快，进防炮洞！”王霄扭头，大声吼道。
整个红叶军，都是令行禁止的。
在王霄一发话以后，立刻就开始了行动。
二话不说，阵地上的人影，都像是一个个的工蚁一样，迅速的收起武器，转身钻入距离最近的防炮洞里。
说起防炮洞，一直跟在王霄身边的李复，心中就不禁要感叹。
他不知道，眼前这只红叶军，到底还能不能算是游击队了。
在防炮洞中，所有的立柱和横梁，都是由组合的钢管支撑。这些钢管，都是红叶军带来的。
王霄在决定这次围点打援的时候，就让老爹的屯田部队，特意带来了这些能够拆散的钢管。
他知道，难免要打上一两场硬仗。
这么一来，就肯定是需要这些东西的。反正分散给队伍携带也不算太重，毕竟他们再怎么弄，建造的防空洞也只用装下红叶军的一百来人而已。
不过多了几根钢管，却让整个防空洞稳如泰山一般。
王霄坐在洞口不远处，李复就坐在他的身边。
李复掏出王霄给他的日本烟，抖了一根，递了过来。
王霄摆摆手，说：“不抽了，我本来就不怎么抽烟。”
“怪不得，舍得把整包烟直接丢给我。”李复呵呵一笑，点上烟，吸了口，缓缓吐出烟气。
他突然觉得有些不对，扭头一看，防空洞里头，二三十人都眼巴巴的看着他和他手里的烟。
“罪过！”李复立刻意识到了
，连忙连烟盒一起递给了他们，说道：“实在是不好意思。”
看到有烟，还是好烟，这帮老烟枪，哪里还会怪他。
一个个都笑嘻嘻的，连连向李复说着谢谢。
这时，王霄悠悠说道：“人李村长抽一根就算了，你们可别一人一根的抽，不然这防空洞里头，都没发待人了。”
呃……
正准备吞云吐雾的士兵们，立刻老实的把烟递还给李复，虽然表情渴望，可再也不打主意了。
李复再一次见识到了，王霄对部队的控制力有多强。
“算了，看你们那德行，可以抽一根，一人一口。”王霄看这群家伙可怜的模样，无奈的摇手道。
他一发话，失落的老烟枪们，一个个激动的喊了起来：“少爷万岁！”
这些家伙，立马就围着一圈，享受难得的粮草去了。
李复摁灭了手里的烟，看着皱着鼻子的王霄，笑了笑，最后还是忍不住把心底的疑问说了出来：“王少爷，我们都躲进洞里头，那伪军可就直接冲过来了。”
“就让他们冲过来吧，对付得了。”王霄摆摆手，笑道。
“肉搏战的话，可是损失很大啊，伪军后面，鬼子的部队可是没怎么动。”李复见王霄不在意的表情，忍不住提醒道。
王霄知道他的好意，点点头，笑道：“你放心，等会我们就能看到好戏了！”
“好吧，你有把握就好。”李复摇摇头，对王霄的自信很不以为然。
他低头看着手里的驳壳枪，退出弹夹看了看，心底已经做好死战的准备了。

第492章 阵地诱敌
红叶军都进了洞里，阵地就没了火力输出。
伪军都做好损伤惨重的准备了，甚至贾营长已经再想歪招了。
如果鬼子真的要把他们逼到死路上，他就带着队伍直接开溜，最不济，也去找个山头当山大王去。
可没想到，在迫击炮的支援下，红叶军不冒头了。
别说他贾营长惊讶了，就连在后方关注战场的山田小野，这时候，都有些摸不着头脑了。
他还真的是搞不明白，对面的红叶军是在搞什么名堂。
不过，这么显然的战机，不论如何他都要把握住。
山田小野急声下令道：“快，通知大门中队准备，立刻向河边进发，跟在皇协军的身后，一举击破对方阵地！”
片刻后，大门中队剩下的一百多士兵，举着旭日旗，快步冲了出去。
这就是鬼子变态的地方。
如果是国军的话，这时候，带队长官就会抱怨，这是上级故意要整死他们。
连续两次冲锋，那绝对是伤亡非常巨大的事情。
而对于大门中队的小鬼子来讲，他们却绝对不会这么认为，甚至还要大声感谢山田小野的信任。在他们看来，这绝对是一次洗刷耻辱的好机会。
至于，前面皇协军的那些牺牲，在他们看来，作为猎狗的宿命，本来就是天经地义的事情。
伪军们提心吊胆的，总算是慢慢的靠近了河边。
李家沟里的这条河不算宽，最宽的地方也就十米不到，而且水最深的地方，紧紧没过王霄的大腿。
不过要是以鬼子矮小的身材，估计就要没过腰部。
现在刚刚立夏的天气，气温在中午的时候，会变得很高。
但是像这些河水，绝对不会让人舒服。
而且虽然才刚刚进入丰水期，但是前段时间的连续下雨，早就让河水变得有些湍急。
站在河边，跳下去，对面上了岸之后，几十米后就是红叶军的阵地。
在河流上，还有一座也就一米多宽的石桥，充当河两边的交通要道。
这时，来到河边的贾营长，看到自己的队伍，全部都围在石桥上，全部都乱糟糟的挤成一团。
他气冲冲的带人走了过去，大声喝道：“你们再搞什么，赶紧给老子让路！”
围在前头的人群，立刻让开一条通道。
贾营长带着几个手下，大踏步的来到石桥边，抬头看着河对岸。
红叶军的阵地，还在被迫击炮狂轰滥炸，就连一个人影都看不到。
贾营长看了半天，总算放下心。
他凶狠的挤上石桥，桥上还有几个纠缠不敢向前的士兵，被他的手下二话不说就直接推进了河里。
贾营长一改往常的贪生怕死，大踏步的走过石桥，来到了河对岸。
不是他突然变得英勇了，而是贾营长猛地发现，这次他的面前，摆着一个绝佳的可以立大功的机会。
带队单独攻破对方的阵地，回去以后，怎么地鬼子也得给自己升官了。
贾营长心中想着，立刻对还在桥上纠结的队伍大吼道：“还等什么，要我一个个去请吗，赶紧给老子滚过来！”
“营长，那边离鬼子的炮弹落点太近了，我们要不然还是在这边等着吧。”一个手下有些畏缩的说道。
“等个卵子，赶紧给老子过来。”贾营长怒骂着。
他知道鬼子的炮兵准头，在这种开阔地带，是一定不会砸到自己头上的。
再说，等他们准备冲锋，迫击炮早就停了。
果然，当队伍开始度过石桥的时候，鬼子的迫击炮就停止了射击。
见到这一幕，伪军军官立刻大声催促着，让队伍赶紧的过桥。
他们四百多人，挤在一座不到一米多宽的桥上，想过河，就根本不是一时半会的事情。
好在这时候，对面的阵地上，红叶军还是半点动静都没有。
“看看，那帮小鬼子怎么都瞧不起老子，现在他们打不下来的阵地，老子一出手不就搞定了！”贾营长双手叉腰，得意的笑道。
他话音刚落，在阵地后方四百多米的地方，在几个土堆的后头，突然飘起大量的白烟。
咚咚咚……
就像迫击炮的声音。贾营长心中想到。
他猛然回过神：这不是像迫击炮，这就是迫击炮的声音。
然后，整个河滩加上石桥上，炮弹准确无比的砸进伪军当中。
不止如此，第一轮过后，对面的土堆里，白烟连成一片的冒出来。
不过贾营长再也看不到这一幕了。
因为第一轮炮击时，他就被一颗迫击炮正中，整个人直接炸成几段飞了出去。
……
在贾营长最后一眼看到的四百多米外的小土堆后面，张大壮正带着自己的炮兵们，用最快的速度向河边的伪军头顶倾泻着炮弹。
和往常的不同之处就是，他们现在又多了一门迫击炮。
虽然王霄这两次，都对45mm迫击炮的射程，很是有些不满意。
不过这种炮，毕竟是他手上能够兑换的火力最强的武器了。而且除了射程近，他的优势也非常大。
在还没交战的时候，王霄就做出准备，把炮组安排在阵地后面四百多米的地方。
王霄当时，就是预料到了这样的场景。
阵地虽然牢固，可是被鬼子的迫击炮或者山炮压制，只能躲进防空洞里。
如果硬抗，到时候伤亡就会变得非常大，大到王霄不想承受。
可如果暂时放弃阵地，反而把阵地当做诱饵，就像现在这样，鬼子猝不及防之下，就肯定要吃大亏。
最后，这一招，没让鬼子撞上，却被贾营长他们这些伪军给撞上了。
王霄不止兑换了一门新炮，还把身上所有的积分，全部都换成了45mm迫击炮的炮弹。
这一次，他就是要把这种小钢炮的优势，完完全全的发挥出来。
伪军们果然被炸的哭爹喊娘，这会也顾不得什么后面的鬼子的督战队了，先逃离面前的地狱再说。
已经渡过了河的鬼子，争先恐后的转身向石桥上冲去。
可石桥上，还有没过来的士兵，而且还没完全反应过来，两帮人就这么撞到了一起。

第493章 绝望的河滩
河边一片混乱，到处都是哭爹喊娘的伪军。
他们的脸上，也再也没有了之前的猖狂，只剩下惊慌和恐惧。
每一颗炮弹落下，都会在挤成堆的伪军中，把杀伤半径内的所有人的都炸伤。
这时，因为一波人马的到来，让局面变得更加的混乱。
在军官的带领下，大门中队终于冲到了河边。
他们的机枪手排成列，想要阻止伪军的溃败，已经根本起不了什么作用。
不止如此，张大壮的炮击，开始延展。
从阵地上，开始慢慢越过河，向大门中队的鬼子们头上砸去。
张大壮亲自操炮，在短短的几分钟时间里，已经打空了好几箱炮弹。
而鬼子这边，很明显被打的有些乱了阵脚。
山田小野看到这一幕后，立刻对身旁的通讯兵说道：“快去通知迫击炮，目标对面土匪的迫击炮阵地。”
鬼子阵地后方，白烟升腾。
张大壮放下望远镜，淡定的对炮兵们说道：“再来三次射击，然后我们转移阵地。”
果然，鬼子的炮击，短时间里根本无法准确炸到张大壮他们。
在鬼子重新调整诸元的时候，他们却已经晚安成三次射击，将迫击炮往背上一背，快步离开了这几处迫击炮的阵地。
而鬼子的炮弹，这时才姗姗来迟。
张大壮一撤走，伪军这才算有了条活路。
他们见大门中队鬼子堵住自己，他们见石桥也过不去了，纷纷跳下冰冷的河水，然后直接泅渡到河对岸。
鬼子如今的指挥官，是一个中尉。
发现进攻受阻后，他一声令下，大门中队的一百多鬼子，就像下饺子一样，也纷纷跳进了河水里。
如今，整个河滩上，已经变成了一锅粥。
这边的伪军，在军官损失殆尽后，彻底崩溃只想远离战场。
而后来的鬼子，更是只想趁着阵地无人，一举拿下阵地，趁势突破红叶军的阻拦。
鬼子们跳进河水里，双手举着自己的步枪，希望不要把他们弄湿。
可相对他们的身高，河水已经算的上是比较深的了，有些都已经到了胸口的位置。更加倒霉的是，河里头还有大量的伪军，一推一晃之下，这些鬼子站立不稳摔进水里。
有的还能爬起来，有些被惊慌着想逃离的伪军一踩，就再也没有从水里头出来过了。
李家沟的河，原本是清澈见底。
现在被两帮人这么搅合，浑浊的就像黄河一样。
鬼子们到底霸道一些，见到伪军挡路，他们一恼火之下就动手了。
从中尉最开始动手，直接一刀把自己面前的伪军给劈了。
那个矮个子的伪军，脑袋像个葫芦一样，飞出去老远。身体却慢慢倒进河水里，鲜血顺着脖颈涌出来，一会就把浑浊如黄汤的河水染红一片。
其他鬼子看到这一幕，纷纷举着枪，那刺刀对付起伪军来。
冒死冲进阵地的功臣，如今却被自己的主子当做畔脚石，随意的砍杀。
这时，一直安静无人的阵地上，却突然升起一面鲜红的旗帜。
王霄当先从防炮洞钻出来，紧跟着，从身后的洞中，其他人如涓流一般，沿着壕沟填满整个阵地。
等他们一进阵地，枪声就响了起来。
特别是左右两挺通用机枪，那超高的射速，交叉在一起，一茬茬的把河里的人影剪断。
这下，红叶军一出手，不管是鬼子还是伪军，全都一视同仁的变成了目标。
伪军这下更惨，腹背受敌，让他们进退维谷。
这些汉奸，也不愧是蛇鼠一窝，立刻就找到逃命的希望。
有些人最先反应过来，见河水难以横渡，就一头扎进水里，顺着湍急的河水向下游游去。潜水了一两分钟，再冒出头的时候，已经是几十米外了。
见机最快的伪军，这会已经重新踏上对岸没人的河滩，逃离了这边修罗场。
剩下的伪军反应也不慢，见到这一幕，立刻跳下河水向下游游了过去。
鬼子们也不去管他，甚至还欣慰，自己的面前总算没了碍事的人。
他们继续顶着枪林弹雨，冒死向对岸强渡。
不断的有鬼子倒下，可后面还有更多的鬼子，还在继续前进。
已经到了河边的鬼子中尉，举着指挥刀，努力的挥动着，鼓舞着后面队伍的士气。
河那边，还有几十个鬼子还没下水。
他们也都杀红了眼睛，纷纷解下上衣，光着膀子就跳下了河。
这时，最前锋一波，已经渡过了不算天险的河沟，站上了对岸的滩涂。
他们一上河滩后，见对面火力太猛，就趴在河滩上举枪还击。
因为射界的缘故，他们趴下以后，从阵地上，就无法看到这些小鬼子。
小鬼子一看这幅场景，立刻就有了主意，拿出掷弹筒在河滩上开始还击。
“柱子！”王霄偏头，躲过一块崩过来的小石头，大喊道：“你带人冲一波，用手榴弹把河滩上的鬼子扫下去！”
没听到回应，却看到柱子直接行动的身影。
他从阵地里一跃而起，就像一头矫捷的黑豹，在鬼子没反应的时候，就往前冲了十几米。
在鬼子机枪打过来之前，他猛地扑倒在地。
而身后的壕沟里，二十多人跟着他扑了出来。
他们扑倒后，趴在地上，却不影响他们手上的动作。
手榴弹就像是雨点般，不断的甩向河滩，落在鬼子之中。
巨大的爆炸声不绝于耳，伴随着鬼子惨叫的声音。
就像是之前李家村的伏击重演，在王霄眼里，柱子趴倒在地上，手榴弹却一个接着一个的飞出。
柱子一个人的火力，都能比的上其他士兵十个人了。
甚至王霄看到，在他身边一左一右的，有两个青壮专门负责给他提供解开保险盖的手榴弹。
再打了一会，河里的鬼子伤亡巨大后，终于有些抗不住了，纷纷转身准备撤退。
这条不宽的小河，彻底成为伪军和鬼子不可逾越的天堑。
那些鬼子和伪军的重伤员，无奈的趴在河滩上，也没有人敢去救治，只能任凭他们层层叠叠的躺在那呻吟着。

第494章 敢死队
在李家沟还在鏖战时，汪家村祠堂的围攻，已经接近了尾声。
当磨山中队在飞机掩护下，都没有办法突围出去的时候，这支来自熊本的精锐部队没了往日的骄傲。
他们一个个眼神无助又迷茫的趴在祠堂后的掩体下，看着四周不时会闪过的人影。
那些矫捷的支那游击队，仿佛不知道什么是疲倦。
只要是他们敢有一丝松懈，这些游击队就会抓住机会。
一颗来自暗处的子弹，要不然就是用竹竿弹出来的手榴弹，都会给他们带来麻烦。
而磨山中队打到现在，兵力只剩下不到一半，指挥官也从中尉，变成了现在的一个曹长。
这个曹长平日并不受到磨山的重视，以至于，他是没有佩刀的。
不过配不配刀，现在没人在乎。
鬼子们在乎的，只是这个曹长能把他们带出去，逃离这个鬼地方。
这座祠堂，越来越像是一座鬼地方了。
特别是那座正厅，虽然供奉的排位已经被鬼子拆的七零八落，而摆放的贡品，更是早就被饥饿的小鬼子哄抢一空。
可等到天色慢慢暗淡时，怎么看，都觉得这正厅里一股子幽暗的气息。
以至于，本来把这里当做指挥部的鬼子们，也都嫌弃阴冷，不愿意待在里头了。
鬼子们都知道，今天晚上，注定会是个不眠之夜。
围了这么久，红叶山的游击队肯定会趁着夜色，对他们发动夜袭。
所以在这个下午下旬的时候，他们顺势就放松了些。
一直崩了这么久，也实在是难受了。
可所有的鬼子都没想到，王兴祖却把进攻的时间，定在了下午。
其实按照王兴祖的想法，他要在中午的时候，就发动进攻的。
只是因为手榴弹和子弹，都有些不够。
所以他在等着辎重送过来。
为了保证这批辎重及时的送到，这些弹药和手榴弹，从藏兵谷直接出发，由王柳喜亲自护送着。
到了下午五点多的时候，所有弹药都派了下去。
王柳喜也让人抬着一个箱子，专门的找到了王兴祖。
“大当家的，你要的东西，我们都带过来了。”王柳喜指着箱子，笑道。
王兴祖的面前，正站着十几个青壮，一个个长得龙精虎猛的，看上去就知道是精锐中的精锐。
正在给他们训着话的王兴祖，听到王柳喜的话，也转过头。
“带过来了，那我们就准备总攻！”
他一发话，那十几个青壮排成一排走过来，从箱子里一人拿起一个炸药包。
这些青壮都是满脸坚定，没有露出一丝一毫的除了坚定以外的半点表情。
王柳喜看到这一幕，微微一怔，却没说什么。
等他们都拿好炸药包后，王兴祖走过去，挨个的拍了拍他们的肩，对每个人都说了几句话。
然后，十几人鱼贯而出，走出防空洞。
看他们走出去，王柳喜脸色犹豫的对王兴祖说道：“大当家的，这些弟兄怕是回来不了几个了！”
“没办法，祠堂的围墙，我们没有重火力根本打不破。”王兴祖递了根烟给王柳喜。
“不抽。”王柳喜笑着摆着手，说：“我们天天跟火药打交道，都不抽烟的，不然容易把自己炸上天。”
王兴祖笑着拍拍他的肩，自己把烟点上，看着对面的祠堂，说：“鬼子躲在祠堂里头，攻不进去，耽误的时间太多，我担心王霄那边太吃力了些。”
“少爷那边，战事很辛苦吗？”王柳喜一听，关心的问道。
“电报里没细说，不过据说是三四百多鬼子，加上一个营的伪军。”王兴祖说到这，又是一阵郁闷。
如今，他这个当爹的，倒是要让儿子拼死来掩护了。
虽然看到王霄如今的表现，他心底一阵阵的骄傲，可怎么想，还是觉得有些不舒服的。
和王柳喜又聊了几句，他就准备指挥总攻去了。
突破口，选在了祠堂的后山。
王兴祖发现自己也放了个错误，被先入为主的带偏了。
他和王霄一直想着祠堂正门的事情，却没注意到，从祠堂后山杀过去其实更近，而且是居高临下的。
鬼子现在对后山的防御，也远远的高于正门。
王兴祖亲自带着十几个敢死队员，一路绕到了后山的阵地上。
这里，是李二田在负责，看到他过来，也立刻迎了过来。
“二田，祠堂鬼子状况怎么样？”
见王兴祖发问，李二田赶忙说道：“当家的，我觉得现在打正好，鬼子都有些怏怏的，防备松懈的很。”
“那好，大牛，你们准备吧！”王兴祖回头，认真的对敢死队带头的那个青壮说道。
“放心好了当家的，保证给鬼子的乌龟壳炸崩喽！”大牛哈哈笑着，带着队伍下去准备了。
王兴祖也交待李二田，准备等祠堂打开缺口后，就及时的发动冲锋。
当初的汪家村地主，修建的院子实在是结实，而且本来就带着一点防卫的性质，所以派人那炸药包炸，也是没有办法的办法。
等到时间走到六点，王兴祖立刻拿枪对着祠堂里开了一枪。
这一枪就是指令。
下一刻，整个祠堂周围枪声大作。
里面的鬼子，被吓了一大跳，纷纷趴在掩体后头，紧张的看着外面。
特别是正门附近，红叶军的阵地上人影灼灼，看上去似乎要冲锋了一般。
可真正的杀招，却来自后山。
大牛领衔的十几个敢死队，一手搂着炸药包，弯着腰敏捷的向祠堂冲了过去。
在王兴祖和王柳喜的注视下，他们终于到了山脚，并且潜入山脚下的那片竹林。
可这个时候，才是整个行动最危险的时候了。
这片竹林一直从山脚，延伸到祠堂的后院墙根下，足足有一百多米宽。
可稀疏的柱子，根本无法给大牛和敢死队带来掩护，鬼子从祠堂里开出来，对竹林的情况一览无余。
而竹子却给大牛他们前进的路，带来一定的阻碍。
但是找来找去，这片竹林已经是最佳的突破口了。
接下来，就看爆破的成败了！

第495章 覆灭
敢死队在这个年代的战场上，绝对是很常见的。
至少王兴祖司空见惯。
但如果王霄在这，就会感觉到很不理解。
他这次，之所以把一场战斗，打成现在的围点打援，其实也是因为与这个年代的人想法不同。
王兴祖眼神复杂的站在山坡上，双手紧握着两把驳壳枪。
他的身后，就是抱着四挺轻机枪的护卫。
再往后，就是手持三八大盖的二十多人，也全都是他培养的护卫队。
王兴祖不同王霄，还是老派的军人作风。
特别是，柱子被王霄拉走了，他手上人多了，时间有多，干脆弄出来一个警卫排出来了。
他们这些老派的军人，手上最强的底子，就是自己的贴身警卫。
而现在，他就亲自带着自己最强大的力量，等待着大牛那边的战果。
大牛就是他的护卫，这种事情，到关键时刻还是得上自己人，又或者是必须上自己人。
他看着静悄悄的竹林，心中暗自感叹，自己这个儿子虽然年轻，可还是嫩了点。
最少，他的心肠就有些软了些。
王兴祖觉得，如果这次是他打这一仗，基本上祠堂里的鬼子，现在已经被全歼了。
不过伤亡到时候，也会到一个比较感人的地步。
但他又想到王霄现在才十七岁，这个年纪的自己，也还在家里浑浑噩噩的过着日子呢。
祠堂还是的正门那边，还是打的火热朝天。
发现红叶军有可能冲正门，鬼子也慌了。
他们没注意到，后门才是真正的杀招。
王兴祖眯着眼，死死盯着竹林，心里却突然蹦出一个念头：“回去了，一定要臭小子给我搞个望远镜，竟敢把自己老子给忘了！”
看到王霄的望远镜，他就有些眼热了。
到现在，张大壮要操炮，也有了。
连马剑越这个小子，因为要侦察，也有望远镜。
他这个堂堂大当家，连个刚入伙的小喽喽都不如，这脸可往哪搁。
祠堂后门，几声鬼子的呵斥声响了起来。
王兴祖耳朵一动，立刻就看了过去。
紧跟着，枪声就响了起来，像点了一堆炮仗。
翠绿的竹林里，几个向前冲的黑影，非常显眼。
王兴祖一眼就看出来，跑到最前面的那个人，就是大牛。只见他一路无规则的狂奔，一会就跑了一半的路程。
敢死队十几个队员，一开始，就倒下了三四个人。
剩下的，有几个趴到在地上，动都不敢动。
还有几人，跟着大牛飞快的冲向竹林边缘。
这一幕，看的王兴祖心脏都揪了起来，砰砰砰地狂跳不已。
大牛的速度快的像风，已经冲到竹林的边缘了。
这个时候，从祠堂围墙里，突然响起歪把子机枪的声音。
零零星星的枪声，都被机枪的射击声压了下去。
机枪一响，大牛就倒了下去。
紧跟着，他身后的四个敢死队员，也都伏倒在地。
王兴祖看着心里一跳，死死地盯着大牛的位置，心底一声惋惜。
既是替大牛，也是为计划失败惋惜。
这时，倒伏在地的大牛动了。
他悄悄的挪动了几米，被王兴祖看得清清楚楚。
见大牛没死，王兴祖感觉自己的心跳都要爆炸了，目不转睛的看着。
突然间，大牛从地上一跃而起，猛地单手护着炸药包，冲向前面的祠堂院子。
他的身影，真的牵挂住王兴祖的心里。
时间一分一秒的过去，王兴祖觉得现在一分钟，就像一个小时那般漫长。
在外围的院墙后头，就是一栋二层的小楼。
鬼子的机枪，就在二楼上，突突突的冒着黄色的火焰。
一朵更巨大，更剧烈的火焰，猛地在院墙的下方爆发。
轰隆……
爆炸的冲击波，把竹林都摧毁了半边。
那个二层小楼，更是跳了起来，接着重重地摔在地上，摔了一个稀巴烂。
王兴祖眯着眼睛，揉了揉耳朵，猛地站起身，举枪大喝：“弟兄，给我冲！”
吼完以后，他大步流星，冲在队伍的最前方。
在身后，四挺机枪的突击箭头，却用最快的速度超过他，把他死死护在正中间。
祠堂里的鬼子，似乎被炸懵了，一直到王兴祖带着人马冲进了院子里，他们才有人跑出来阻挡。
四个鬼子在军曹的带领下，急急忙忙跑到后院，看到冲进院子的王兴祖就准备开枪射击。
可四挺捷克式机枪，直接把四个小鬼子连同军曹，都打成了马蜂窝。
后面还有几个鬼子，在通完后院的门口探头射击。
这时，王兴祖后头跑上来两个青壮，直接就手榴弹招呼了上去。
青壮们在王兴祖的带领下，就像是一群粗暴的土匪，闯进了对方家门。
而明明是侵略者的鬼子，此刻却无助的像是一群无辜的百姓，冒头就会被杀死。
一路从后院开始，向一条火龙，向着前院挺进。
鬼子曹长仓皇的拨出两个班，让他们转身挡住冲进来的红叶军，一边焦急的催促着通讯员，请求援军联系。
中队还没被干掉的勤务兵，正在点火烧毁文件。
好在他们也只是一个中队而已，倒是没有太多机密的东西。
通讯员连续发出了三封求援电报，可一时半会，都没有接到回信。
这时，枪声已经逼近了前院的小楼，鬼子曹长感觉子弹已经打倒了屋子的外墙上。
“文件烧毁了吗？”曹长对旁边的勤务兵问道。
他得到了肯定答复后，又转头对通讯员说道：“请给联队部发送最后一封电报吧，告诉他们，磨山中队集体玉碎了。”
他说完，抽出那把从战场上捡回来的上尉指挥刀，笑道：“没想到，我区区一个曹长也会有拿着刀玉碎的一天！”
“诸位，跟我一起最后冲锋一次吧！”曹长说完，见勤务兵和几个卫生员，全都露出了软弱的表情。
曹长冲他们冷笑道：“我劝你们放弃懦夫般的想法吧，那些土匪从来没有留过帝国军人做俘虏，京观知道吗？”
听到京观这个名词，几个鬼子面面相觑，最后一个个如丧考妣。
这最后一场进攻，除了能证明脑残的武士道精神，其他的已经注定徒劳。

第496章 鬼子要夜袭
“打完了！”
王霄拿着最新的情报，对着身边的几人笑道：“汪家村那边，大当家已经全歼鬼子。”
“少爷，那我们这边，也不用再硬抗了？”柱子连忙问道。
王霄笑了笑，看着洞内灰头土脸的几人，说道：“现在打不打下去，可由不得我们决定了，鬼子要是不退，我们就只能继续扛着。”
如今已是夜晚九点，可河对岸的鬼子，还在不停的开炮。
而红叶军这边的阵地上，被炸了一天，还在承受着虐待。
别说他们灰头土脸，现在连王霄脸上，也已满是硝烟。
主要是下午那一会，王霄带着队伍，把小鬼子揍得太狠了。
大门中队的鬼子，活生生被他们打死了大半在河里头，冲上的那些，也没逃过机枪的扫射。
两个小时的时间里，MG42机枪就把备用枪管换了个遍。
手榴弹更是扔了个干净，子弹也打到了最低库存。
在外面的河滩上，层层叠叠的，全部都是尸体。
伪军的，鬼子的，还有红叶军的，全部都纠缠在一起。
还有很多未死的重伤员，都是小鬼子。
红叶军这边，重伤员都被四个医疗兵冒死抢救了回去，没断气的，都送到了后头的李家村里了。
已经牺牲的，就只有等战事停止后，在把遗体火化了运回山去。
好在铁制的身份牌，现在已经是红叶军人的标配，也不会出现不知姓名的事情。
从下午打到现在，鬼子的大门中队，已经损失到只剩下中队部的十个人。
如果不是山田小野想给他们留下种子，此时全部中队，都已经集体玉碎了。
山田小野看到伤亡统计的时候，手都忍不住的发抖。
一天的时间，战死了整整一个中队。
这伤亡，如果拿回去了，别说联队部了，就连师团都要下来追责了。
一直都小心谨慎的山田小野，这次彻底的愤怒了。
他激动的命令，让迫击炮不停轰击，从下午一直炸到了晚上。
几百发的炮弹，全部都扔到了红叶军的阵地上，特别是竖立的枫叶旗，被鬼子狠狠针对。
旗杆都炸断了很多回，王霄派去的护旗班，付出了三条人命，才然旗帜依旧飘扬在阵地的上方。
至于残存的一百多伪军，早就沿着河奔到下游，不知道跑到什么地方去了。
轰隆……
又是一声爆炸，震的头顶的泥土，不断的掉落下来。
王霄正在跟汪明挑灯看着地图，李复也在一旁静静看着，结果地图上掉下来大片的泥土。
“妈蛋，这小鬼子炮弹是不要钱怎么着？”王霄正说着话，差点没吃一口土进去，恨声冲着鬼子阵地的方向，骂道：“这群鬼子不是最小气的，怎么现在还这么豪气了？”
汪明见自家少爷难得失态一回，只是笑笑没说话。
倒是已经跟他们混熟许多的李复，笑着指着王霄说：“那是因为你白天太狠，把鬼子打的太疼了。”
“知道疼，那就别惹老子，也别他们跑到老子的国家撒野！”王霄一副听不出李复话里那种语气的样子，嚣张的说道。
可李复听到他话，脸上笑容一收，眼神郑重的看着王霄。
而王霄却一副没看到的样子，定睛看着外头。
这时，可能是听到了他的怒吼，又或者，鬼子的炮弹没了。反正从刚刚那颗炮弹后，鬼子不在发射迫击炮了。
“怎么回事？”柱子好奇的往外头谈谈头，说：“鬼子这是不打了？”
啪……
王霄拍了柱子的后脑勺一下，笑骂道：“怎么滴，你还希望他们冲上来弄你了？”
说完，王霄坏笑地看着柱子，说：“既然这样的话，那今天晚上就你来守阵地，我下去睡觉了。”
“我也去睡觉去了。”汪明拍拍柱子的肩，说道。
一会功夫，刚刚还围在弹药箱做的桌子旁边的众人，就只剩下柱子一个。
他欲哭无泪的看着这帮人，一个个抖开了毯子躺在洞里，而他却只能可怜兮兮的看着。
“哎，人善被人欺啊！”柱子夸张的叹了口气，摇着头转身上阵地上巡视去了。
等柱子出去后，王霄翻身坐起，哈哈大笑起来。
洞里的其他人，也都坐起来，捧腹大笑。
看到一贯暴烈无双的柱子，竟然在王霄手上吃了这种憋，还说出人善被人欺的话，如何不让他们发笑。
等笑过以后，王霄却突然表情一肃，认真地对几人说道：“我有预感，鬼子几天晚上，是一定会夜袭我们的。”
“为什么？”李复问道。
汪明也单手摩挲着下巴，开腔说道：“少爷，鬼子可是不怎么打夜战，这话可是你说的！”
听到他的话，李复歪头看了看王霄。
鬼子不打夜战，他这个老东北军，也是早有了解。
不然刚刚他不会贸然的开口，为王霄为什么确定鬼子会夜袭。
可他没想到，王霄这个少年，在皖南的山里头打游击，也能摸出鬼子的这种作战特点。
说白了，李复的观念里，游击队就是放了冷枪就跑。
所以说，哪里有机会了解到鬼子不打夜战的习惯。因为如果正面扛，早就被鬼子打的渣都没剩了。
不过想到今天白天的战况，李复一下子又了然了。
一个连的兵力，在这条小河旁，硬是扛着两个中队的鬼子，加上一个营的伪军。
最后还把对方都打残了，这份实力，别说皖南的山沟里，放眼整个中国也是足够强悍的了。
如果不是王霄他们穿着普通，而且除了王霄，其他人很明显就是山里的农民出身，李复都要以为这只队伍是国军里的精锐了。
王霄既然说了要夜袭，就算没说理由，汪明就得重视。
李复也下去安排民兵，准备给鬼子来点特别的。
可当王霄看到两人安排队伍的时候，就明白，这李复到底是老行伍出身，比还是菜鸟的汪明来说，的确是要厉害许多。
至少，让他带一个排，是一丁点的问题都没有。
看着李复的背影，王霄摸着下巴，开始琢磨着，怎么把这个人弄到自己队伍里了。

第497章 不一样的炮弹
鬼子的照明弹，是夜里十二点的时候升起来的。
白晃晃的，把整个夜晚都照的透亮。
河对岸黑洞洞的，鬼子步枪上的刺刀，反射着照明弹的光，在夜晚里格外的刺眼。
不知道什么时候，一个中队的鬼子，已经摸到了对岸的河滩。
这些鬼子全都伏在地上，只能摸过脚裸的草丛里，一顶顶绿色的钢盔，就像瓜地里的西瓜。
随着照明弹升空，鬼子的机枪开始突突突的射击。
曳光弹立刻遍布天空，在夜色之下，看着曳光弹的轨迹，甚至能够看出来机枪手是不是手抖了。
掷弹筒也开始开火，不仅如此，鬼子把迫击炮也搬了出来。
炮弹不断落下，爆炸的火光，甚至将天空都照亮了。
李家沟的这边无名之河，这几天算是经历的一场绝世考验，整个河边的地皮都翻了一遍。
沉默的鬼子士兵，跟着带队的军官，从地上爬了起来后，举枪过头顶，又跳下了河向前冲着。
这已经是步炮配合的极限，也是因为距离近，而且步兵全都在河里面。
不然的话，这些鬼子不被王霄打死，也会被自己人炸死。
……
“大壮，照明弹！”
在阵地上，响起王霄镇定的声音。
接着，已经搬到了壕沟里的迫击炮，冲着天上打出了一枚照明弹。
悠悠升空的炮弹，将夜晚黑乎乎的河流，彻底的照亮了。
这时候，就体现出45mm迫击炮的优势。
拥有炮架的迫击炮，可以向机枪一样，架在壕沟的上面。
而且压低之后的炮口，让这些迫击炮，摇身变成了类似小口径的榴弹炮。
5门高射速的小口径榴弹炮，在阵地上排开后，变成了冲锋中的鬼子的噩梦。
鬼子被炸得哭爹喊娘，再也没办法保持沉默。
除了曲射火力，更让鬼子恐惧的，是红叶军恐怖的自动火力。这种火力，足够傲视群雄。山田小野已经把自己的中队指挥部，提前到距离河边一百多米的位置上。
中队的执行官已经劝他好几次，这么近的距离，一颗流弹就能把他送去进神社了。
从这一点也能看出来，山田小野很是得部下的人心。
不然他区区一个上尉中队长，不去带着队伍冲锋，还在这指挥个什么，早就被士兵给轰走了。
这些当然有朱贵的功劳，身为大商人的朱贵，就是山田小野背后最大的金主。
山田小野表情严肃，看着队伍拼尽全力，还是没办法突破河滩阵地。
打了半天，队伍都伤亡很大了，还是没有能够在阵地上存进。
特别是看到整个班的鬼子，全都倒在枪火下，山田小野的脸上都在抽搐了。
“次郎，我们的炮班带来特种弹吗？”
山田小野突然问起身边的勤务官，脸上的表情，在闪耀的火光中显得那般的阴森。
“我问过了，虽然带了，但是数量不多。”勤务官立刻躬身回答道。
“很好！”山田小野微微振奋，取下白手套，认真地说：“下令让队伍先撤下来，然后准备特种弹。”
还在河滩上苦苦挣扎的士兵，接到后方响起撤退的命令后，又最快的速度转身撤走。
阵地上的红叶军的，当然是要痛打落水狗的。
柱子趁机还带着队伍冲了出去，一直将鬼子赶下了河，还不断用手榴弹攻击着他们。
这时，鬼子竟然用迫击炮直接轰击，不惜伤到自己人，也要让队伍撤下来。
鬼子狠辣的手段，差点没把柱子当场炸死。
就算如此，他的胳膊也是血流如注。
等王霄接应柱子回来时，他带出去的二十多人，这一下就倒下了八个。
整个李家沟的河边，双方已经完全打红了眼睛。
不论一开始是为了什么而战，现在双方只想杀了对方，为自己的战友复仇。
可红叶军在防守的一方，又提前建造了防御阵地，就占了非常大的便宜。
山田小野看着自己的中队冲上去，然后下来的时候，就损失了整整一个小队的人。
五十四人的队伍，在其他的地方，能够对付一个营的支那军队。
可是面对红叶军，铩羽而归。
在照明弹的光芒下，阵地上的红叶军，都开始返回战壕，等着下一次进攻。
这时，鬼子的迫击炮又响起。
炮弹发射后，带着尖啸，朝红叶军的阵地落下来。
王霄正在看着医护兵给柱子包扎伤口，一边笑着听着他在那吹嘘自己的神勇，听到迫击炮的尖啸声时，猛地脸色一变。
柱子看到他的脸色，笑呵呵说：“咋啦少爷，不就是个炮弹吗？”
他伸手敲了敲身旁的支撑钢管，笑道：“你看看，有这些家伙在，肯定没问题的！”
“你听出什么了吗？”王霄没理他，转头问一旁的张队长。
张大壮本来正在一边打盹，听到王霄问自己后，立马伸着脖子侧耳听着外面的炮弹声。
他听了几秒，立刻皱起眉头，说：“怎么回事，这炮弹的声音不大对头呢！”
“我去，你们都是狗耳朵吗？”柱没忍住，一溜的，把自己的心里想的都说了出来。
啪一声！
王霄一巴掌呼他脑袋上，笑骂道：“你他么才是狗耳朵呢！”
鬼子的迫击炮炮弹的尖啸，比现在的炮弹声音要细一些，王霄能听出来，是因为雷达技能的缘故。
而张大壮能听出来，那就是因为，他天天操弄火炮，专家级的炮术，早就让他可以听出细微差别。
张大壮表情严肃，有些凝重的说：“少爷，应该是特种弹！”
“特种弹，那是什么？”柱子问道。
“小鬼子能有什么特种弹，就是毒气弹！”王霄猛地站起身，大声冲外头大喝：“快通知弟兄们，鬼子发射毒气弹了！”
这时候，却已经是晚了。
毒气弹已经在阵地上爆开，黄色的烟雾就像阵地上突然飘落了一朵云彩。
这样的云彩，在阵地上还有三朵，把整个阵地都笼罩了进去。
很快，战壕里就传来一阵阵的咳嗽，咳的撕心裂肺。
整个红叶军登时陷入混乱之中。

第498章 毒气弹攻击
当王霄冲出防炮洞时，一股辛辣的气息，猛地涌入他的鼻腔。
虽然已经屏住了呼吸，可王霄的眼泪鼻涕，还是像开了闸一样，完全控制不住。
“少爷，怎么……咳咳咳……”汪明冲出来就要说话，被呛得感觉肺都要咳出来了。
王霄一把拉过旁边的张大壮，扫了圈身边的几人，硬忍着喉咙里的不适和刺痛，坚定地说道：“快让队伍都带着武器，冲到河里面去，记着一定要带武器！”
不管心中有何疑问，这会几人也都知道，要做的首要事情就是，把人救出来再说。
几人各自挑了个方向，飞快的跑过去。
李复倒是不慌不忙的，因为他手下的民兵，在下午的时候，送伤员一起去了后方的李家沟。
他自己却不走，一直留在阵地了打鬼子。
王霄也发现这个神秘的老将，竟然有一手奇烂无比的枪法。
“老李，你去那边阵地，把那挺机枪带过来行吧？”王霄问道。
李复一听，顿时愣住了，说：“什么意思，不是有机枪班吗？”
“来不及解释了，反正如果机枪手死了，你一定把机枪给我带回来。”
王霄说完，疾步冲向右翼阵地。
眼泪迷糊了眼睛，擦都擦不完。
王霄用手臂努力捂住口鼻，只能努力跑的更快一些。
万幸的是，鬼子的迫击炮在发射完毒气弹后，就没有继续攻击。
可能他们觉得，单单几颗毒气弹，就足够让红叶军死绝。
扑通……
有落水声。
还在继续，更多的扑通声响起。
王霄松了口气，看起来，队伍已经按他的要求，跳进河水里了。
不过他还没有找到机枪的痕迹，还得继续坚持下去。现在还没看到人影，看起来机枪组凶多吉少了。
……
“山田上尉，那些支那人果然撑不住了！”
中队执行官激动的捏着拳头，眼看着久攻不下的阵地，在三发毒气弹以后就宣告瓦解，他肯定难掩那心中的激动。
山田小野这个时候，倒是变得恢复他平日的冷静。
他淡淡地摆着手，指了指前头阵地，说：“让勇士们去收割战利品吧。”
小鬼子执行官兴奋的鞠躬后，快步走下去传令。
不知不觉，执行官和山田小野都没发觉，现在面对红叶军，却比在面对国军时更加谨慎。
山田小野等执行官走后，脸上却露出了苦笑的表情。
这一次，实在是一次失败的攻略。
他们竟然被红叶军死死的拦在路途上，连续被挡两天，还伤亡惨重。看着那面飘扬的枫叶旗，山田小野的心思，忍不住想到去年秋天时，他第一次打红叶寨的时候。
他在红叶山，最近距离的接触了死亡的模样。
如今，他又一次面对红叶军，却只能依靠毒气弹，才能功克他们的阵地。
又或者，连毒气弹都没办法！
这个想法，突然从心底蹦出来，吓了山田小野一跳。
他忍不住甩了下脑袋，低声自语道：“不可能的，他们只是一帮土匪而已，怎么可能连毒气弹都对付不了他们！”
……
噗通！
王霄把机枪扔到岸边，自己一个猛子，直接扎进了河水里。
初夏时间，后半夜的河水，还是非常冰凉。
一进水里，王霄就忍不住打了个寒颤。
虽然寒冷，可是冰凉的河水，很快冲刷掉他脸上沾染的毒气，火辣辣的感觉立刻舒缓了很多。
等他从河水站起来时，身后的机枪班的几个人，也在互相搀扶着，慢慢走进河水里。
王霄蹲下身，最后干脆坐在了河床上，张嘴准备提醒他们小心滑倒。
可他一开口，却发现嗓子完全失去了发声的能力。
他努力张嘴，只能发出简单的啊啊的声音。
王霄吓了一大跳，生怕自己的声带被毒气损坏，赶忙低头喝了好几口河水。
冰凉的河水大口灌进肚子里，却发现已经舒缓了很多。
王霄叹了口气，终于稍稍放心。
他坐了一会，就感觉到身上全是冰冰凉凉的。
最后还是坐不住了，站起身，慢慢走到岸边甩了甩身上的水，又捡起刚刚扔在地上的机枪。
他拉开枪机，却发现枪身下挂着的弹鼓空了，他打开枪机盖，取下了弹鼓。
这时，一只手抓着一个弹鼓，递到了他的眼前。
抬头一看，是机枪组的弹药手，正指着弹鼓啊啊啊的说着，活脱脱就是一个哑巴。
王霄被他的样子逗乐了，伸手接过弹鼓，熟练的装好后，站起身沙哑着嗓子说：“走吧，我们往上游走，去跟弟兄们汇合。”
声音说出来之后，他自己都吓了一大跳。
整个嗓子里发出来的声音，简直就像是另外一个人，哑的连本来的声音都听不出来了。
王霄挠挠自己的头，回想刚刚在毒气里的惨状，心底下定决心，下次一定要给队伍配上防毒面罩。
机枪组的四个人，也都恢复了过来。
只是机枪手可能吸得毒气多了些，整个人现在还四肢无力，需要被另外两人架着。
而剩下的那个弹药手，一手提着一个铁箱的子弹，跟在王霄的后头。
这挺机枪本来就布置在下游方位，离阵地中央，也不是非常远。
不过当王霄几人慢慢接近中间的时候，猛地发现前面的河滩上出现了一群的黑影。
他猛地看见，自己也被吓了一大跳。
再仔细的看一看，却看到这些士兵脸上，都带着一个黑乎乎的面罩，下巴处还有两个黑色的小圆罐子。
鬼子摸上来了！
他被吓了一跳，却不知道，对面的鬼子也吓了一跳。
本来鬼子以为他们都已经被毒气给迷晕，就大咧咧的带着防毒面具就冲了过来。
可刚刚走到河边，却发现河里头站着很多人，都在河水里站着。
两边对视了一眼，不知道谁先反应过来，立刻就操起枪开始射击。
这时候，红叶军差点吃了大亏。
他们虽然大部分都按照王霄的要去，把武器带了过来，可为了避免打湿武器，都被他们留在了岸上。
这会面对鬼子，除了岸上的几个人开枪，其他人都是手无寸铁的状态。

第499章 修罗场
柱子和马剑越就在河里，手里也没武器。
不过两个人反应都快，见鬼子举枪，立刻往下蹲进河水里头。
“快，都蹲下来！”柱子还大声喊着。
他大声喊着，其他正在冲洗的弟兄，纷纷蹲低了身体。
本来晚上视野不明，加上鬼子还带着防毒面具，这些就更是看不见。
结果就是，鬼子们的第一轮射击，一个人都没打中。
放了一轮空枪，却把河里头的几十号人都吓到了。
现在他们有些已经脱成光溜溜的，如果这样被人打死在河里，非得把脸丢死。
一时间，他们纷纷憋着气，直接钻进了河水里头。
这时，河岸上有人却已经准备攻击。
李复端着机枪，正架着枪，疯狂的向对岸的鬼子扫射过去。
鬼子们吓了一大跳，没想到红叶军被毒气弹炸过后，还有这么强的火力。
而河里头蹲着的弟兄们，都抬头看着头顶，曳光弹的轨迹就像一道道火花绚丽美丽。
高射速机枪，在夜晚射击时，直接能让子弹连成一条光带。
可是，让众人惊呆的是，打的热火朝天的机枪，竟然一个鬼子都没打中。
“哎……”王霄一边摇头，将机枪的双脚架展开在前面的石头上，一边说道：“就这枪法，我肯定是李复在开枪了。”
李复一手稀烂的枪法，王霄是见了很多遍了。
他真的不敢相信，一个老行伍的枪法，竟然会那么的烂。
不过李复用事实，向王霄证明了，一切皆有可能的道理。
烂归烂，不过李复的机枪，的确成功的把对岸的鬼子压制住了。
只不过等鬼子回过神，发现这挺机枪都打不中人以后，反击就马上降临。
李复吸引了鬼子火力的时候，王霄从下游，对鬼子的侧翼突然发动了攻击。
鬼子们都吓了一大跳。
王霄亲自操枪，绝对不会出现李复的情况。
子弹将夜空划破，留下一道道火线，火线的这头连着机枪喇叭形的枪口。而另一头，却连着将被他送到死神怀里的人。
猝不及防的鬼子，被机枪扫中后，像是一节节的木头，不断地倒下去。
王霄紧握着枪柄，用肩膀稳稳的抵住机枪，让那多余的后坐力不会让枪口跑到爪哇国。
这一下，把鬼子彻底的打崩了。
他们就像是丧家之犬一般，仓皇的转身逃亡。
山田小野看到坚持了很长时间的队伍，却在使用了毒气弹以后，还是被红叶军直接推了回来。
他的怒意，瞬间就涌进了他的脑海中。
山田小野抽出指挥刀，准备亲自带领手里的剩下生力军，向红叶军发起最后的冲锋。
是成功还是失败，就在此一举。
山田小野自己，也已经抱着必死的意志和决心了。
这时，通讯兵急急忙忙的跑了过来，神色匆匆的赶到山田小野的面前。
“山田上尉，宣平联队司令部发来密信！”通讯兵还没走近，就大声的喊道
山田小野接过了密信后，打开信笺，仔细阅读了以后，重重的叹了口气。
信里的内容很简单，接到磨山中队最后急电：磨山中队阵地被突破，已经全体玉碎殉国。
这是告诉山田小野的前因，而在密信的后半段，写着：“援军已失去作战意义，务必快速反转。”
山田小野叹了口气，心里又微微有些庆幸。
花了这么多的力气，又弄出这么多事情，可还是没办法突破这道防线。
可是，如果刚刚没有那封信，他现在就只能带着队伍，对前面那吞噬了无数帝国勇士生命的阵地发动冲锋。
山田小野也不知道，他自己能不能活下来。
“打出信号，通知士兵们准备撤退吧。”
听到他的命令，一旁的执行官先是一愣，跟着也摇头失落的叹了口气。
接到撤退的命令，鬼子如潮水般的来，又如潮水般的退了下去。
王霄在第一时间，也发现了鬼子的退却。
他弹开枪机盖，将旧弹鼓取下，又换上一盒新的弹鼓，拉枪上膛。
“少爷，鬼子是不是真的退了？”弹药手崇拜的看着王霄，问道。
王霄很是有些劳累，忍不住点了根烟，又把一盒烟都扔给弹药手，让他把烟往下传。
才张嘴吸了一口，却发现烟气进嗓后，就是火辣辣的疼痛。
虽然鬼子退走，可是没人敢放松警惕，全都在害怕鬼子杀个回马枪。
一直坚持了两个钟头，终于等到天蒙蒙亮了。
早上的时候，太阳没有了踪影，李家沟淅淅沥沥的下着小雨。
这种细如发丝的雨点，落下来以后除了净化空气。
冰凉凉的晨雨，打在人的脸上，让王霄浑噩的脑袋为之一清。
坚持了一晚，他感觉肩膀上顶着的脑袋，就像一颗铅球一样重。
王霄蹲在河水边，准备洗脸，却感觉水洒在脸上火辣辣的疼，检查脸上的状况后，发现脸上全部都是红通通的，就像是煮熟了的螃蟹。。
在河边，还蹲着一连串的士兵，大家都在处理着昨晚毒气弹的后遗症。
那黄色的毒烟，有很强大的威力。
虽然没有瞬间致死，但是足够让战场上的人，全部都失去战斗力。
他抬头看了看，却发现对岸似乎少了什么。
王霄站起身，眯着眼看了半天，脑子还是没转过来，到底是有什么东西少了。
这时，一旁的柱子浑身裹着绷带，走了过来。
“少爷，我看鬼子好像跑了！”
王霄猛地脑袋一醒，明白自己觉得少了什么了。
对啊，对岸的鬼子没了！
王霄一发现，立刻派出了马剑越，让他务必追上鬼子，把鬼子的行动给弄明白喽。
“这么看来，鬼子们也接到了汪家村的消息了。”汪明猜测，他对柱子说道：“应该是只有这个缘故了，让弟兄们开始打扫战场吧。”
淅淅沥沥的小雨，将空气中残存的毒气都冲个干净。雨水在地面上汇集，又流将那些土壤里的毒气继续冲走。
曾经还算平整的河沟，现在已经是一片地狱。
特别是阵地的这一边，大大小小的炮坑，向世人证明着战斗的惨烈。
在河两边的沙滩上，鬼子、伪军和红叶军士兵的尸体，层层叠叠的凌乱的倒在地上，整个就是一副修罗场。

第500章 战场父子
河滩战场。
“少爷，以后千万，千万不要这么冒险了！”
老钟叔嘴里絮絮叨叨的，一边小心翼翼的往王霄脸上摸着清凉的药膏。
这颜色绿不拉几的药膏，是孙喜子赶到李家沟以后，抢制出来的。
孙喜子还说，亲手给少爷抹药。
可老钟叔见到王霄跟龙虾一样后，坚决的不允许任何人碰王霄，必须他亲自盯着。
往日和蔼的他，这次直接发了脾气。
见他像护小孩一样，对待王霄。
王兴祖还嘀咕了两句，可就是几声嘀咕，就被老钟叔一顿爆喝。
当时，老钟叔涨红着脸，感觉下巴上的山羊胡都愤怒的翘成了尖锐的羊角。
他指着满脸尴尬的王霄，大声吼道：“少爷才十六岁的年纪，还是个孩子啊！”
老钟叔还不给任何人反驳机会，继续说：“以我家少爷的身份，就算不欺男霸女、走狗斗鸡，也用不着跟现在这样吧？！”
愤怒的老钟叔，是没人敢惹的。
就连大当家的王兴祖，看了眼王霄红通通的脸，也只好赶紧退走。
就这样，王霄被老钟叔强势承包。
现在回想起来，特别是想到那句：“他还是个孩子啊！”
王霄就忍不住想要偷笑，可看到老钟叔关切的眼神，他又直感觉心底里那股暖劲，会让他双眼忍不住就要湿润。
王兴祖和老钟叔带着队伍，是在上午赶到的。
因为要打扫战场，还要等老钟叔送一批弹药辎重，所以出发的晚了些。
但是一路上，他们担心王霄这边的情况，却真的把鞋子都快跑烂了。
老钟叔还在絮叨着，王霄却把心思集中到系统上了。
这次战斗的评分，已经完全送到了他的眼前。
【嘀！李家沟阻击战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：214名，其中宿主直接击杀24名，系统装备歼灭180名，共获得积分428点；
我方殉国：68名青壮！扣除积分680点！
击杀最高军衔：鬼子中尉，额外奖励积分400点；
战斗意义：惨烈的苦战，巨大的伤亡，但达到了作战的目的，额外获得奖励积分50点；
战斗评分：E级，积分共198点，无技能奖励！
E级！
这个评分，已经刷低了王霄穿越以来，所有的系统战斗评分新低。
为什么会这样，他心底清楚的很。
这一仗，还是有特别大的问题。
王霄明白，自己连番胜利之下，有些膨胀了。
他在定下李家沟阻击鬼子援军的行动计划后，却把游击作战的战术抛之脑后，而是选择了如同国军一般的正面死扛战法。
果然，一仗打下来，伤亡之大也差不多是以前几次战斗之和还要多。
68名青壮，这个人数让他心疼的直抽抽。
积分不说，这些弟兄都是他朝夕相处的人，如今死在自己面前，让他怎么好过。
眼前突然出现一根白色的香烟，看着烟卷上和服女子的图案，王霄就知道这是鬼子佐级军官才能配给的好烟。
红叶军能够抽到这种香烟的，只有王兴祖了。
因为上次宣平物资送来的时候，朱贵把弄到的两包这种好烟，也给王霄送了过来。王霄又不抽烟，就送给了老爹。
不过听王兴祖抽完后说的，这种烟的确不错。
但是他抽了两根就不抽了，说是害怕嘴巴叼了以后，后面抽不惯不好的烟了。
“抽一根！”王兴祖见王霄不伸手，推推手，说：“快接着，手都举酸了。”
王霄接起烟，一盒火柴又扔了过来。
他无奈的划了一根，俯身帮老爹点着，又给自己点了起来。
父子两个神同步的猛吸了一口，然后又同时倒在石头上，仰头缓缓吐出两道青烟。
王兴祖侧头看着有些丧气的儿子，笑道：“怎么，这次被小鬼子打怕了？”
“不是，他们还不够格。”王霄摇摇头，语气虽然低沉，但是难掩霸气。
听到他说的不够格的言论，王兴祖哑然失笑：“臭小子，还一点都不客气的！”
见王霄不愿意提这个话题，他又说道：“这一仗你虽然是打岔了点，不过结果还算是优秀了。”
“死了这么多人，怎么算优秀？”王霄说着，想到从阵地里抬出来，排成一排的尸体，重重的叹了口气。
死掉的68人，死在枪炮下的，才区区二十多人。
其他的，基本上都是死在毒气弹之下，要不然，就是因为毒气弹昏迷，然后被鬼子打的。
王兴祖听到他的感叹，微微一笑，拍了拍他肩膀，说：“你知道我是怎么把祠堂打下来的吗？”
王霄一听，立刻好奇的侧头看老爹。
他还真的是好奇，鬼子的重火力比他的部队都强，更不提老爹手下的屯田部队了。
就算当时把机枪留给他们，围住小鬼子可以，但是一鼓作气的打进去就太难了点。
王兴祖把自己组织敢死队的经过，原原本本的，向他说了一遍。
“所以，我要跟你说的是，打仗就是这样，生死置之度外，才能获得最好的结果。”王兴祖最后说道。
王霄点点头，说：“我知道你的意思，放心吧，我就在这待一待就好。”
“那我先走了。”王兴祖拍了拍他的肩，起身离开。
王霄看了看手中的烟，发现不知不觉都要烧到手指了。
他赶紧把烟丢下，却是想吸也没得吸了。
这时，他发现旁边的石头上，正放着一盒烟，就是老爹舍不得抽的那一包。烟盒上面，还压着一盒火柴。
王霄笑了笑，拿起来抖出一根，给自己点了起来。
还没抽几口，就看到马剑越急急忙忙的跑了过来。
昨天晚上，这个小子可能是所有人里面，最幸运的一个了。
他不喜欢窝阵地壕沟里，自己一个人跑到河边监视鬼子，结果完美躲过毒气弹的摧残。
王霄等他走进，笑眯眯的看着他，也没先开口。
马剑越是绝对卖不了关子的，没憋一会，就急急的说道：“少爷，我追上鬼子了，他们已经直接原路返回宣平县方向了，看样子，是不打算回来了。”
王霄点点头，没有说话。
可他看到，马剑越脸上表情奇怪，于是问道：“怎么,还有其他情况吗？”

第501章 被嫌弃了
“少爷，好像伪军那帮汉奸要折回来了。”马剑越挠挠头，有些纳闷的说道。
这个消息，让王霄也很纳闷。
鬼子被打跑了，伪军跑回来干什么。
这次的那个营的伪军，先是被鬼子送上来冲锋，死了一大半的人。
最后还临阵脱逃，直接开溜了。
现在这些伪军，简直就是两边不讨好了。
鬼子对待他们这些临阵脱逃的，肯定是抓住了，就要好好收拾。
而王霄他们，对待这些汉奸，也肯定没有好手段。
这种局面，这些伪军就是再蠢，也应该会知道。
可他们现在折回来，到底想干什么？
至少王霄可以肯定，除非是伪军们逃走的时候，脑子里面灌满了河水，不然绝对不是来跟他们打仗的。
“走，我们先去看一看。”
王霄带着马剑越，抬步走到河边，接过马剑越递来的望远镜，向河对岸看过去。
这一看，第一眼就是一面有气无力的小白旗，在细雨里耷拉着。
说是白旗，可看起来，似乎是什么衣物被撕开后，直接绑在竹竿上的。
在白旗之下，就是一支一样耷拉着脑袋的队伍。
看着这些身上军服破烂，浑身脏的跟乞丐一般的伪军，似乎只有手里的一杆步枪，能证明他们跟讨饭的叫花子有本质区别。
“这些真的是伪军？”王霄皱眉问道。
马剑越挠挠头，信誓旦旦的说：“真的，不过我看见他们的时候，还没这么惨呢。”
“去把大当家的喊来，然后让机枪也过来，架在桥头。”王霄指着脚下，说道。
马剑越领命，去喊大当家和机枪。
一会，就看到王兴祖快步走了过来。
王霄见他表情困惑，就直接把望远镜递给他，又指了指伪军的方向。
他刚刚说了点话，觉得嗓子又开始疼了。
又过一会，两挺MG42机枪和机枪班的人，也赶了过来。
在王兴祖还在观察的时候，王霄已经把两挺机枪安排好了。
就在石桥的两边，几个机枪手神情严肃，黑洞洞的枪口直指对岸的伪军。
每过一会，听到消息的其他人也都赶了过来。
王霄知道应该不会有战斗，把大部分人都赶了回去，让他们继续忙自己手上的事情。
而老钟叔在王霄看他的时候，瞪了一眼，让王霄只好讪讪地笑了笑。
王兴祖放下望远镜，说：“应该不是来打仗的，不过我们还是谨慎一些，把我的警卫排喊来吧。”
他一下令，新任护卫队长大牛，就带着王兴祖最精锐的部队来到了河边。
一群人虎视眈眈，看着越来越近的伪军，不自然的，一股子杀气就显露出来。
对面的伪军很显然也发现了，速度都慢了一截，最后走到半道还停了下来。
看起来，他们之间应该发生了争吵。
吵闹还特别激烈，声音听起来火气足的很，王霄虽然听不清他们在说什么，可大概猜到，应该是在争论到底还往不往前走了。
看他们最后团成一团，王霄还生怕这帮人打起来了。
手上都要家伙，一激动打起来，搞不好会死一堆人。
他已经看出来，伪军的投诚应该是真的，不是什么诈降之类的。所以再看这些人，一个个就都是自己未来的士兵了，要是因为内讧死几个，他非得心疼不可。
好在王霄的担心，最终还是没有出现。
这帮伪军吵了半天，最后都没动枪。
反而吵着吵着，接近两百人的队伍，自然的就分出了派别。
十几个人慢慢被孤立出来。
然后就看到，好几个领头的指着这十几人激烈的说着什么。
再然后，这十几个人就把枪留了下来，人倒是转身向来时的路飞快逃去。
收拾完了反对者，伪军的队伍在原地逗留了一会，就继续向河边走来。
他们直直向着石桥这边过来，只是走着走着，随着距离接近，速度倒是越来越慢了。最后他们干脆停了下来，在看到桥头这边虎视眈眈的红叶军以后，更是挤成一团，像是一群鹌鹑。
王霄抱着手，笑着看着他们，也没说话只是静静地看着。
鹌鹑们挤了半天，终于从一团人里头，挤出来一个倒霉蛋。
这个倒霉蛋哭丧着脸，慢吞吞的往桥这边挪动着，还一步三回头的看着。
他那可怜兮兮的模样，王霄都要看笑了。
现在大家就离着几十米远，再怎么害怕，他们正要动手，这伙伪军绝对要留下一部分人，也不知道他们到底怎么想的。
被推出来的倒霉蛋，长得一脸的老实巴交的。
只见他颤颤巍巍的站在桥那头，死活都不愿再走了。
不过王霄见他双腿发抖的模样，也知道要是真的让他过桥，搞不好得一头栽下去。
可是这家伙吭吭唧唧半天，一句完整话都没有。
让桥这边等着的几人，都有些恼火了。
偶尔来一下算是反差萌，要是一直这么地，那就是真的蠢了。
“有事情快说，没事情滚蛋！”脾气最火爆的柱子，直接就发飙了。
那倒霉蛋吓了一跳，整个人抖了抖，差点腿软到地上。
还傻乎乎的看着一圈，竟然把旁边的张大壮当成了领头的，冲他拱手作揖道：“当家的，我们是来投奔你们的！”
张大壮被吓了一跳，赶忙看向王兴祖和王霄。
好在两人都没什么表情，让他松了口气。
“别瞎说，我们当家的在那！”他连忙指着王兴祖，又指了指王霄，说：“这位是我们少爷，你睁大你的眼睛看好！”
倒霉蛋吓了一大跳，急的差点哭出来，连连朝着王兴祖和王霄两人作揖。
看他那样子，还准备下跪磕头。
王霄连忙开口道：“好了，我们来说说，你们投降的问题吧。”
没想到，听到这话的倒霉蛋，竟然反过来对他说：“这位少爷，我们是投奔你们的，不是投降来的！”
“为什么不是投降？”王霄笑眯眯的看着他，问道。
只见倒霉蛋一本正经的答道：“因为你们是土匪，我们这些人之前可是国军，后来也是皇协军，哪里有投降土匪的道理。”

第502章 勤务兵李斯
倒霉蛋叫做李斯，倒是和李复同姓。
更巧的是，他也是东北军出身。
当年在东北，稀里糊涂的就跟着大部队入了关。跟着，又稀里糊涂的被俘虏，再往后跟着大部队又坐了汉奸。
反正王霄听完了他的叙述后，就感觉眼前这个家伙，就是一个稀里糊涂的人。
但是让王霄感慨的是，这个李斯，绝对是一个认真的人。
因为就算他面对王霄，害怕的手脚发抖，连说话都结结巴巴的。
到是在讨论他们一帮人，到底是投降，还是投奔的问题上，李斯是据理力争的。
到最后，其他人都受不了离开了，可李斯还在拉着王霄，认真的跟他理论。
看他那浓浓的眉毛下头，那双炯炯的大眼睛里，满满的都是认真。
看他那样子，如果王霄不说服他，就算把他给毙了他还是不会服软的。
王霄总算知道，为何那帮伪军们，推来推去，会把这么一个人推出来了。
“来，我给你看个东西。”
王霄对他招招手，又喊过老钟叔，从他手里拿到几张文件。
他把这文件递给李斯，说：“你看看吧，这是我们队伍的文书。”
李斯接过文件，认真的读了起来。
这倒是让王霄刮目相看了。
要知道，这个年代的文盲率，可是到达了百分之八十。
“你认识字吗？”王霄感兴趣的问道。
“学过几年，当时我们营长是读过书的人，我一直当他的勤务兵，所以就学会了一些字。”李斯认真的说道。
“勤务兵吗？”王霄摸着下巴，认真地看着李斯，心里有了计较。
固执又认真的李斯，在王霄拿出了文件后，立刻就承认应该是投降。
他跟王霄匆匆的说了一声，就慌忙地跑回自己的队伍，对他们大声的说着什么。
王霄也不催促，就静静地在这边等着。
过了一会，他就看到那群伪军不耐烦的把李斯推开了，一群人呼啦啦的举着手冲了过来。
“王少爷，你别听那个笨蛋瞎说，我们就是来投降来的！”
“就是啊，王少爷，我们本来就是投降来的！”
“早就听说红叶山汪大少了，今天见到真人，果然是威武不凡！”
一群人围过来，就像一群苍蝇一般，在王霄的耳边嗡嗡作响。
而一张张讨好的脸，更是不停在他的眼前晃过。
王霄笑了笑，摸了摸鼻子。
他转头喊过柱子和张大壮，对他们说道：“给这群人先缴械，然后交给大当家的，让他来去定夺吧。”
柱子和张大壮点点头，扭头对这群家伙呵斥了几声。
张大壮更直接，带着一旁的青壮，上去就把这群伪军给缴械了。
王霄还以为他们会说两句，可没想到，这群人一个个都老实的像鹌鹑一样。
他们乖乖接受缴械的命运后，就被带了下去。
李斯默默无闻的跟在最后头，准备一起下去，却被王霄喊住了。
听到王霄喊他名字，李斯愣愣地看着王霄。
“看什么？”王霄看他那张呆脸，就感觉好笑：“对，就是喊你呢。”
“你喊我干嘛？”李斯问道。
“以后叫我少爷！”王霄把背在肩上的98k狙击步枪扔给李斯，说：“从现在开始，你就是我的勤务兵了，记得把我的枪保养好！”
“哦，好的。”李斯说完，抬头看看王霄，补了句：“少爷。”
李斯被王霄挑了当勤务兵，立刻就被其他伪军羡慕死了。
谁都没想到，他这么个闷葫芦加上死心眼的人，明明被推出来交涉，是找个挡枪的。
可现在却得到王霄青睐，直接收他做了勤务兵。
这可是无上荣耀，不说一个降兵，就算是红叶军里，王霄也没直接点谁的。
以前这个位置，被张仪儿霸占。
现在她入川去后方了，倒是一直成空，很多时候都是马剑越再跑。
一群人老老实实的被压下去，一个个的，却扭着头羡慕嫉妒恨的看着李斯。
倒是身为焦点的李斯，满脸的淡然，仿佛刚刚盯着的不是自己一样。
他稳稳接住王霄的98k步枪，熟练的反手挂在肩头，朝王霄窝着手掌敬了个不甚标准的军礼，就踩着在东北军里学的步伐，小步跑到王霄身后抬头挺胸的站着。
“恭喜王少，收了一员猛将了！”
王霄一回头，看到李复正带着几个民兵，笑嘻嘻的端着那挺MG42机枪。
见王霄的目光看向自己手中的机枪，李复抖了抖，把枪递过来：“这枪确实不错，精准、射程又远，更不提射速还快的离谱！”
“是啊，就是有些人死活打不中人。”王霄摆摆手，李斯连忙走过去，从李复手里接过了机枪。
李复被他调侃，不禁满脸苦笑：“你这人就是不饶人，揭我这老农的短，有什么意思。”
王霄笑吟吟的看着他，说道：“你可不是什么老农，要不是自己厌倦军中的那些勾当，现在估计领军驰骋的将军里面，肯定有你一个吧。”
李复一听，立马回头狠狠瞪了那几个民兵一眼。
这些事情，他是绝对没有对王霄说过。
现在听王霄的话，虽然有些细节不甚清楚，可是他的很多事情，基本上已经都知晓了。
这么看，肯定就是自己身后这帮兔崽子出卖自己了。
王霄见他的动作，心底也不禁感叹老道。
他的确是这两天，让人专门找这些民兵套话，把李复的情况都弄了个明白。
特别是决定要把李复招揽的决定一下，更是把这件事情当做专门的事情做。
李复瞪了他们一眼以后，也没多说什么。
这种事情，有心算无心，肯定是防不胜防的。
他看着笑吟吟的王霄，苦笑了一声，问道：“王少，你花这么大力气，调查我这个山沟的农夫，可不是笔划算的买卖啊!”
王霄却笑道：“你别谦虚了，我也不拐弯抹角了，直接跟你说吧，我想让你进红叶军，手下正好有个排长没人选。”
李复没说话，只是静静地看着王霄。
王霄又笑道：“是嫌弃一个排长，太小了吗？”

第503章 招揽李复村长
李复眼神闪烁。
看着王霄那张年轻的脸，上面满是笑意。
一种青春的洒脱，不自然的，都感染了他那颗日渐老成死寂的心脏。
至少，他已经有好几年，不曾像这两天一样，心脏激动的跳过了。
王霄问他是不是嫌排长太小，还真的不是这样。
在王霄提出邀请的那一刻，他感觉心跳猛地一顿，旋即飞快地加速。
李复当然知道这是为什么。
他心动了，面对王霄的邀请，彻底动心。
李复压了压异动的心情，沉声问道：“王大少，你这次队伍还像打的只剩下小半了，还需要我去当那个排长吗？”
“你放心，绝对不会让你成一个光杆司令的。”王霄笑道：“我跟你说，等回到了红叶山以后，队伍会在最短的时间里重组。”
李复似乎不太意外他的回答，只是笑着又问了一句：“我现在只是有个另外的疑问，王少你这么拼命的打鬼子，到底是为了什么？”
他向前走了两步，又补充道：“我的意思是，你现在也并没有开着国军的意思，只是这么单独抗日，到底为了什么？名？还是利？”
“为了什么？”王霄听着李复的追问，知道这个老派军人，其实问得是这个年代的人都喜欢问的问题。
就像那些名人隐士，在面对延揽之时，总会考察主公的志向，看看是否和自己一致。
但王霄猛地觉得一阵可笑，他脸上不屑的讥笑一闪，喝道：“为了什么？我的家，被小鬼子冲进来杀人放火、无恶不作，我作为七尺男儿，为什么要为那些不重要的东西，就不能只是想杀鬼子吗？”
这些话，其实就是王霄穿越之后，见到小鬼子的种种恶行之后的心态。
现在被李复激了出来后，第一次爆发了。
他之前要让人砍鬼子头做京观，下令红叶军不留俘虏，都是因为心中的那股不平的愤怒之火。
这团火，就是王霄的动力。
容不得任何人指责，又或者，妄图玷污。
李复被王霄很怼，却没有半丝的生气，反而哈哈大笑起来。
王霄没忍住之后，看到他的这个表情，哪里不知道，又是这些老狐狸在故弄玄虚。
他从穿越之后，一贯表现的都是少年老成的模样。
在众人面前，从不曾露出过情绪激动，又或者是失控的状态。
以至于，所有人都忽视了，他们面前的这个少年，今年还没满十七岁。
这次激动的说出心里话，倒是难得把少年郎的激扬和放肆，洒脱的表现了出来。
王霄摸了摸鼻子，无奈的冲李复笑了笑。
李复却笑容一收，表情严肃的猛地双脚一并，挺起胸膛，笔挺如松一般向他敬礼。
“少爷，这个排长，我接了！”李复大声吼着，都能看到脖子上的青筋。
王霄一看，也迅速回了个军礼，满脸的笑容。
他这回心情好极，忍不住回头还跟李斯开起玩笑来：“你看看，你这个本家的军礼，可是比你要标准好多倍了。”
没想到，他却很认真地看着王霄，回答说：“少爷您放心，我后面会认真的向李排长请教的！”
王霄一听，和李复对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。
这次来李家沟，收了一个奇特但很满意的勤务兵李斯，又收获了一个足够独挡一面的李复。
王霄的心情别提有多爽了。
更让他惊喜的事情，还在后面。
李复要加入红叶军的消息，被李家村村民知道后，这一百多户快五百人的村子，一致找到李复，表示想跟他一起去红叶山，请他向王霄和王兴祖表达一下他们的意愿。
这些村民也不是傻子，就这么简单就跟着李复去土匪窝。
他们在后面照顾伤员的时候，早就跟这些伤员嘴里，把三山谷基地的情况都打听清楚了。
比起李家沟这种战乱之地，三山谷绝对是桃源般的存在。
之前只是少部分人动心，可当李复摇身变成了红叶军的人，李家村的村民就彻底忍不住了。
现在条件多完美，他们去了三山谷，因为李复的存在，也不会担心会受到太不公平的对待。这些村民，自然就串联着，一起找到李复了。
李复一开始还有些为难。
一边是自己的老乡亲，他没办法拒绝。
可这边他刚刚入伙，实在是不太好意思开口。
毕竟，这个年代人口并不是资源，相反，在战乱时期，连口粮都困难的时候。
如果是不需要照顾，任其自生自灭的，那就举双手欢迎。
可是如果要接收那种需要照顾的，就立马要好好考虑一下了。
毕竟，每多一张嘴，对上位者而言，就是一份粮食的支出。
不过李复没想到，他刚刚入伙的红叶军，是一个什么样的奇葩势力。
对于这种其他土匪和势力可能拒绝的，在他们这，胃口大的可怕。对李家村这种举村来投的，就是有多少要多少。
至于粮食不够这些问题，那是王霄他们要操心的事情了。
所以当李复找到王霄，不太好意思的说起来时，没等他补上一句：“如果实在是为难，那就算了，我回去跟他们说就是。”
王霄就一挥手，直接拍板到：“好啊，想去山里的话，那就全都来吧！”
李复一愣，跟着心中大喜。
真的要抛下这些乡亲，他也有些担心，他们在这兵荒马乱的地方，会不会碰到什么危险。
这时，王霄又开口说：“但是，我还是得把话说在前头，我等会把我们山里头的情况跟你说一说，你要跟乡亲们先说好，别到时候习惯不了山里的规矩就不好了。”
李复听完心又提了起来，赶紧认真的看着王霄。
可王霄也没自己跟他说，而是喊来了汪明，让他给李复把山里的情况全部说明一遍。
而他则去找老爹王兴祖，要看看这两场大战以后，整个红叶军的情况到底如何。
缴获的战利品也都统计出来了，老钟叔刚刚就派人传信了，统计工作已经全部做好了。
就等他看完以后，就要开拔回山了。

第504章 防毒面具
老钟叔站在谷场的石磨上，手里拿着一本册子。
他的面前，是成捆的步枪，好几挺歪把子，还有子弹、手榴弹和钢盔。
总之，堆成小山般的战利品，看花了在场众人的眼睛。
“三八大盖一共200余支，汉阳造400余支，歪把子机枪5挺，子弹若干，手雷若干……”
老钟叔眯着眼睛，一项项的读着。
说起汉阳造的时候，正在谷场干活的伪军脸上各个无光。
那些战利品的来源，正是他们自己。
谷场成为最热闹的地方，即将成为红叶山一员的村民们，正围在谷场外头。
虽然几百人在外面挤得满满当当的，可是却没有一人敢踏进谷场一步。
“老爹，你那边也没弄到鬼子的迫击炮吗？”
王霄扫了一圈，没有看到半门迫击炮的影子，忍不住对老爹问道。
王兴祖听到这话，郁闷的摇了摇头，说：“小鬼子太狠了，最后把自己的迫击炮和机枪，全都用手雷炸坏了。”
他说着，指了指那几挺歪把子，说道：“你看那几把轻机枪，要不是上去的快，也要被鬼子毁了。”
王霄叹了口气，没有再问。
鬼子的这个习惯，的确是厉害。
就是他也不得不承认，这一次能有这么多战利品，已经足够说明问题了。
要不是鬼子最后实在是没时间，估计连步枪都不会有那么多。
“我这边，伤亡了五十人不到的样子。”王兴祖又接着说道。
王霄听到这话，立刻沉默了下来。
他的队伍，可是伤亡了快七十人，比屯田部队还多。
王霄知道老爹突然说这话的意思。
他不忍心，也不认可敢死队这种战术。
但是，老爹用事实给他证明了，即使是看起来古老野蛮的敢死队战术，如果用的得当的话，也能爆发出更大的威力。
王霄摸着下巴，心底不得不认可这一点。
有时候，以小的代价，就能获得更大的战果。
这个时候，是要做出一些牺牲的。
“老爹，回去以后，我准备重新把队伍编制一下。”王霄整了整肩头的枪带，说：“这次把李复弄回去了，他领一个排，我就跟放心了。”
“你有打算就好，现如今，南昌也失陷了，我们后面的日子更不好过了。”王兴祖见他领会自己的意思，就拍拍他的肩膀说道。
“什么？”王霄一愣，惊呼道：“南昌失陷是什么时候的事情？”
他很惊讶，根本不知道这个消息。
“刚刚电报里传来的消息，宣平那边说，鬼子第一时间就通知了各个地区的驻军。”王兴祖说道。
刚刚收到，王霄一听就释然了。
他刚刚一直忙着说服李复，倒是没有空去关心别的事情。
南昌沦陷后，会有什么样的连锁反应，谁也说不清楚。不过可以肯定的是，皖南地区从今日开始，将彻底陷入孤立无援的境地。
在东南西北的各个方向，全部的都是鬼子占领区，现在皖南成为真正的敌后了。
不过，一种紧迫感，立马就开始浮现在王霄的心头。
必须加快整军脚步，还要继续建设基地，不然的话，后面的日子将更加难过。
“对了！”王霄突然想到一个问题，对老钟叔问道：“钟叔，你们把鬼子的钢盔都收起来没有？”
“啥？”老钟叔一愣，问道：“那钢盔要吗？绿不拉几的，估计没人愿意用啊！”
这倒是个问题，绿帽子可是男人最忌讳的问题。
估计以那帮家伙的尿性，到时候看到这些绿色的钢盔，肯定不要带的。
“先收起来吧，大不了，我让王柳喜把他们都融了，再重新铸！”王霄说道。
不过王霄却小看了钢盔的生产难度，导致后面颇受打击。
头盔的事情说完，王霄又开始询问另一个更加关心的。
“鬼子的那些防毒面具，你们都收起来了吗？”
王霄的问题，把在场几个人都问的一愣。
老钟叔想了半天，实在是搞不明白后，只好问道：“少爷，防毒面具是什么？”
柱子、张大壮和其他几人，也都满脸的懵逼，傻看着王霄。
最后还是王兴祖的见识多，说道：“老钟，臭小子说的是那个带两个圆窟窿的猪鼻子面具。”
“噗……”王霄直接喷了。
老爹王兴祖的这个描述，实在是让人感觉忍俊不禁，连连的摇头。
见他这个模样，王兴祖也觉得有些不太好意思，但还是瞪了王霄一眼，说：“怎么？有什么问题吗？”
“没，说的好，就是那个东西！”王霄捂嘴笑道。
不过还别说，经过他这么描述，老钟叔和周围几人立刻就听明白了。
马剑越更是很快就跑了过去，回来的时候，手里就拿着一个黑色的防毒面具。
面具上两个大大的圆形镜片，加上底下的过滤器，还有一根长长的管子连着一个小铁罐。
铁罐子里，就是过滤要用的化学物质。
王霄接过防毒面具后，脸上很嫌弃。
他没想到，这个时候的防毒面具，会是这么一个模样。
本来打算往头上套着带一下，可刚拿起来，就闻过一股子臭味。
这味道，混合着汗水、体味还有化学物质的味道，猛然闻到，差点让王霄直接吐了出来。
他赶忙压住翻腾的胃，扭头做了好几个深呼吸。
马剑越看着他的表情，憋着笑说：“这东西的确难闻了点，小鬼子真的是很恶心！”
王霄好不容易翻过这一篇，摇晃着脑袋，问道：“这种面具，一共找到多少了？”
“好像没几个，之前都不知道这是什么，又看见除了两块玻璃，连皮子都没多少，就都没有拿。”老钟叔摇摇头说道。
“那就赶紧回去清一清，一定要全部收起来！”王霄立刻说道。
有了这些防毒面具，后面鬼子再来毒气战的时候，王霄就能让他们好好的吃点苦头。
这群鬼子，嘴里面口口的武士精神，做起事情来，却完全就是狗屁。
不过王霄也想好了，回山里以后，一定要在队伍里培训防化训练。
不然的话，下次可能就没有这一次的好运气了。

第505章 大动迁
“少爷，一共是四十三个防毒面具。”老钟叔拿着手里的账簿，手里的毛笔，还在写写画画。
王霄看着他那熟练的样子，笑道：“钟叔，你这毛笔，好用吗？”
“怎么不好用？”老钟叔一愣，又瞪了眼，说：“我在说正经事呢，你怎么又扯到毛笔上去了。”
“我这不是看你拿着毛笔，写字写的很吃力吗！”王霄笑着说：“我下次让朱贵买一批铅笔和钢笔，大家都用的上。”
听到王霄的话，老钟叔看了看他，眼里满是欣慰之色。
这个被自己从小照顾到大的少爷，总算知道照顾人了，老钟叔猛地有种老怀大慰的心情。
“一共才四十多个防毒面具，看起来，好像只能装备一个排的样子了。”王霄说道。
老钟叔眯着眼，说：“是啊，这还是按照你的要求，挑了半天的，好多都坏了。”
“这么多就这么多吧，至少比一个没有要强。”王霄立刻接受这个现实。
把防毒面具的事情搞定以后，就要准备回山了。
这次回去，动静可就大的厉害了。
部队倒是还好说，长途行军都是必须训练的科目。但对那些李家沟的村民来说，这一次的几十公里的行军，可就是地地道道的头一回了。
马上就要背井离乡，李家沟的村民们一边带着心中的忐忑，一边又再憧憬未来的生活。
李复最近算是忙坏了，他提前跟王霄打了招呼。
在没把村民安全带到三山谷之前，他肯定是不能安安心心当自己的排长的。
李家沟村长的最后一任，还有最后一关的考验。
王霄也知道他的难处，又马上安排了老钟叔和柱子，在加上汪明，一共三人去帮他组织村民动身。
就这样，一直忙碌到了一个星期后，李家沟的村民们，才算是彻底做好了出发的准备。
还好这段时间里，王霄跟老爹王兴祖商量了一下，让他先行一步回到了红叶山。
然后，大队运输人马开始动身，一队队的往返在红叶山和李家沟之间。
将缴获的战利品，最先送回了山上。
等战利品都运送完了以后，又开始把村民们那些先准备好的物件，都用马车装着先送回山。
这里面，还有一个让王霄都头疼的插曲。
在第三天的时候，他看到整个村子还是吵吵闹闹的，就去找到了李复。
“老李，你们的还在折腾什么呢？”王霄对李复问道。
李复闻言，只能摇头苦笑：“现在村里完全乱了套了，家家户户的都在争论，有些想少带一些，有些有觉得到时候山里什么都没有，会很不方便。”
王霄一听，直接就乐了，大手一挥，说：“你就通知乡亲们，那些锅碗瓢盆和工具一类的，都不要辛辛苦苦的扛过去了，去山里以后，山寨统一配齐吧。”
这话一出，李复当场一愣，接着问道：“少爷，你没说错吧？”
“咋啦？”王霄不解的反问。
“所有人都统一发，这开支可是不小，山寨的负担应该不小吧？”李复担忧的提醒道。
他是害怕，王霄这犯了所有年轻人都会犯的错误，然后让自己最后收不了场了。
可是，王霄却笃定的说：“没事，这点东西还是没问题的，赶紧通知他们吧，速度快一些。”
说到这，王霄默默看了看东边的山沟入口，说：“鬼子那边，还不知道会是什么反应。”
李复这几天被村民搅合的有些发胀的脑袋，在听到王霄的提示后，猛地一惊。
他也想到了一直都被忽视的鬼子，知道这可能是一件大麻烦事情了。
看到李复的表情，王霄老气横秋的拍拍他的肩，说：“所以说，老李你还是快些吧。”
李复点点头，立刻转身下去了。
就这样，在他们两人谈了一番后，村民们的速度立刻提升了一大截。
虽然最后还是用了整整一个星期，但按柱子吐槽的话来说，如果最后不是李复发狠了，这帮人想动身，起码还得半个月的时间。
李复手下的二十多号民兵，加上王霄队伍的六十多人，一共不到百人的队伍，就是整个李家沟大队的护卫主力。
而村民却足足有四五百人，不到三分之一的青壮，拖着其他的老弱妇孺，就这样踏上了搬迁之路。
队伍一走出李家沟，就引起了沿途村庄的注意力。
好在看到打头的枫叶旗，所有村子看到这只奇怪的队伍时，都没有做出什么过激举动。
不过一开始，有些村庄的人，还以为这时红叶山在劫人口了。
山上的土匪，肯定也需要生力军的补充。
可自愿当土匪的，毕竟只能是很少的一部分。
而其他的，就需要用强制手段了。
正常土匪寨的做法，就跟国军拉壮丁是一样的，一群人哗啦啦的劫走需要的人。
不过看到这支队伍里的老弱妇孺，沿途的人们，又有些纳闷了。
没有土匪会劫老弱，因为这些人走到哪，都是属于累赘一般的存在。
如果红叶军也变了，变得和普通土匪一样，那除非脑袋有坑了，才会把这些属于累赘的人口带回山寨。
王霄最后派了马剑越和老钟叔的组合，在最前头负责跟沿途的村庄打招呼。
这一老一少的组合，倒是效率奇高。
一路下来，很多村里的乡亲，都主动跑过来帮忙。
对于全村搬迁的李家沟，他们的眼神里，有疑虑，也有着羡慕。
按照王霄的计划，这一路虽然人多，但是必须在一天内走到。
如果在外面的时间太长，还要过夜的话，就很有可能会出现变故。
可想法挺好，但是队伍里的事情实在是太多了。
那些牵着牛羊、拖家带口的村民，一旦有个什么事情，就会在路上耽误不少时间。
而他们走走停停，整个队伍就被拉成一道细细的长条了。
四百多人的队伍，最后从头到尾，活生生拉出来一里路。
王霄无奈之下，只好派了十几人到前头开路，他又带着一部分人在后面压阵。
而中间，还有汪明带着十几人，专门负责帮助村民们解决问题。

第506章 爆发的重山少佐
“经验太少了……”
王霄看着李斯牵着刚刚找回来的山羊，交给了千恩万谢的村民后，无奈的感叹道。
就是这些乱七八糟的杂事，完全拖累了队伍的行动。
他抬头看了看天色，被头顶的大太阳晒得有些晃眼睛。
又赶紧低下头，掏出怀表看了看时间。
十二点一刻了！
按照原计划，这个时间的时候，队伍应该要走完路程的三分之一的。
可是现在，他们也只是离李家沟六公里多了一点。
早上一早出发，走了几个钟头，就这么点距离。
王霄感觉自己太阳穴一阵抽抽。
可是，他又不能粗暴的直接驱赶，不然那就完全违背带这些乡亲回山的初衷了。
好在调整以后，队伍速度总算恢复了一些。
不是变快，而是恢复了，因为有汪明带着一个班的青壮，在队伍里来回巡逻，总算是让队伍不会因为奇奇怪怪的事情停下里。
王霄想了想，看着那些摇摇晃晃，甚至自在的像是出来郊游一般的村民，他觉得应该稍稍做出点应对了。
他把刚刚巡逻到队伍尾巴的汪明喊了过来，把他拉到跟前，低调的交待道：“你从现在开始，就向村民们传话，就说现在发现鬼子的追捕队伍已经出发。”
汪明瞥了王霄一眼，笑道：“少爷，你这意思是要吓唬乡亲们？”
“没办法！”王霄目视前方，摇摇头，叹了口气说：“也不能完全算是吓唬，只是我担心鬼子知道消息以后，肯定是会有所行动的。”
“那行，我跟他们说说去。”汪明喝了口水，带着青壮又从队尾向前走，一路上，都按王霄的意思，对乡亲们宣传着。
果然用了这一招以后，队伍的速度提升了一截。
王霄大概看了看，发现到晚上的时候，应该就会到达红叶山，提着的心总算放了下来。
不过，这只规模不小的队伍，却成功引起了各路人马的注意。
虽然王霄选择的路线，避免了很多人多的地方。
可总会经过村庄，而村庄之中，也有些鬼祟的人影，躲在那些热情的村民身后。他们探头探脑然后趁人不备，就扭头快步离开。
在西竹镇，治安守备指挥部。
大队联络官小元三笠上尉，正站的笔直，向办公桌那头的重山少佐汇报着，关于刚刚接到的红叶山土匪的情报。
重山少佐从来都是醉眼迷离的小眼睛，在听完了小元三笠的汇报后，猛地睁开了，而且眼中精光闪烁。
他矮胖的身体，猛地从椅背上前倾，就像一只蟾蜍猛地扑上来一样。
“你确定，那个叫王霄的支那人，就在队伍里面吗？”
面对重山少佐咄咄逼人的目光，还有猛然爆发的气势，小元三笠确实吓了一跳。
小元三笠有些惊慌的吞了口水，又无奈的摇头说道：“少佐阁下，据可靠的情报来源，王霄就在队伍里，很多村里的特务课人员都听到他们在喊王少爷。”
“好！”重山少佐猛地站起身，双手一拍桌面，撑着上身俯身，说：“这是一个最好的机会，能不能生擒匪首，就看这一次了。”
重山少佐说完，顶开身后的椅子，大步冲向门外。
小元三笠被他的动作弄傻了，跟着后头大声喊道：“少佐阁下，你要做什么去？”
“小元，你立刻通知宣平县城的航空中队，请他们立刻升空一架飞机，帮我们锁定那些支那人的位置。”
重山少佐顿了顿，语气激动的说道：“我去着急部队，一定要在这一次完美解决掉红叶山的问题！”
“明白！”小元三笠听着他的安排，心底也兴奋了。
这么长时间以来，他们西竹镇的大队，一直因为红叶山的匪患。被宣平联队部，乃至更上面的师团司令部责备。
西竹镇的鬼子军官中，很多人其实慢慢把这一切，归罪在他们的大队长重山少佐身上。
这个被称为美酒少佐的重山，每天除了喝酒，似乎就不会做任何的事情。
甚至上次救援磨山中队的行动，他都只是让副官带队。
在私下里，很多军官甚至开始串联，想请愿宣平县城，把山田上尉请回来作为军事主官。
可似乎探过口风以后，宣平县城的藤原中佐，对重山少佐却很信任。
小元三笠现在看着疾如风的重山少佐，感觉自己好像错怪这个人了。
“果然，少佐阁下的兵法，还是要胜我们很多筹啊！”看着重山少佐的背影，他心中感叹道。
再给航空中队打完电话，并得到肯定答复后，小元三笠赶到操场。
这个时候，平日里如睡佛班的重山少佐，正手扶着指挥刀，站在操场队列的最前方，大声的呼喝着。
他的气势如虹，仿佛从来没有看过这么一个人。
整个西竹镇守备大队的士兵和军官，都被爆发的重山所威慑，一个个如听话的木偶般，老老实实的站在原地看着重山少佐。
小元三笠静静地站在一边，听着少佐的训话。
听了两句，他就听出来，重山少佐是在做战前动员。
从未想到重山的口才如此厉害，只是短短几句后，小元三笠的心跳就开始加快。
不知不觉的，重山少佐就挥手，让队伍下去准备了。
这时，小元三笠还沉浸在动员的激动当中。
“小元君，航空队那边，是如何答复的？”
耳边猛地听到重山少佐的声音，小元三笠一抬头，就看到那张煞气满满的胖脸。
“嗨！”小元三笠猛地一鞠躬，大声说道：“航空中队回复，他们的飞机将立即升空，按照时间，此时已经飞往李家沟一带了！”
“很好，辛苦小元君了。”重山少佐拍了拍小元三笠的肩膀，说道：“快下去准备吧，今天我们一定要赢得一场大胜！”
“嗨！”
小元三笠激动的大声应着，崇拜的看着大步离去的重山少佐，心中自然是激动万分。
整个西竹镇的鬼子，就这么行动了起来。
而从宣平机场起飞的战斗侦察机，此时正高速向李家沟方向飞去。

第507章 隐藏和暴露
“少爷，照着现在的速度，我们到山里头应该是晚上十点以后。”汪明看了看腕上的手表，说道。
他这块手表，据说是当年外出求学时买的。
在红叶山上，到底是稀罕物件。
至少张大壮和柱子那是羡慕的很，可又只能干巴巴的看着。
而李复来了以后，又加剧了这种情况。
无他，因为身为前东北军军官的李复，照样有一块手表，而且比汪明这块还精美。
不止如此，他还又一把德国撸子的手枪，黝黑发亮，配上牛皮的枪带，简直威风的没得边。
要是身上的衣服再换成军装，那就更别提有多威风了。
这么一比较下来，身为土著的张大壮和柱子两个，自然是一群红叶军头领中看起来最像农民的了。
不过他们找王霄抱怨后，被王霄很批了一通。
他们两个像农民，王霄自己也不比他们强多少，岂不是更像一些。
再说了，王霄可是穿越者，东西现在是没有，可眼界还是在的。
队伍虽然说现在走的速度不慢，不过王霄对拖拖拉拉一里路的队伍，还是觉得相当的不满意。
他喊过负责维护队伍秩序的汪明，就要交待他，让他赶到前面，把队伍慢慢收拢起来。
这时，后脑传来的一阵刺痛，让王霄嘴里的话憋了回去。
汪明见他说着说着，突然就停了下来，脸上表情还猛地一变，不禁有些担忧的问道：“少爷，你怎么了？”
“快，往前通知，让乡亲们全部躲进路边的树林去。”王霄回过神，急声交待到：“叮嘱他们一定不要扎堆，鬼子飞机要来了，如果扎堆损失会很大！”
汪明听到鬼子飞机来了的消息，同样神情巨变，转身就去执行王霄的命令了。
王霄也立刻指着另一边的旗手，对他喊道：“把军旗收起来，现在就离开公路，不要在公路上晃悠！”
见王霄表情严肃，队伍里的青壮也都知道了，肯定是有大事发生。
一会功夫，从对尾开始，所有的人都在往两旁的树林里钻。
很快，马路上的队伍就消失。
等远处天空响起飞机的轰鸣声时，马路上彻底空无一人，整只队伍都藏到了树林中。
“少爷，你这预感也太准了些吧！”李复眼神复杂的看着王霄，指了指手上的腕表，说：“我看了，你一共提前了快二十多分钟，就发觉鬼子飞机来了！”
王霄没想到，队伍里还多了一个精细人。
不过他也好解释，笑着说：“我对飞机引擎非常敏锐，你们听不到，其实我这已经嗡嗡响了。”
他说完看李复的表情，明显是接受了整个说法。
世上的人，本来就喜欢相信奇人异事的存在，好解释一些自己没法弄明白的事情。
王霄和李复坐在路边的树荫下，听着轰鸣声越来越响。
过了几分钟，天空中一架涂着红色膏药标志的单翼战斗机，从远处过来，只是一闪就飞从他们头顶飞了过去。
“过去了！”李复探头看着天上，说道。
王霄看到战斗机飞过去，然后在前面猛地绕了一个圈，接着又飞了回来。
李复看到飞机过阿里，猛地往回一缩。
看他的模样，王霄笑道：“看看，你这会应该跳出去，把他们打下来！”
“我又没高射炮，怎么打掉飞机！”李复苦笑道。
“谁告诉你没高射炮就不能打了？”一旁的李斯突然开口，骄傲的说道：“我们少爷之前，就用机枪把鬼子飞机打下来过，而且连飞行员都给打死了！”
“……”李复无奈的看着突然开口的他。
真假李复倒是不会怀疑，他了解李斯这个家伙，简直就是个石头脑袋。
至于他是如何知道的，那就更简单了。
李斯自从被王霄收了当勤务兵以后，就在每次空闲的时候，都会拉着柱子和张大壮这些红叶山的老人，不停询问关于王霄的各种信息。
李复郁闷的是，李斯这人才正儿八经的给王霄当了几天勤务兵，怎么就一副与有荣焉的模样了。
要知道，往前数一个星期，这家伙还是个俘虏。
鬼子飞机一来，整个队伍就停了下来。
这会正好是太阳最烈的时候，王霄也不催了，干脆大家都在树荫下休息一下。
鬼子飞机转了一圈后，又抖了抖机翼，向远方飞走了。
王霄静静地等着，没有让队伍立刻行动。
果然，过了十几分钟，飞机又一次飞了回来。
绕了一圈之后，就连下方的人都能够从飞机的飞行轨迹看出来，鬼子飞行员似乎非常困惑。
按照情报显示，红叶军和李家沟的迁徙队伍，就应该在这一带的。
可是找遍了方圆十几公里，都没有发现队伍的踪迹。
鬼子飞行员甚至都自我怀疑了，降低了飞机高度，放慢速度的好好找了一圈，还是没有半点发现。
飞行员还再三发电，跟西竹镇的指挥官通信确认。
西竹镇的重山少佐非常肯定，关于红叶军的情报绝对无误，强烈的要求飞行员再怀疑的那一带继续好好侦察。
飞行员无奈之下，只好不停在这一带的马路上空绕着圈圈。
不过飞机油表指针指向了下半格，油量已经不多了，再飞也飞不了多久了。
这次无功而返，想来航空中队也是不会再派出飞机，把宝贵的航空燃油浪费在这项任务上的了。这次任务，还是中队长看在重山不时会送一些好酒的份上，不然哪里会理一个地方守备的大队长的请求了。
就这飞行员再次低空掠过以后，已经失去了最后的耐心，准备直接拉升返回。
这时，他猛地瞥到后方的马路上，好像是有几个黑影闪过。
鬼子飞行员立马反应，扭头向后方的地面看去。
只看到，一只黄色的小牛犊，正哞哞叫着在马路上跑着。
而小牛犊的后头，一个扎着两个冲天辫的小姑娘，正努力的追赶着，一双小手不断的挥舞着。
可惜，小姑娘的两条腿，是无论如何也跑不过小牛犊的四条腿的。

第508章 队伍大危机
马路上那么大的动静，肯定引起了王霄几人的注意。
李复皱眉看着那光着脚丫，半截小腿都在外头的丫头，拼命追赶着前头的牛犊。
而后面的树林里，又跑出来好几个人。
两男一女，拼命挥手呼喝着。
他们的动静，立刻吸引了树林全部人的注意力。
王霄脸色一遍，皱眉问道：“怎么回事？不是说了不能跑出来的吗？”
李复看着那头牛犊，无奈的说道：“肯定是牛犊被飞机吓到了，他们就跑出来追牛犊了。”
“这下不是完蛋！”汪明抬头看着天空上开始折返的飞机，说：“鬼子肯定知道，我们是藏在树林里头。”
“先救人再说！”王霄看着马路上明显是一家子的四个人，丢下一句话，像头豹子一样冲了出去。
他的后面，李斯也紧跟着冲了出去。
李复愣了愣，看到两人的背影，也跑了出去。
这时，鬼子飞机已经完成转向。
狰狞的机头，正对着下面的马路，飞机机枪射击的声音响起。
子弹打在马路上，让地面上跳起很高的烟柱，一道道的延伸过去。
王霄冲出去以后，正好面对着牛犊和小丫头。
他猛的停下来，侧身让过了牛犊后，伸手将跟在后头的丫头直接抱了起来。
小丫头被抱住后，还在不断挣扎，却被他牢牢抱住。
“别动，赶紧跟我去树林！”王霄低声喝道。
可抱着的妮子，却不停的踢着腿，喊道：“放我下来，我要把牛抓回来，那是我们家花了好大力气弄到的牛，我一定要抓回来。”
“你放心，牛丢了等回基地，我给你一头更大的！”王霄无奈之下，只好安慰道。
这丫头一听，立刻睁着圆溜溜的黑眼珠，认真地问道：“你说真的？”
“当然，等进了树林，我们拉钩！”王霄说道。
等他跑进树林时，飞机呼啸着冲了过去。
子弹打在地上，硬是扫下了一条路。
王霄回头看的时候，发现李斯不知道什么时候，已经牵着小牛犊跟在后头了。
那边的两男一女，也被李复拦了下来，躲进了树林里。
这时，天上的飞机在天上盘旋着，又准备冲过来。
王霄松开小丫头，对张大壮喊道：“给我对天开炮，用炮弹形成弹幕！”
张大壮的迫击炮组立刻动手，5门迫击炮迅速对准天空开火。而其他的机枪手，也纷纷拿着机枪，对着树顶的飞机开钱射击。
正准备俯冲贴着树尖飞过，然后扔下炸弹的鬼子飞行员，被树林中突然爆发的凶猛火力吓了一大跳。
他看到前头黑乎乎的几个炮弹冲出来，猛地拉动操纵杆，飞机在最后关头一个侧身，总算躲过了这一劫。
飞行员满头大汗，知道自己刚刚从鬼门关走了一遭。
他擦了擦汗水，回头看着那绿葱葱的树林，心里一阵打鼓。
“回去了，油箱油料已经报警，我得快点回去了。”飞行员拉起操纵杆，调整方向，向机枪飞去。
他不会承认，自己飞走，是因为心中有了些胆怯的。
而底下的这些支那人，他反正已经找到了。任务里面需要他做的，也只是找到他们的踪迹而已。
至于面对目标，竟然没有投下炸弹。
飞行员想了想，在底下找到了一个池塘，把炮弹直接扔了进去后，摆着空荡荡的机翼飞向宣平几场。
而刚刚经历一场生死的马路上，王霄摆手打发了二丫的父母。
二丫就是那个被他救下的女孩，她的父母在飞机走后，跑过来对王霄千恩万谢，就差磕头了。
王霄挥着手，没有说什么，只是告诉他们，一定不能因为这件事情打二丫。
不过等着一家人走了以后，王霄眉头皱成了川字。
“汪明！”王霄说道：“立刻通知队伍动身，我们有最快的速度赶路！”
看到他表情严肃，汪明有疑惑，却也不敢多问。
队伍立即从藏身的树林走出来，纷纷走上马路，快步向前方走去。
王霄看着再次上路的队伍，还是非常忧虑，他扭头对身后的李斯说：“把地图拿出来。”
李斯把随身保管的很好的地图拿了出来，又喊过一个青壮跟自己一起对着王霄展开。
王霄皱眉站在地图前，又看着面前的地图，认真的看着：“这里！”
他看了一会，手指猛地点到地图上的一个点，说：“我现在最担心这里了，刚刚的飞机，很明显是冲着我们来的，鬼子肯定得到了我们的消息。”
汪明和李复凑上前，看着王霄手点住的地点，倒吸了口凉气。
他们俩对视一眼，都看到了彼此眼中的忧虑。
塘下！
就是王霄手指的那里。
在李家沟通往山区的必经之路上，而且离西竹镇的距离，比李家沟还要近。
鬼子如果真的按照王霄的意思，是为了围堵他们的话，肯定会选择这里。
“我们能绕路吗？”汪明皱眉问道。
李复比较熟悉这一带的地形，摇着头说：“绕不过去，如果没有这些村民，我们可以化整为零的钻入山里头。但是现在带了这么多人，走山路不现实的。”
他说完，几人扭头看着路上迤逦而行的队伍，都叹了口气。
这四百多快五百人里头，大半的都是老弱妇孺，而且还带着大包小包的家当。
让他们走山路，想想都知道是多么的不现实。
“要不然，我们就……”一旁的张大壮，突然开腔。
他话没说完，就被王霄抬手制止了。
“别说了，这件事情没得商量的。”王霄皱着眉，看着长长的队伍，说：“就算冒险，也绝对不能把乡亲们丢下，而且还一定要把他们带回山里去！”
李复听到这话，心底也松了口气。
他其实最害怕不过的，就是王霄突然说，要把李家沟的村民都丢下不管。
可这种事情，王霄是绝对不会干的。
不过既然不肯放下乡亲，那就只能面对可能的威胁了。
王霄第一时间，就赶紧追上了前面的马剑越，跟他交待任务。

第509章 王霄的预感
塘下乡。
昨天还宁静的村落，如今已经没有一个原住民。
剩下的，全部都是一些不速之客。
重山少佐把自己的指挥部，就设置在了这座小村当中。
因为靠着新安江的最大支流，让这个村子虽然小，但是家家户户都挺富裕。村子里白墙黑瓦的徽派建筑，就坐落在河边。
从李家沟来的大路，就在这里经过。
在村子几里外，就是大路的分叉口。
往南就是皖南的山区，红叶山就坐落其中。
而往东，就是西竹镇了。
在得到了飞机侦察的情报以后，重山少佐就把西竹镇三个中队全部都带了过来，在塘下乡他布置了天罗地网。
只要王霄的队伍过来，重山少佐自信，他们绝对逃不过自己的围堵。
更重要的是，重山少佐还有更狠的一计杀招。
他通知了西竹镇北面的据点里的守备大队，已经开始向李家沟移动。
他们的任务，就是从北面追击王霄他们的迁徙部队，一直将他们赶到自己的面前来。
重山少佐的酒桌，挪到了村里的一间民居院子里。
小元三笠上尉，就坐在他的对面。
不过这一次，三笠上尉的心里，没有往日那种不情愿，只有浓浓的敬意。
对面这位不显山不露水的少佐阁下，实在是厉害。
在抓住了机会以后，只是一瞬，就死死的咬住了狡猾的支那人。
“你知道，现在的局面，在我的眼里像什么吗？”重山少佐端着杯子，笑着对三笠上尉问道。
三笠上尉恭敬的低着头，认真说道：“属下愚钝，还请少佐阁下明示！”
“你知道支那人的三国吧？”
重山少佐不等他回答，跟着说道：“在我的眼里，现在的王霄就像当阳的刘备一样。”
“少佐厉害！”三笠上尉一听，立刻激动的竖起了大拇指。
他们这些日本军官，都要求了解支那文化。
但是要说最喜欢的，肯定是传奇英雄辈出的三国年代。
而三笠上尉自然知道，刘备走当阳这种三国最有名的桥段。
当初十万百姓，自愿跟着刘备走。
身后曹操的追兵却非常强大，一路奋起直追。
刘备面对这种必死之局，选择极力护住追随自己的百姓。到最后，虽然狼狈不堪，儿子老婆都丢了，可是却留下了仁义无双的名声。
王霄现在，同样是带着自愿投奔的百姓。
这时候，他的处境却更加危险。
如果带着李家沟的乡亲，就要走塘下，面对鬼子围攻。
而不走塘下，就只能选择丢下追随的乡亲们。
丢下乡亲，王霄在西竹镇乃至宣平县，费尽心思建立起来的名声，就会在顷刻间垮塌。
要是不丢，又不一定能够闯过这一关。
如果是其他的鬼子军官，肯定不会给王霄这种选择。
因为在他们的眼里，红叶军和王霄，只是一伙普通的土匪罢了。
既然是土匪，又怎么会为了一些普通百姓，把自己的命搭进去。
可重山少佐不这么想，他研究了王霄的行为很久，觉得这个土匪，并不像是那些普通土匪一样。
他们更像是在北方，那些在占领区建立根据地的势力一样。
既然这样，按百姓对他们来说，就是一个天然的弱点。
不过要把握住这个弱点，还是需要时机的，而这一次，王霄就抓住了这个时机。
重山少佐心中也在得意，觉得这将是自己计划中的巅峰之作了。
能够把这一次的计划完成，也不愧帝国陆军大学毕业生的威名了！
至于支那人，死掉的才是最好的！重山少佐看向北方，心中想到。
而失败，他就完全不信自己会失败了。
虽然那当阳刘备和曹操之战打比方，可是曹操当年，可没有在刘备的前面布下天罗地网的。
……
轰隆……
“柱子，打完就跑，不要恋战！”
王霄拍拍身旁机枪手的肩，带着机枪组快步向后撤去。
他们在遭遇飞机侦察后，往前赶了不久的路，就发现后面有鬼子追了上来。
而队伍前面，马剑越正在飞快的赶路侦察。
整个队伍，在身后鬼子的驱赶下，爆发了最快的速度。
可王霄的心中，那种不祥的预感，越来越强烈了。
想到塘下，又看到身边这些乡亲们惊慌的脸庞，王霄知道自己现在面临的，绝对是穿越以来最大的危急了。
看起来，好像鬼子那边，出现了一个非常厉害的角色。
这次的局，设的让他也非常服气。
左右的两难选择，怎么选，都要失去一些东西。
不过，王霄嘴角突然露出一抹微笑。
“李斯，大当家那边，回话了没有？”
一直寸步不离跟着王霄的李斯，听到问话后，立即回到：“我问过了，还没有。”
他刚说完，汪明好像是故意的一样。
急匆匆的汪明手里拿着电报，跑到了王霄跟前。
只见他兴奋的说道：“少爷，大当家那边传信来了，他告诉我们，已经带着山里的所有队伍出发，在关键时刻就背击鬼子的后背，帮我们打开缺口。”
“好!”王霄心底终于松了气，笑着说道：“这么一来，这一波就彻底稳了！”
王霄知道，鬼子绝对不会想到，他们面对的这只土匪武装，既然不只是近战的自动火力比他们强大，而且通讯手段也绝不落后。
相比其他游击队用原始的通信手段，红叶军的电台一配，就是一支现代化武装了。
王霄在确定鬼子要在塘下围堵他以后，干脆准备将计就计，就利用鬼子对自己队伍的情报不足，发动一次大战。
虽然刚刚经历的李家沟之战和汪家村歼灭战，着实让队伍受了很大的损失。不过王霄知道，只要这一次运动得当的话，获得的战果可能要比汪家村之战还大。
“不过……”
王霄目光又投向身边经过的百姓们，看到二丫在队伍里冲自己笑着招手。
他心中一暖，又感觉到更大的责任。
这一次，最大的难点，就是保证这些乡亲的安危。
战场无眼啊！

第510章 来一下？来一下！
后有追兵，前有拦路虎。
王霄手上，却满打满算，只有不到一百的青壮。
其中，六十多是自己的红叶军。
剩下二十多人，都是李复训练的民兵。
这些民兵素质不差，毕竟是李复手把手练出来的。而且这次，王霄给他们全都换装了步枪，战斗力倒是比以前强了许多。
不过说来说去，他们只是一帮以维护治安为目的训练的民兵而已。
王霄根据这个特点，也做出特别安排。
他还是让李复带着这些民兵，在队伍前头，给大部队开路。
目标是塘下乡，鬼子的杀招也在那，但是该防备的，还是要防备。
马剑越也被王霄安排给了李复，帮助他做侦察。
至于他自己，带着剩下的红叶军，留在队伍的最后面。
在断后的同时，他要寻找机会，给后面追击的鬼子来个狠的。不然老是这么跟着，实在是让人受不了。
不过这个也要看机会，一个中队的鬼子，毕竟不是开玩笑的。
一旦有个不甚，搞不好伏击不成，反倒给对方歼灭自己的机会了。
严峻的局势，就像是暴风雨来临之前的压抑，让所有人都更觉有些喘不过气。
王霄带着队伍稍稍放缓脚步，和大部队就脱离了一些。
张大壮的炮组，也哼哧哼哧地赶了上来。
汇合以后，王霄拉着他，对了一下情报。
听完王霄的计划以后，张大壮点头表示赞同：“是得想办法给那些鬼子一下，我已经看出来了，他们不急着进攻，就是要慢慢地赶我们呢！”
“鬼子的那点心思，又能瞒得过谁！”王霄笑了笑，说：“现在的情况非常明朗，鬼子就是要后面赶着，把我们一直赶到塘下乡，然后就合围全歼我们。”
王霄的分析，把重山少佐计划中的关键一环也点明白了。
不过这个老鬼子也的确是狡猾，他的计划很光明，并不是什么阴谋诡计。
倒是相反，这种光明正大的阳谋，才是让人最难对付的。
现在他们是走不走，都由不得自己了。
“少爷，就是后面的鬼子很狡猾啊！”张大壮皱眉说道：“我刚刚试了好几次，想卖个破绽，把他们勾过来。”
说到这，张大壮无奈的挠着头，说：“可试了好几次，他们就是不远不近的吊着我们。”
“是不是，你速度慢一点，他们就会慢一点，然后你一快，他们就快呢?”王霄笑道。
“可不是！”张大壮听的连连点头。
这时，王霄摸了摸下巴，笑道：“这鬼子指挥官水平不行嘛，要是我，就不会这么干了。”
“什么意思？”张大壮不解的问道。
王霄瞥了眼后方，心底对鬼子指挥官的评价，不自然的就低了一些。
在他看来，至少这负责尾追的中队，事情干的是不太漂亮的。
怎么能像现在这样，把主动权完全让出来呢！
如果是王霄来办，那就会反过来做。
要是红叶军速度慢了，就带着部队快速压上，这时，以红叶军的处境，肯定只有迅速加快速度一个途径。
而红叶军速度要是快了，那就要冲上来主动找着打一打，这么才能把速度放慢下来。
因为不论是快或者是慢，这个速度都不是关键，而是谁掌握了主动权的问题。
要是想最后整个计划顺利实施，那就必须争夺主动权。
而整个战场上的主动权，就是这些小细节一点点夺回来的。
这才是王霄的战术思想，他也一直是这么干的。
但是很显然，鬼子那些指挥官，都是些指挥死板执行命令的石头脑袋。
不过这样也好，给王霄省了一堆麻烦不说，还给他迅速就找到了一个可以对付追兵的计划。
王霄拉着李斯说道：“李斯，你现在追上前面的队伍，跟李复说一声，我要让他找六十多人过来，伪装我们的部队。”
李斯对王霄的命令，是绝对不会多问的。
他给王霄敬了礼，背着枪就大步往前追去。
张大壮凑了过来，对正在左右观察的王霄说道：“少爷，你这意思，是准备带着人给鬼子来一下？”
“来一下！”王霄点点头，说：“还得来狠的，不然小鬼子不疼就没什么效果。”
张大壮一听，顿时兴奋了。
等了一会，李复亲自带着六十多个青壮，背着枪跑过来和王霄会和。
他一听到李斯转达的王霄的命令，就知道王霄想干什么了。
至于为什么自己也跑过来了，其实就是不想错过战斗。
说起来，如果伏击战打起来，那就是他加入红叶军后的第一战。
王霄看了看过来伪装的六十多青壮，满意的点点头，这些人都长得人高马大，再拿上枪械，从远处看的话真的就跟红叶军差不多。
不过在换人之前，还得把后面的尾巴给斩了。
王霄扭头向后面看去，只见几百米远的地方，十几个人影正鬼鬼祟祟的跟在后头。
这个小分队，就是鬼子的尖兵。
看他们的表现，应该是接了抵近观察王霄他们的任务。
不把他们先干掉，那在换人的时候，肯定会被他们发现。
事关重大，要是走脱一个，就会把计划暴露。
所以王霄决定亲自动手。
他检查了一遍武器，点了一挺MG42机枪组，加上十几个冲锋枪手的名，又对他们交代具体的计划。
等王霄这边动手，汪明就负责带着那六十多个青壮，结果枫叶旗，伪装成红叶军的样子。
而张大壮则带上剩下的红叶军人马，用最快的速度向前冲，并且在沿途找到一处适合的伏击地点。
王霄这边，任务更加重。
他把这十几个鬼子尖兵干掉后，就要立刻动身，赶去和张大壮他们会合。然后就简单了，等汪明带着伪装的队伍走过去，他们则静静地潜伏，等着给鬼子来一下狠的。
不过这一切计划，如果速度不快，或者被鬼子看穿，那就没有半点操作性了。
更关键的是，王霄他们有可能被鬼子将计就计，反过来打击一下。

第511章 单枪伏击
要真的被鬼子反过来，给一下。
王霄也不用等到塘下，再跟鬼子决战了。
估计在这大路上，整个队伍就要分崩离析了。
他带着队伍钻进一旁的树丛里时，李复端着枪也跟了进来。
见王霄看着自己，李复笑了笑，说：“我擅长伏击，过来搭把手！”
王霄也只是看了看，并没有多说。
不过心里头，却觉得这家伙正是搞的很。
还搭把手？
打鬼子还兴搭把手的！
要是这话被鬼子给知道了，估计不知道得郁闷成什么样子。
等王霄一潜伏好，张大壮和汪明的一百多人马，已经浩浩荡荡的走了过去。
关键的是那十几个小鬼子，他们的反应，决定这次行动的成败。
王霄用望远镜仔细的观察，发现他们还是老样子，探头探脑的，一副上不了台面的模样。
“少爷，给我看看呗！”李复看着他手里的望远镜，眼巴巴的。
“给！”王霄把望远镜递给他，一边说：“等我过段时间，就给你们这些指挥官一人来一个。”
他后面的话，李复是没当回事的。
“好家伙，这可是德国货啊！”李复接过望远镜，摸着那光滑的镜面，更是觉得王霄在胡吹大气了。
给军官配这个，可真多不是便宜货。
更关键的是，现在人德国那边局势也紧张，这些军事装备处于自己都不够用的状态。
王霄说的能弄到，可李复是不怎么相信的。
不过他却不知道，这种东西上面怀疑王霄，只会被狠狠地打脸。
因为王霄身负神奇的系统，只要多打几个鬼子，分分钟就能换了。
李复正在观察着，王霄却亲自喊过机枪班，伸手把那挺MG42拿了过来。
他这一次，让机枪班把一直都没怎么用的三脚架，都搬了过来。
这种通用机枪，设计的实在是太过成功了。
而且这种机枪被神通广大的系统，提起了几年奖励给了王霄。
在当初奖励的时候，除了枪身上自带的两脚架，还有配套的三脚架和替换枪管都有配备。
但是在实际作战的过程中，因为两脚架实在是太方便了。以至于三脚架完全都被这些机枪班遗忘了。
不装两脚架，机枪的精确度和射程都会受到一些影响。
主要是射程，一千米的最大射程，是肯定没法达到的。
但是便利性，却高的吓人，打着打着，立马就能够抱着枪就跑。
现在王霄亲自操枪，却是准备给这些家伙看看，这挺机枪正儿八经的威力。
因为三脚架用的不多，机枪手带着副射手，弄了几下，还显得有些手忙脚乱的。
王霄看了看，就摇着头走了过去。
要是一般人这个表情，机枪班的几个人，非得狠狠地给对方好瞧。
可是面对王霄，他们半点傲气都没有。
说起来，整个红叶军里头，哪一个人不是王霄教出来的学生。
“来，把枪给我吧。”王霄接过机枪，熟练的装载三脚架上，说：“我给你们看一下，这种机枪被称为通用机枪，为什么能够在对付步兵的时候，取代掉重机枪。”
几个机枪手，都眼巴巴的看着他，老实的听着。
就连旁边的李复，都忍不住好奇的凑了过来。
王霄把枪装好后，又安排了几个人用石头把三脚架压住，再用工兵铲把挖了土，彻底把脚架给压实了。
等完全做好以后，他坐在了机枪后头，找了一个最舒服的姿势，又试着左右瞄了瞄。
这时，李复提醒道：“少爷，你这其他人的位置，还没布置好呢！”
“不用了！”王霄摆摆手，说：“今儿你们就看看，我用这把枪告诉你们，什么叫做……电锯！”
他刚刚说顺嘴了，差点把希特勒的电锯给说出来了。
不过这也是他太过小心了，就算说出来，估计这帮人也没几个听得懂的。
王霄的话，让十几个拿着冲锋枪的青壮，都是满脸的不忿。
合着那他的意思，他们就是过来打酱油的。
可谁不知道，自从队伍里有了冲锋枪手以后，每次伏击战他们都是最猛的一波人了。
而王霄说的太牛了，连机枪班的几个人，也不敢吭声表达支持。他们几个人，自己对自己用的机枪，都没有那种信心。
这时，王霄一下看到机枪下面挂着的圆形弹鼓。
“不行，快来把这个弹鼓换掉，直接上弹链！”王霄打开枪膛，取下弹鼓扔给旁边的弹药手。
“少爷！”弹药手苦着脸，说：“我们带着的弹药，都是这种弹鼓啊！”
这种弹鼓不大，每个两百发子弹，携带又方便，更换也快。所以每次机枪组出来的时候，都会特别的把弹链花时间改成这种弹鼓。
王霄听到后，眉头一皱，说：“那就拆几个，赶紧给我接上，最少要上千发才够。”
“不是吧！”李复都被吓了一跳，说：“打十几个人而已，你要那么多子弹干嘛？”
“等会你就知道了。”王霄转头，示意旁边傻站着的弹药手快点动手。
弹药手被他目光注视，立刻就明白过来，赶忙就准备要把弹鼓拆开。
这时，旁边一个年级更轻的弹药手，有些微微胆怯的说：“我今天带了一箱弹药，都是没装弹鼓的弹链！”
“你不早说！”机枪手一听，差点没开心的跳起来。
那弹药手却吓了一跳，赶忙解释道：“真不是我偷懒，主要是这几天弹药消耗太大，我都没来得及准备弹鼓！”
“没怪你呢！”机枪手没空理他，干忙把那箱装着子弹的铁盒打开，里面果然摆着黄橙橙的全都是弹链。
这么一眼看过去，就得有二千发子弹最少了。
机枪手麻利的把弹链装上枪膛，王霄把盖子一扣，拉动枪栓，就等着鬼子的尖兵过来了。
而其他人，都老老实实地蹲在一旁，静静地看着王霄和他身前装在三脚架上的机枪。
他们都在等着，看看王霄所说的，这枪如果全力开火，是不是真的有他说的那么强大。

第512章 火力风暴
十几个鬼子，偷偷摸摸的前进着。
看见他们的样子，可真的印证了，什么叫做鬼子进村了。
王霄看着那些一个个提着步枪，勾着背的声音，感觉就像是看到后世影视剧里，那些描写鬼子的镜头一般。
打头的鬼子，手上的步枪上，已经拆下了作为标志的旭日旗。
他微张着嘴巴，努力的伸长着脖子，想让自己显得高一些，然后看得更远一些。
在他后面，十二个小鬼子，基本上都是同样的表情。
不过他们大部分就像是脱离了巢穴的小鼠，紧张兮兮的左右张望，似乎在害怕，紧张着。
从未有过，从九一八之后，这些小鬼子竟然在这边土地上，露出这样的表情。
王霄透过树丛中的缝隙，捕捉到了这些表情。
他的心中，忍不住的一阵快意。
这才是他努力的结果，让鬼子在西竹镇的土地上，没胆子，也没办法肆无忌惮。
现在，就轮到眼前这些鬼子，好好感受怒火了。
黑色的喇叭形枪口，随着他手臂轻摇，慢慢地摆动了角度。
枪身上的望山，牢牢地跟随打头的鬼子曹长移动。
王霄就像正在狩猎的猎人，已经发现了猎物的踪迹，他没有丝毫的急切。
这时候，一个小鬼子正在往这边树丛里张望。
他猛地一下，和王霄无意的对视了。
此时王霄的瞳子里，他自己并看不见，但是估计也全都是冰冷的杀意。
因为看到他的小鬼子，整个人就像中了定身术一般，呆愣在那。
这个小鬼子浑身突然打了个摆子，接着张嘴就准备喊叫。
这时，王霄扣下了扳机。
滋滋滋……
安静的树丛中，突然间，就变了天色。
金属弹头形成的风暴，带着无匹的杀伤力，席卷着整个射界。
在外面的大路上，打头的鬼子曹长连一秒钟都没坚持到，就被机枪扫射成了筛子。
而王霄慢慢地向移动着枪口，子弹也慢慢移动。
枪身的退弹孔，空弹壳连成了一条线。
而左边的弹链，在弹药手的双手间不断的划过，快的都让他看花了眼睛。
这把MG42通用机枪，那1200发/分钟的超高射速，在出现在红叶军以来，第一次被发挥到了极致。
挡在王霄他们面前的树丛，全都被子弹打的稀烂。
机枪在这时，就像是一把园丁的大剪刀一般，将面前的这些树枝直接粗暴的修剪了一遍。
而埋伏在树后的王霄他们，完全暴露在了鬼子面前。
可这时候，这些小鬼子，除了死命的抱头趴在地上以外，连头都不敢抬起来。
三脚架带来的好处，就是机枪射击时，后坐力就约等于无了。
一个照面之下，这个班的鬼子，就只剩下区区六七人。
其他的，因为反应太慢，都死在了扫射之下。
看着眼前神奇而又暴力的一幕，别说鬼子了，就连李复他们都惊呆了。
“我的天，这枪咋就这么狠呢？”李复连东北腔都嘣出来了，盯着不断吐着弹壳的机枪，感叹道。
那些刚刚还满脸不忿的冲锋枪手，看了看机枪，又低头看了看手里的百式冲锋枪。
不约而同的，他们感觉脸上微微一热，赶紧扭头。
虽然不是有意，但是王霄这次把他们脸打的，简直是火辣辣的疼。
这帮家伙也是吃了没文化的亏，不然就绝对不会有心拿冲锋枪去跟机枪比。而且，还是跟机枪中的佼佼者比较。
要知道，MG42这种二战时的机枪，在二战打完了以后，还被北约大批量的新制采用。
不过他们的想法，倒是更小鬼子的枪械设计师，有异曲同工之妙。
因为他们手里的百式冲锋枪，射击的时候，小鬼子就是当做代替轻机枪设计的。
至于效果如何，看看这奇葩冲锋枪的产量，也就知道了。
再看向外面的公路上，鬼子已经彻底知道什么是火力压制了。
虽然他们连手都不敢还，但是王霄此时急着彻底搞定他们，所有微微压低了枪口后，扣下扳机就扫了过去。
看着黄土公路上，被子弹打的尘土飞扬。
不管是鬼子还是红叶军，都感觉这机枪打出了飞机扫射的感觉。
鬼子们感触更深，他们趴在地上，听着子弹一连串的扫过来。
他们知道，马上子弹就要打中他们的身体。
有的小鬼子，双手死死地抱住脑袋上的钢盔，还浑身颤抖着。
有些胆子大的，却猛地爬了起来，连滚带爬的想要逃离。
可王霄只是轻轻摆动了几下机枪，金属弹头形成的扇面，就把他们全部都达成了蜂窝。
十三个人的鬼子步兵班，从开枪到现在，不到两分钟时间，就死的一个不剩。
此时，王霄的脑中，叮叮当当的系统提示才消停。
他抽空瞄了一眼，总共收获54点积分。
这个收获不算差，他现在可是穷的只剩下200点积分了。
不过战斗胜利的代价一般不小，王霄大概看看弹药箱，估计刚刚他那么一会就打掉了一千多发子弹。要是换成积分的话，足足就是一千多积分了。
王霄看着满地的滚烫弹壳，眼皮跳了跳。
要不是现在有子弹复装生产线的话，现在估计这两挺机枪，就能把他给打破产了。
不过可惜的是，地上这些弹壳也没空收集了。
机枪的枪管上，还在冒着白烟，通红的枪管也在迅速退烧。
王霄站起身，淡定的说道：“快拆枪，我们撤！”
一直给王霄当弹药手的青壮站起身，带着几个机枪班成员，手脚麻利的拆卸着机枪。
王霄推推李复，指着外面的公路，说：“愣什么呢，快带人过去收拾东西，那挺歪把子机枪一定要带回来的！”
李复这才回过神，连忙招手喊过其他的人，冲了下去。
这时，王霄看到弹药手正努力蹲在地上，不停往空弹药箱里头，一把把的抓着空弹壳。
他看了看时间，等机枪一拆完后，就大声喊道：“走了，其他东西不要了，我们赶紧撤！”
他说完，带头向大部队追去。

第513章 不信邪的麻吉中队长
这次伏击，只是大餐上来之前，预先上的一道开胃小菜。
不过王霄明白，如果小菜都没做好，那就更别提什么大餐了。
到时候，吃泥巴还差不多。
王霄带着队伍急奔，在半个小时候，成功追上并且超过了汪明带着的队伍。
当队伍里那些普通的青壮，看到杀气腾腾的王霄带着小分队忽的跑过去，有人最开始喊出了声来。接着，更多的人开始吼着。
这些年轻人，用这种最朴实的方式，向王霄他们表达着敬意。
王霄急着赶过去和张大壮汇合，也就没给这些人太多的回应。
他还担心着，张大壮选择的伏击地点合不合适。
如果不合适的话，重新选择以后，就彻底没时间再去修建阵地。
所以心中的急切，让他跑在前头一路飞奔。
而身后的李斯倒是替他扛着枪，还得拿着自己的步枪，但是速度却丝毫不慢。
后头的李复等人，就要吃力许多。
不过没人抱怨，大家都咬着牙，飞快的追上王霄的脚步。
而在刚刚打完仗的公路上，一直负责驱赶追击红叶军的鬼子麻吉中队的大部队，也发现了他们的前锋被全歼。
麻吉上尉发了一通脾气以后，他的侦察兵立刻找到了伏击者，当时藏身的地方。
当看到那齐刷刷地，被机枪打断的树枝时，麻吉上尉和他的中队部的军官们，又齐刷刷地倒吸了一口凉气。
“支那人的机枪，竟然会如此的厉害吗？”麻吉上尉不太敢相信的说道。
“上尉，根据之前的情报，红叶军的手里面，的确有一种射速极快的机枪。”一旁的副官立刻说道。
不知从何时开始，这些鬼子称呼时，都说的是红叶军了。
麻吉上尉摸着唇上的仁丹胡，眼神闪烁，问道：“这种机枪，比我们帝国的机枪还要强大吗？”
他一直都是负责西竹镇北面的据点守备，这倒是，第一次跟叱咤西竹镇的红叶军交手。
副官为难的抬头看了麻吉上尉一眼，他可是知道，这个上尉是个绝对的帝国至上的军人。
帝国至上的意思，就是自己的什么都是好的。
别说现在面对的是什么红叶军的武装，就算是面对美国人、德国人和法国人，麻吉上尉都不会放在眼里。
在他的眼中，唯一能够和帝国相提并论的，只有大英帝国。
他这种想法的鬼子不少，毕竟当年日本能够成为远东唯一的列强，也是英国支持之下才达成的。
只不过，经历一战之后的欧洲列强，现在已经被鬼子看穿了虚实。
副官谨慎的想着措辞，避免一下子就把自己的主官激怒了。
可他实在是想起太久，让麻吉上尉已经不耐烦了。
上尉挥着手，皱着没几个眉毛的额头，说：“不用说了，不管怎么说，那些支那人的破铜烂铁也只能凭借偷袭才能战胜我们的勇士，我们现在应该追上去给他们一点厉害！”
副官一听，语气委婉的说：“可是，重山少佐那边，可是一再要求我们，不要冒然跟红叶军交战的，只要把他们赶往塘下乡就好。”
这一点，倒是真的是王霄冤枉麻吉中队了。
他们可不是不想追上来打，只是被一心只想按照权谋来的重山少佐下来死命令，才老老实实地跟在后头的。
不然以麻吉上尉的作风，此刻已经举着指挥刀，嗷嗷叫地带着手下冲上来了。
麻吉上尉似乎对重山少佐很忌惮，听到副官的话以后，他烦躁的摇摇头，说：“那就算了吧，再安排一个小队的士兵，让他们跑步前进，继续去监视红叶军的动向！”
“明白！我这就去安排！”副官一听，终于说服了倔强的主官，松了口气之余，欣喜的鞠躬后，立刻下去安排。
一会儿之后，一个小队五十四名鬼子，踏着整齐的步伐，快步追向前面的红叶军。
而王霄此时，正在拿着工兵铲，和机枪班一起，帮他们挖着射击的阵地。
李斯牵着一个空口袋，正等着他的少爷一铲子、一铲子的把麻袋装满，然后他会把麻袋扛起来，堆在机枪阵地前面充当掩体。
现在整个树林里，都在做着同样的事情。
两挺MG42机枪，都被安置在三角架上，分别放在阵地的两翼，作为交叉火力。
而张大壮的5门迫击小炮，却前移到了阵地正面。这些迫击炮都放低了炮口，斜冲着外面的大路，被当做榴弹炮使用。
上次在李家沟，这么尝试以后，得到的效果相当不错。
所以这一次，需要大量火力的时候，他们再次这么干了。
所有人都知道这是关乎自己生死的事情，所以大家干的格外的卖力。短短半个小时，就在阵地上用沙包弄起来一条建议的掩体。
这个伏击的位置，是张大壮选择的。
和王霄之前伏击那个鬼子尖刀班的位置，基本上是大同小异。
大路两边除了树林，就是高耸的山壁，要不然就是光秃秃的山坡。
除了树林，的确是没什么好的伏击位置。
他们争分夺秒，都是为了能在鬼子大部队到来之前，把阵地弄得更扎实一些。
至于假装成红叶军的青壮们，在二十多分钟以前，已经在汪明的带领下走了过去。
过来半个小时，一个小队的鬼子也跑了过去。
当看到这个小队的鬼子时，树林里的众人大气都不敢喘。一个个都僵在当场，手上还保持着正在进行的动作，就像是有人按下了时间暂停按钮一样。
知道鬼子跑过去以后，他们才开始继续动手。
只是王霄看到足足有一个小队的鬼子时，不自然的就皱起了眉头。
这次鬼子的尖兵，似乎有些多了点。
一个小队的小鬼子，战斗力还是比较可观的，容易出现意外的情况。
等大家手头上工作一完，王霄立刻让大家都停了下来，接下来就是伪装工作了。
其实也简单，就是用新鲜的树枝，把整个阵地都隐藏起来而已。
至于效果，只要不是被鬼子第一时间发现，那就适合的了。

第514章 正餐上菜
麻吉中队大摇大摆的，从远处的地平线出现。
旭日旗被山间的微风轻轻挑动着，一会往左飘，一又会往右。
似乎，就像麻吉中队的这些小鬼子的心情一样，非常惬意自然。
他们的防备也很松懈，排着标准的两列行军队形，却走得歪歪斜斜的。
而骑马走在队伍末尾的麻吉上尉，也无心去纠正他的士兵。
连他自己，都在马背上打着瞌睡。
因为前面还有一个小队的缘故，他们的这一趟行军，真的就好像是郊游一般。
麻吉上尉一个点头，猛然惊醒。
他赶忙四下看了看，发现并没有人注意到，他们的军事主官正在打瞌睡。
松了口气之余，他还是努力晃了晃脑袋。
在马背上打瞌睡，可是件危险的事情。
如果一脑袋栽下去的话，把脖子摔断了都有可能。
他可不想，到时候帝国陆军里流传笑谈，一个军官骑马打瞌睡摔死了。
如果是那样的话，身为飞行员的儿子，应该会羞愧到自杀的！
麻吉上尉想起在陆军航空队当飞行员的儿子，心中就满是笑意。
山间的清风拂面，如果没有战斗任务的话，跟儿子一起在这里骑马游玩应该很享受吧！
麻吉上尉想着，突然眼角地余光，一下子看到右侧的树林里，似乎有一道亮光闪过。
身为陆军老兵，他立刻想到了，那应该是望远镜或者瞄准镜之类的东西，被阳光发射发出的光线。
他赫然一惊，跟着右手抓住指挥刀的刀柄，准备抽刀大喝。
可他右手刚刚搭上刀柄，还没等抽出来，就感觉胸口猛地一阵激烈疼的疼痛。
接着，一股巨大的冲击力，把他直接从马背上推了下来。
在空中的时候，麻吉上尉仰头看着天空。
在他眼前完全黑掉之前，他似乎看到了天上有飞机飞过，飞行员似乎就是自己引以为傲的儿子。
……
树林里，王霄稳稳地端着枪，看着那个骑着马的鬼子上尉被自己一枪毙命。
然后，树林中枪声大作。
特别是两挺MG42机枪，更是拼了命的射击。
见识过王霄是怎么疯狂射击的之后，机枪手们一个个早就亢奋了，就等着鬼子上来，好体验一般金属风暴的感觉。
不过他们还没嚣张多久，就被张大壮的炮组抢走了风头。
5门意大利小炮，被张大壮的炮组催谷到了极致。
王霄大概看了看，发现炮手应该打出了这几门小炮的最高射速了。
30发/分钟，也就是2秒钟一发。
他们真的做到了！
看阵地上忙的没影的弹药手，就知道到底有多么厉害了。
一上手就爆发这么强大的火力投送能力，外面公路上的麻吉中队的小鬼子，彻底到了大霉。
先是一个照面，自己的上尉被干掉了。
然后机枪不断扫射，身边的战友们，就像麦子一般倒下。
还没等缓口气，头顶上就不断的落下炮弹，在公路上炸开后，让整条路上都是一片的狼藉。
几分钟之内，王霄他们最少杀死了一个小队的鬼子。
也就是说，他们短短的几分钟，就把鬼子的兵力打掉了三分之一。加上他们派了一个小队的鬼子，作为侦察兵已经过去了。
现在王霄面对的，就只剩下一个小队加上二十多人的中队部的鬼子了。
双方的人数对比，一下子就回到了同一个水平线上。
这只是人数而已，再比起火力来，鬼子更是差了红叶军一大截。
此消彼长之下，鬼子更是被打的哭爹喊娘。
王霄这一次，又像他以前的战斗风格一样，低调地端着98K狙击步枪，像战场上的幽灵一般慢慢地寻觅。
在树林到公路，不到50米的距离上，以他的枪法，甚至都可以不用瞄准镜了。
一个鬼子的机枪手，趴在路边的草地上，左手努力的把钢盔扣紧，右手伸直了抓向他前面不远的一挺歪把子机枪。
鬼子们已经慢慢稳住，虽然还是被压制的够呛，但全都趴在路边的草地下头，用步枪在还击着。
不过刚刚一开火，红叶军的火力，全部优先照顾军官和那些机枪、掷弹筒等重火力。
这导致现在鬼子除了三挺歪把子在还击外，其他的轻重机枪全部都损失殆尽。
这个鬼子机枪手，刚刚为了保命，把自己的机枪直接扔了。
现在稳住以后，被曹长催促着，捡回自己的武器还击。
可他却不知道，自己已经被王霄盯上。
砰！
钢盔上，飚起一道血箭。
机枪手的钢盔，在98k步枪7.92mm毛瑟枪弹之下，脆弱的仿佛一层木板。
这些钢盔存在的意义，也并不是为了抵挡子弹的直射。
它们也挡不住直射的子弹。
机枪手死了，还有副射手上来，鬼子们虽然被死死的压制，在军官的指挥下，却顽强的妄图反击。
而王霄和其他狙击手的任务，就是盯着那些军官，把他们全部都消灭掉。
这时，从远处跑来一小队鬼子，隔老远，就开始对藏身树林的王霄开火。
子弹突然从左翼袭来，立刻给队伍带来了伤亡。
特别是左翼的机枪手，被几发子弹打中后，头一歪就倒在了地上。
王霄担心的事情出现了！
刚刚过去的那只小队鬼子，在发现大部队遇伏以后，迅速折返了。
现在他们一出现，就直击红叶军脆弱的侧翼。
王霄看到左翼机枪手牺牲，直接把枪扔给了身边的李斯，起身跨步冲向停火的机枪。
这时，公路上失去了一挺机枪的压制，鬼子们迅速开始抬头。
射向树林阵地的子弹，也一下子多了起来。
王霄弯着腰，听着子弹打在身侧的沙包上的声音，一路冲到了机枪旁边。
他突然双膝跪地，接着惯性，整个人直接滑了过去。
双手一下抓住机枪枪柄，调转枪口就冲着左翼袭来的鬼子小队，猛烈的开火了。
左侧的鬼子小队，也没想到树林里的反击会这么快。
他们蹲在毫无掩护的公路上正在射击，机枪扫过来，直接完成了对前面一排鬼子的收割。

第515章 惨烈的左翼
王霄手掌稳稳地握着枪柄。
他叉开双腿坐在地上，正好自己上半身跟机枪平齐。
右肩抵在枪托上，脸颊贴着机枪冰冷的枪身，死死盯着望山，不停对对面的鬼子射击着。
鬼子也在反击，而且他现在因为面对侧翼，掩体也没有防护到这边。
这时，一发子弹击中了正双手托着弹链，不断送着子弹的弹药手。
一股温热的鲜血，溅到王霄的脸庞上。
他纹丝不动，就像刚刚身边什么也没有发生。
“弹药手，上来一个弹药手！”王霄喊了几句，都没人上来。
他只好自己用左手托住弹链，用右手臂夹住机枪，不停朝着对面射击。
好歹，总算保持着对鬼子的压制，把他们打的慌忙寻找掩体。
王霄左手掂了掂，又用余光瞄了眼地上的弹药盒确认了一下，发现果然里面的子弹已经不多。
旁边倒是还有没开的弹药箱，可是他敢肯定，要是停顿时间长一点，鬼子立马要趁机把他打成筛子。
这次叫做麻烦，必须保证火力延续才行。
王霄想了想，头也没回的大声吼道：“快，大壮给我弄一门炮过来！”
“少爷坚持住，马上来！”张大壮立刻回应道。
得到回应，王霄又大喊道：“李斯，快给我死过来装子弹！”
李斯倒是没回声，不过一声不吭的，比张大壮来的还快。
“快，把那箱子弹打开，把弹链拿出来，我说换你就把子弹递给我！”王霄眼睛也没眨，冲着旁边的弹药箱努努嘴。
李斯虽然人木讷，不过做事情却靠谱的很。
一听王霄的安排，当下立刻开始动手，打开弹药箱的铁盖子，从里面冲出一条黄橙橙的弹链。
他双手拿着弹链，死死盯着机枪，就等着王霄子弹用完的那一刻。
而不断射来的子弹，他却充耳不闻，完全都不在乎。
王霄发现手上只剩不到两百发子弹了，不禁大声催到：“大壮，你干什么呢，赶紧过来啊！”
这一次，张大壮却没立刻回应。
一旁的李斯，扭头看了一眼，闷闷地说道：“他受伤了！”
“严重吗？”王霄一惊，立刻紧张的问道。
李斯又扭头仔细看了看，说道：“胳膊中弹了，炮掉地上，正在往这边搬！”
“你去帮他，一定把炮带过来。”王霄立刻作出了安排。
他这里还有一百多发子弹，用点射的方式，还能多坚持一会。
不过对鬼子的压制效果。那就要差许多了。
李斯听到王霄的回复，二话不说，就起身向后头跑去。
张大壮这会整条左臂都被血给染红了，正用右手努力的想把地上的迫击炮提起来。
李斯过去以后，连忙蹲下来帮他。
张大壮立刻喊道：“炮我来拿，你帮我放肩上，你去搬炮弹！”
他带了一个弹药手，可是被鬼子打死了，弹药箱也掉了下来。
李斯听他的话，立刻动手帮他把迫击炮扛起来以后，又转身提着弹药箱，扶着张大壮赶向王霄旁边。
这时，王霄手里就剩下几十发子弹了。
原本左手上好像长的看不见头的弹链，现在，就剩下短短的一截，在那晃荡着。
王霄还不停的扭动机枪，点射需要压制的火力点。
看到张大壮半边鲜血的跑过来，他笑问道：“没事吧？”
“死不了！”张大壮语气微微有些虚弱，但是却坚定无比。
他把迫击炮放下后，忍着巨疼，快速的将炮展开，一边对李斯说：“木头，你先帮我来。”
李斯点点头，蹲在张大壮的身边。
他们俩很快把炮架好后，李斯又转身拿出一枚炮弹，就要按张大壮的提示，往里装填。
这时，一发子弹突然击中了他。
李斯头往后一仰，整个人就倒在了地上。
“李斯？！”
王霄和张大壮不约而同的大喊道。
他们都以为，又要死一个人了。
可这时，李斯却突然翻身坐起。
他低着头，看着自己的左胸。
一颗子弹从他胳膊和身体之间穿了过去，直接把他左肋上划出了一道血槽。
虽然看着血流如注，却只是皮外伤而已。
李斯扯着衣服，看了看伤口后，抬头对关心的张大壮和王霄说道：“没事。”
说完，他就抓起掉在地上的炮弹，继续自己弹药手的工作。
轰……
炮弹终于发射，并稳稳落在鬼子之中，炸开后，把好几个鬼子炸倒。
王霄这边的压力，随着迫击炮开火，终于松了一大截。
这时，张大壮喊道：“木头，先别急，你找找看弹药箱里是不是有颗涂着白边的炮弹？”
正在拿炮弹的李斯低头看了看，惜字如金的说道：“有一颗。”
“好，你给我拿过来。”张大壮说道。
正在给机枪装弹的王霄扭头看了眼，问道：“你要用烟幕弹？”
“是啊。”张大壮点点头，说：“两面应付太难了，我们先用烟幕弹对付一边，把正面的劝干掉再说。”
王霄点点头，继续把弹链装好，拉动枪栓。
还是单手拖着弹链，右手握住枪柄，准备开火。
这时，一发子弹一下击中了他的左臂。
他的上身被打的一歪，差点被子弹的冲击力带倒。
“少爷！”张大壮大急，惊呼道。
李斯更是准备起身，冲过来救护王霄。
王霄忍着巨疼，连忙喊道：“别过来，继续开火。”
说完，他低头看了看胳膊，只看到上面一个狰狞的弹孔，鲜血如泉涌般冲出来。
他忍着痛，咬着牙活动了一下胳膊。
虽然很痛，但是还能活动，也就是说，还没伤到他的骨头。
王霄心里松了口气，想兑换一管针剂，却发现只剩下二百多积分。
现在战况如此胶着，他又放下了心思。
还是忍着点，把积分留着应急好了。
这时，张大壮在李斯的帮助下，终于把烟幕弹发射了出去。
白色的烟幕墙，在鬼子面前升腾而起，短短几秒内，就把视线完全的阻隔了。
来自左翼的攻击，一下子就减少了许多。
这下，总算给全部负伤的三人组松口气的机会。

第516章 难得的胜利
左侧烟幕扩散，弥漫整个公路。
这时的风向，对王霄他们也非常有利。
至少没有出现，一阵风把烟雾吹回到自己眼前的情况。
不过张大壮在发射烟幕弹之前，肯定就已经有了预估，这些基本的东西，他装备的系统技能也肯定会具备。
这时候，李斯迅速将张大壮抛下，跑到王霄身边，取出白色的绷带，又摸出一小瓶白药，给王霄上药包扎。
王霄看他熟练的动作，也没问他，到底这些东西都是从哪来的。
他肯定是趁着空闲时间，找了医务兵，要来了这些东西。
倒是后面张大壮，看着李斯毫不犹豫抛下他，有些幽怨的喊道：“我说，你这家伙也太会抱大腿了点吧，我还受伤呢，就不能先救救我？”
李斯听到他的喊声，一边给王霄手臂打结，边回头，一本正经的说道：“不好意思，你先等一下吧，我是少爷的勤务兵，肯定是优先少爷这边的。”
“好了好了，我不跟你说了。”张大壮碰上他，相当的无奈，郁闷的自语道：“真的是个木头，活见鬼了。”
李斯给王霄包扎完，又立刻转过去，给张大壮包扎。
而他自己肋下的伤口，却放到了最后面才处理。
这时，正面阵地上，李复和队伍还在猛攻当面的鬼子。不过这时候，虽然依旧死死压制鬼子，但是想要杀伤的话，难度就变得更大了。
鬼子虽然压的抬不起头来，可是他们已经慢慢退入了后面的山林里，依托里面的树木岩石为掩体，正努力试图反击。
这时候，左翼的鬼子又有动静了。
他们似乎发现，王霄他们兵力捉襟见肘，没等烟雾散尽，就发动了一次冲锋。
王霄早就等着他们，换好了子弹后，机枪又开始轰鸣起来。
而李斯就在一旁，充当他的弹药手。
张大壮见状，也放弃迫击炮，准身找到了一只冲锋枪，对着鬼子就打了起来。
冲锋的鬼子，还是低估了MG42对无防护步兵的压制能力。
在被扫倒了十几人以后，剩余的鬼子全部都被压制在了公路边，最后还是都匍匐着退了下去。
王霄打退他们的进攻，才刚刚松了口气。
然后，他就看见鬼子又开始冲锋了。
剩余的二十多个小鬼子，这次冲锋显得更加的有准备。
他们分散的很开，互相之间的距离大到，王霄需要很大幅度的摆动机枪，才能压制他们。
这时，人数的劣势，一下子显露了出来。
王霄这边，只有一挺机枪，加上张大壮的一把冲锋枪。
而鬼子二十多人，散成一个巨大的扇面，直接就向他们冲了上来。
这时，王霄能控制左边，就无法控制右边，一时间，就有些捉襟见肘了。
鬼子们一看策略有效，更是兴奋了，加快向他们突进的速度。
就在王霄感觉要抗不住的时候，鬼子的身后，突然响起了枪声。
王霄一愣，紧跟着就看到一面鲜艳的枫叶旗，正在迎风飘扬着。
而枪声，正是从他们那里响起。
王霄一眼，就看到汪明站在最前头，拿着一杆步枪，正在对着鬼子射击。
正在冲锋的小鬼子一看，发现自己被包夹以后，迅速放弃了冲锋开始向树林里转进。
这时候，王霄倒是觉得是个歼灭他们的好机会，可是他这边只有三个人防守都吃力，而汪明那边，更是只放枪队伍连走都没走一步。
王霄知道，他们那边其实也只是虚张声势。
一群拿着枪的村民，能在这么短的时间里，让他们把枪打响就算不错了。
现在想让他们配合夹击鬼子，王霄觉得只是自己想多了。
不过好在鬼子进了树林，也就代表侧翼威胁骤减了。
王霄这才总算松了口气，提着的心也彻底放了下来。
而他这一放松，真的就觉得手臂疼的厉害，连抬都抬不起来了，微微一动就是一阵钻心的刺痛。
王霄一下仰面躺在地上，那边的张大壮却没空闲着，让李斯帮着自己，帮迫击炮又挪回正面阵地。
李斯帮忙完了，就立刻回到了王霄身边。
“帮我把烟掏出来一下。”王霄看了他一眼，说道。
李斯从他口袋里摸出那包老爹留下来的烟，磕出一跟放在王霄嘴边，又划了跟火柴帮他点着。
王霄狠狠地抽了一口，才伸手让李斯把自己拉着坐了起来。
这时候，虽然很想休息，但是还真的不是休息的时候。
他远远地，朝着汪明那边招招手，示意他们直接过来。
虽然隔了老远，不过汪明显然还是看见了。
只见枫叶旗挥动，然后大几十人的队伍，就沿着树林边缘前进。
看到枫叶旗在往这边来，鬼子那边也立刻做出了反应。
仗打到了现在，虽然时间没过去多少，可是战斗火力之激烈，简直出乎麻吉中队鬼子的意料。
他们在开战后短短几分钟时间里，就失去了包括中队长在内的，三分之一的兵力。
打到现在，一个中队更是只剩下八十多人了。
足足损失了快一百人的鬼子们，看到枫叶旗，又看到那八十多人的队伍正在开来。
他们终于抗不住了，在这只生力军到来之前，鬼子们开始准备撤退。
旭日旗无力的低垂在枪杆上，鬼子们有些灰溜溜的，连公路都不敢踏上来，直接从树林里退远了去。
他们走的时候，小心谨慎的样子，生怕红叶军会衔尾追击。
不过王霄自己知道，虽然把鬼子打惨了，可他们也是强弩之末了。
牺牲了十几人，干掉一百号鬼子，看起来绝对是一场大胜。
不过打的太久了，这场伏击战已经超出了王霄的计划。
他们仅剩的一些力量，又一次地消耗了很多，不知道后面塘下突围的时候，还到底能不能一战了。
王霄抽着烟，心里都开始飞快的盘算起来。
现在双方的力量对比，正在飞速的发生着变化。
双方都在算计，可是最后只会有一家得逞，不是鬼子，就是他自己。

第517章 清晨的营地
“少爷，我们弄完了。”汪明让几个青壮用赶制的担架，把伤员抬好后，对王霄说：“还有战场，还没有打扫干净。”
“战场不用打扫了，时间也来不及了。”王霄感觉脸上有点痒，准备抬手摸一摸的，刚一抬胳膊，却感觉一阵钻心的疼痛。
汪明看到他的表情，连忙劝到：“少爷，你先休息一下吧，这些交给我们来做就好了。”
王霄冲他摇摇头，单手提着自己的汤姆逊冲锋枪，对跟在身后的李斯说：“你去把旗子扛起来，跟在我后头。”
李斯点点头，把那面被炮火烧了几个洞，还熏得有些暗淡的枫叶旗举起来跟在后头。
他们两个打头，走在队伍最前头。
等李复追上他们俩人的时候，还笑道：“你看看，我们李斯现在又是旗手又是司号手，这个勤务兵还真的是忙啊！”
“不说闲话了，我们要赶紧追上大部队，把伤员留下后，一直赶到最前面才行。”王霄说道。
李复点点头，很理解王霄在辛苦的战斗刚刚结束，就迅速的安排了新的行动。
他知道，接下来才就是整个队伍最艰苦的时候了。
而生死存亡，也就看接下来的行动了。
鬼子虽然不知道他们有电台，已经和基地那边取得联系的事情，对自己的后背防备也不会太严密。
但是，王兴祖手中的屯田部队，战斗力并不比鬼子强不说，在之前汪家村歼灭战里也受到不小的损失。
如果完全寄托屯田部队，也不是王霄本人的风格。
现在他手上还能作战的，还有五十多人的队伍。
这个数量，已经是算上了受了轻伤，还有战斗力的人。
而汪明倒是带着六十多个青壮过来帮忙，不过他们就是手里拿着枪吓唬人，真的打起来不添乱就算不错。
不过如果追上了最前面的老钟叔和马剑越，他们那还有二十多个民兵。
应该是激烈地战斗，还有爆炸和枪声，把前面的村民都吓到了。
王霄他们花了半个小时，才追上村民大部队，而且他们已经不像之前，在路上拉成散漫的长队，反而已经聚成了一团。
人们在碰到危险的时候，本能总是会让他们聚集在一起。
村民们都聚在一起了，倒是让方便管理里很多，不用什么安排，也不用一点点的通知了。不过倒是这么一来，如果鬼子飞机过来，造成大量伤亡的可能就大了许多。
王霄也知道，凡事没有什么都顾得上的。
现在的情况，只能是先走一步看一步。
这对他这种习惯做事情先算好几步的人来说，一时间还真的是相当的难受。
鬼子飞机在下午的时候，再次出现在天空之中。
在飞机来的时候，四百多人的村民队伍，一时间乱的像被黄鼠狼追赶的鸭群。
各种尖叫和哭喊，没把王霄的耳朵给震破了。
不过不知道鬼子飞机是不是顺带侦查，因为王霄观察到，这一架飞机是从南面飞来的。而在那边，因为还在和国军鏖战，据王霄所知鬼子是没有机场的。
这架飞机也应证了他的判断。
在队伍上空盘旋了几圈，又做了几个俯冲的动作，但是连一发子弹都没打。
最后在村民的惊慌失措中，飞机摇晃着翅膀，耀武扬威的飞走了。
留给王霄的，只有满山逃窜的村民，就像被狼群撵散的羊群，等着他重新收拢。
因为归拢队伍又耽误了很多时间，结果就是，王霄带着队伍没走多远后，天色就完全黑了下来。
如果是没有村民，再或者，村民里没有那么多老弱妇孺，他们还能就着夜色继续赶路。
但是现在，就不得不在野外先扎营休息一晚。
王霄知道，耽误了一晚，只会让正在塘下的鬼子准备的更加充分。
一直跟在后面的鬼子中队，倒是老实了许多。
虽然还是追着不放，可是已经不敢靠近队伍500米之内了，一旦超过这个距离，他们就会飞快的后退。
王霄的他们这种牛皮糖一般的做法，也没去理会。
只要他们不上来就好，跟着就跟着好了。
不过看后面的小鬼子的怂样，说明之前的战斗，真的把他们的精气神给打垮了。
第二天，天还只是微微发亮，王霄就起来了。
昨晚上他们都是围着篝火，最后基本上都是就地而卧。
因为带着的帐篷这些，都优先让给了那些老弱妇孺使用，其他人只能将就一下。
虽然是初夏的天气了，白天热的发狂，太阳能把叶子烤焦。
可到了晚上，特别是深夜的时候，气温还是很低的。
然后王霄早上起来的时候，不光发现自己带着鼻音，嗓子里还和难受，就连汪明、李复和李斯他们，一个个都是憋着鼻子的状态。
不过情况不算最糟，至少没有人出现发烧的情况。
王霄可是知道，在这个青霉素还没发明的年代，发烧可是真的大病患了，一个不留神可能就要死人了。
喊人起来，又是一件很困难的事情。
成年人们都知道，他们必须强迫自己早点起来，因为身后还有豺狼追赶。
可是对于那些还不懂事的儿童来说，这件事情就是最痛苦的了。
本来就喜欢赖床的年纪，却被自己父母硬生生扯起来。
有些怎么喊都不应了，在父母的焦急之中，屁股上就少不了挨上几巴掌的。
一时间，整个早起的营地里，都是此起彼伏的哭嚎。
王霄昨晚有些微微着凉的感觉，嗓子里就像塞进去一块石头一样。
他披着李斯给他找来的斗篷，站在营地外的山坡上，静静地看着乱糟糟的营地。
听着那些哭嚎声，不止耳膜被震的生疼，他这会觉得连脑仁都被震动了。
“少爷，我再去催一催？”李复站在他身后，表情有些尴尬的问道。
下面的那些人，都是他的村民，也是给王霄带来这么大麻烦的来源。
不过王霄还是摇了摇头，说；“随他们吧，也不在乎这么短短的一会时间。”

第518章 两块糖饼
说一会时间，可最好等到动身的时候，已经是一个小时以后了。
不过，还有动身的更早的人。
马剑越一个小时以前，就动身出发。
他的任务很简单，但是也很复杂。
马剑越要从这里开始，一路向塘下乡前进。
沿途的道路要检查，并且给身后的大部队留下标记，还要尽快的赶到塘下乡，探查鬼子的情况。
这个任务特别重，但王霄还是压在他的肩上。
马剑越倒是没心没肺，笑嘻嘻的给王霄敬了礼之后，就出发了。
王霄在出发前，仔细研究了一下地图，然后又喊来熟悉西竹镇的老钟叔。
老钟叔看着王霄带着几个头目，蹲在地图前坐着研究，他想了想说道：“以我们大部队的速度，应该会在中午的时候到塘下。”
“中午？”王霄皱了皱眉，又看了看地图，转头对汪明问道：“大当家那边，已经到了什么位置？”
汪明点了点地图，指着塘下再往西南的方向：“大当家今天早上传来口信，他已经带着队伍，藏在离塘下乡两公里外的山里。”
王霄听完，点了点头。
这个距离刚刚好，不会被鬼子发现，但是如果需要也能最快的速度赶上来支援。
王霄又看了看地图，右手架在左手上，手掌在下巴上微微摩挲。
这几天都在野外，也没闲工夫收拾，感觉脸上全都是一层沙土不说，连下巴上的胡渣也扎的很。
其余几人看到王霄的动作，也都沉默不再说话。
他们都知道，这个动作，代表着王霄正在沉思着。
甚至因为害怕打断他的思路，几个人连呼吸都不由得减轻了很多。
王霄的眼神一开始在地图上来回丈量，慢慢地，就开始发飘了，不知道随着思绪飘到了什么地方。
“汪明，通知大当家的，让他在下午四点，对鬼子的侧背发动猛攻。”王霄突然说道。
汪明一愣，第一反应是反问道：“四点？”
“对！”王霄点点头，似乎看穿他在疑惑什么，解释道：“我们中午到塘下外围，然后就休息几个小时，到四点再动。”
“好，我这就去。”汪明点点头，转身去发无线电去了。
王霄扫了一圈周围的头目们，站起身拍拍手，说：“好了，我们出发吧！”
“出发！”众人起身，齐声大喝道。
这支疲惫又臃肿的队伍，迈着坚定地步伐，向塘下行进。
他们已经知道，前面已经是一片水深火热，可是没有人退缩。
……
塘下乡，重山少佐在向手下的军官交待完作战计划，又一次催问，跟在红叶军后面的麻吉中队的情况。
当一天前，他知道这个中队竟然被红叶军伏击时，感觉心跳都停了。
他在西竹镇一直憋屈了这么久，才抓到了王霄和红叶军刚刚打了胜仗，带着战利品回山的机会，布下的这个天罗地网的计划。
可是如果在后面的磨山中队被全歼的话，这个计划就出现最大的漏洞。
王霄可以放弃继续前进，带着李家沟的村民返回。
到时候，他就只能带着队伍追上去。
这种打法不是不行，可重山少佐不太情愿，觉得这种打法太粗糙。
重山少佐虽然被分配到守备师团，可他心里头，其实一直憋着一股火。
他自认自己的谋略，堪比兵法大师。
可一直都没有发挥的余地，现在终于找到了机会，心里就带着炫技的心思。
当手下汇报，麻吉上尉虽然战死，但是中队还有一半人马，而且严格贯彻着他的计划，一直威逼红叶军，他的心里总算松了口气。
等所有手下都走出去以后，重山少佐重重地叹了口气。
以前没有实际操作的时候，心里感觉沟壑万千。
可如今真的实际作战的时候，却发现事情没那么简单了，到现在为止，他都没有一晚上能睡好觉的。
这几天，就连酒都喝的少了很多。
不过最迟今天，一切都要见分晓了。
“如果剿灭红叶军，不知道上面会不会给我再网上升一级？”重山少佐开在椅背上，双脚翘着，心里畅想道。
中午十二点五十一分！
王霄收起怀表，抬头看了看。
这会日头正高，太阳晒在人脸上，似乎连皮都能烤干了。
他们经过半天的跋涉，已经来到塘下乡的境内。
这里是一处杨树林，树木长得稀疏，但是好歹能够遮挡住凶狠的阳光。
又累又饿的村民们，早就三三两两的坐在树荫下。
在他们知道可以休息以后，纷纷掏出自己带的各种干粮，吃饭喝水加上休息。
王霄带着李斯，站在树林边，关注着塘下乡方向。
他在等马剑越回来，还准备休息一会，就亲自过去侦查一下。
突然，王霄感觉有人在扯他的衣角。
一低头，王霄看见二丫满脸的笑容，手里捧着一块步，里面包着两块干饼。
“哥哥！”二丫甜甜地说道：“我妈妈让我给你送吃的来，你赶紧吃吧，是糖饼，里头有糖可甜了！”
王霄一愣，抬头看了看不远处。
二丫的妈妈，见他看过去后，立刻拘谨的笑了起来。
他们都有些害怕自己，倒是没有像二丫这样，把自己当做一个普通的大哥哥。
“二丫，你吃了没？”王霄干脆蹲了下来，问道。
二丫犹豫了一下，看了眼手里的糖饼，虽然眼里有渴望，还是坚定地点点头：“大哥哥，你赶紧吃吧，我已经吃完饭了。”
王霄看她的小模样，哪里不知道这丫头是在骗人。
他心里一暖，又有些好笑，摸了摸二丫的小脑袋，把两块糖饼拿起来，又放了一块在二丫的手里。
“我们一人一块，刚刚好全都吃饱！”
“嗯！”二丫笑嘻嘻的重重点了点头，捧着糖饼嘻嘻哈哈的跑开回妈妈的身边。
王霄笑着看着她跑回去以后，被妈妈好像埋怨了两句。
然后二丫脑袋上两个小辫子，似乎都有些垂头丧气了。
不过走出几步以后，可能是低头咬了几口糖饼，马上又恢复了活力。

第519章 危局之下
王霄看着二丫和妈妈走远，低头咬了一口糖饼。
唔！
一口下去，很快就咬到了甜甜地糖。
王霄看了看，又两三口，把整块饼都吃了下去。
李家沟的村子并不富裕，他们村里的地也不太好，石头比土都多。
王霄吃的这块饼，对这些村民，对二丫来说，绝对是平日舍不得吃的东西。
他这会心里头，因为这么一块饼，开始思绪翻腾起来。
这些村民其实非常不容易。
大老远的，因为信任的缘故，所以拖家带口的跟着他们，一门心思的想去红叶山。
王霄能感觉到，他们都已经有些紧张了。
但是朴实的乡亲们，却把自己的紧张都藏在心底。
虽然王霄经常看到他们脸上带着恐惧的表情，可是这么些天，从来没有人跑来问他，戴到底还能不能走到红叶山去。
这份信任，沉甸甸的压在他的心底。
王霄知道，不论出于哪个角度考虑，他都要不惜一切代价，把这些村民带回去。
“少爷，我回来了！”
马剑越的喊声，把王霄从沉思中惊醒。
“回来了，塘下那边情况怎么样？”王霄问道。
听到这个问题，马剑越难得表情一本正经，很严肃的说：“情况不太好，我都看出来了，鬼子是打算把整个塘下封个严严实实了！”
王霄皱了皱眉，又问了几个问题，还是有些不太放心。
“这样吧，你别休息，直接去后面侦查一下后面的鬼子中队什么情况，我跟李斯去一趟前头侦查一下。”王霄说道。
马剑越一听，立刻对王霄说：“少爷，你一定要小心，鬼子在塘下的防备非常严密，巡逻队都直接是两公里的范围的。”
“放心，我知道。”王霄点点头，示意他快些过去。
王霄则带着李斯，直接奔向塘下乡。
不是他不相信马剑越的侦查，只是王霄知道事关重大，他不亲眼看一看的话，实在是有些放心不下。
从树林往前走，一个小时王霄就到了塘下乡的外围。
一个大堰塘，从面积上来讲，甚至可以说是小湖泊了。就在塘下乡的北面。
而公路就从湖边一直往南面延伸，在往南边，则是一道大河。这条大河是长江的支流，水流湍急不说，河面上只有塘下乡的南面有一座古石桥可以过。
也就是说，王霄向带队伍穿过去，就要么从公路笔直向西。
再不然，就在塘下乡的外围，转向西南经过石桥过河。
这一路，是整个旅途最危险的地段。
更危险的是，这一带的地形全部都是平原。
不说皖南的群山了，因为河流冲刷的缘故，附近连小土丘实际上都没有一座。
也就是说，只要人出现了，就一览无余。
打起来以后，也基本上属于无险可守的境地。
王霄现在隔着一公里多，趴在低矮的灌木里，还能观察一下。
如果再走近了，立马就要被发现了。
而他用望远镜，也轻松的看清楚了鬼子的布置情况。
重山少佐这一次动用了三个中队的兵力，对付一个连的红叶军，看起来似乎是超规格对待的。
但其实他的兵力很有些不够。
守备大队能动的兵力，已经全部被重山少佐调动。
但是他用两个中队想要堵住塘下，让王霄没办法过去，就只能卡主关键的节点。
王霄在塘下转了一圈，把鬼子的兵力布置，全部都搞清楚了。
一个中队守备着石桥，防止王霄他们从这里渡河。
而在公路一带，就是两个中队的兵力沿着公路，建立了一道道的防御阵地。
前面是铜墙铁壁，如果王霄他们再不动，估计后面的鬼子那个中队就会继续压上来。
王霄侦查清楚以后，返回了休息的树林。
这时，马剑越也回来了。
他带回来的消息，印证了王霄的推断。
后面的那半个中队的鬼子，已经开始压了上来。
只不过，他们很谨慎，宁愿仔细搜索，走的慢的不像话，也要防止被红叶军再次伏击。
王霄听完，把马剑越又打发了过去。
后面的鬼子，一定要好好地监视着。
“把地图拿来。”王霄对李斯说道。
他从侦查回来以后，已经看了好机会地图了。
不过没人会笑话他，因为所有人都知道，所有的一切就看前面的这一仗了。
现在也没人会说，把这些村民放弃掉。
那么，既然不可能放弃，那就只能用尽全力想办法把他们带过去了。
摆在王霄面前的，只有两条路。
是走公路，还是走石桥过河。
石桥那边看似鬼子守备队伍不多，但是地势险要，如果冲不过石桥，北面的鬼子肯定会立刻围上来包抄。
而公路这边呢？
王霄摩挲着下巴，看着从湖边公路往下，一直到河边的区域。
这片区域，一共有五六公里宽。
不过，鬼子的阵地卡在最窄的那一带，只有区区两公里。
王霄看着地图，猛然眼神一亮。
他脑海中，好像捕捉到了什么。
可是刚刚只是灵光一闪，等他再想搞明白的时候，却怎么也抓不住重点。
这个时候，王霄知道更是不能急。
不过他从穿越以后，就有一个特别厉害的能力，也不知道是不是系统带来的。
刚刚心里的想法，一条条的从他的脑海里过了一遍。
很快，王霄就抓住了自己的那点最重要的思路。
王霄趴在地图上，仔细的最后确认了一遍，然后又把所有可能在脑子里过了一遍。
他终于下定决定，把所有人都喊了过来。
“这一次突围战，我们现在处于三面包围之中，情况非常危急。”王霄说着，扫了众人一眼，没看到有恐惧的表情。
他满意的点点头，说：“作战计划我已经想好，接下来，最关键的就是如何利用大当家那边，怎么利用鬼子不知情的优势。”
王霄转身指着地图，一点点给几人讲解自己的作战计划。
等众人听完他的计划，脸上纷纷出现惊讶的表情。
看向王霄的眼神，有些崇拜不已，更多的就像在看怪物。

第520章 战事起
鬼子的飞机，从上次飞过以后，没有再来过了。
虽然在塘下乡，这几十平方公里的土地上，一场决定很多人命运的战斗马上就要打响了。
但是现在整个中华大地，处处烽火遍地。
就算对入侵者而言，这里的一场局部剿匪战，也不值得牵扯太多的精力。
南昌会战正如火如荼。
鬼子的正岛联队，已经摸到了南昌的城门，再用一点力气，就能推开这座城门了。
南昌是一座对国军而言，意义非常的城市。
不管是国军也好，鬼子也罢，都在想着给对方一点颜色。
这可惜，至少从下面战场的反馈来讲，国军这边的将士们，似乎并不太理解领会他们高层的意图。
反正正面战场一退再退。
而战事一激烈，鬼子的飞机也变得紧张不已。
至少，策划本次行动的重山少佐，花费了九牛二虎之力，才请求陆航中队的一架飞机，在执行完了作战任务以后，绕路来到塘下乡侦察一下。
这架飞机过后，王霄就再也没看到鬼子的飞机光临。
这倒是一个最好的消息，没有了飞机，鬼子就失去了最大的一份优势。
鬼子的情报不再先进，而没有飞机发动机的轰鸣，和那尖啸声中落下的铁炸弹，整个队伍也不再惊慌失措。
王霄带着队伍，静静地潜伏在树林里。
而塘下乡的鬼子，似乎并没有动弹的意思，除了巡逻以外，他们丝毫没有其他动作。
在背后，马剑越带人一直紧盯着鬼子的麻吉中队，他们的一举一动，都被牢牢监控着。
不过，这个中队似乎还是老样子，磨磨唧唧的向王霄他们靠近了一些，就停了下来。
时间一分一秒的过去，王霄看着怀表，等待着计划中的时间到来。
这个时候，他已经把该交代的，全部都交代了一遍。
接下来的成功失败，就看剩下的几个小时了。
“时间到，出发！”
怀表的指针，指在三点的位置上，王霄猛地一合表盖，大声说道。
早已等的焦急的众人，纷纷站起身。
已经不用再多做准备了，刚刚休息的这段时间里，他们已经把准备工作重复了好几遍。
现在，整个红叶军就是一根绷紧的弦，等着利箭射出去就好。
李复和汪明，还有老钟叔都留下来，负责带领乡亲们在后面慢慢走。
而王霄带着剩下的人，以最迅猛地速度，直奔石桥方向而来。
他们速度快极，而树林里面，李复则满脸无奈的看着汪明和马剑越，带着一群民兵教导几百个女人和小孩，大声的嚎哭着。
红叶军这边一动，立刻就被鬼子监控到了。
不过几分钟时间，这个动静，就传回到塘下乡的大队指挥部。
重山少佐看到情报上写着：匪首王霄率部抛弃百姓，向石桥方向快速移动。
短短的一行字，却透露着大量的信息。
“王霄狡猾，这条消息确认了吗？”重山少佐微微一笑，轻轻地把情报放在桌子上，问道。
“确定了，麻吉中队传来消息，红叶军藏身的树林里，传来了支那百姓的嚎哭声，声音之大，几里外都能听到。”通讯官立刻恭敬的说道。
“很好，通知石桥守军，一定要原地坚守好！”重山少佐脸上带着灿烂的笑容，说道：“在继续紧盯着王霄的动静，让塘下的两个中队也出发，麻吉中队迅速跟上。”
他吩咐完，猛地推开椅子站起身，说：“这一次，我要四面合围红叶军！”
“嗨！”通讯官也被他的豪迈感染，激动的大声应了一声后，转身快速跑了出去。
等到屋里只剩下重山少佐一人时，他却收起笑容，一副感叹的样子。
“果然，这世上刘玄德还是只有一个，这个王霄还是不够格的。”重山少佐将桌上的小酒杯一饮而尽，低声自语道。
……
远处塘下几公里之外的王霄，压根就不知道，他让一个小鬼子少佐很失望。
他现在就是知道，也只会不屑的笑笑。
失望又如何，总比把这么些人，全部都葬送了强。
再说，以王霄的性格，大概会说：“这小鬼子就是傻，以为读了几遍三国演义，真的就变成兵法大家了？那要是按那么说，后世那帮写网文的，各个都能成为各种大家了！”
王霄现在只有一个目的，以最快的速度赶到石桥，摆出作战的姿态。
至少，也要对石桥的鬼子，狠狠地轰上几十发迫击炮弹才行。
经过急行军，他们还是很快就来到石桥附近。
已经接到塘下指挥部要求的这个鬼子中队，牢记大队长重山少佐的要求，将整个阵地都收缩到了石桥附近。
他们打定主意，只防守这座石桥。
而河水湍急，如果要直接渡河，估计红叶军水性再好也会死一堆人。
王霄他们在距离石桥还有几百米的地方，就从疾行的状态下，猛地停了下来。
“快快快！”王霄不停催促到：“机枪，迫击炮赶快架上，给我猛攻石桥阵地！”
这一次，还是机枪组占了先手。
两个MG42机枪班，这一次也是发狠了，一路上都是抬着组装好的机枪在跑。
现在王霄一声令下，他们第一时间就能投入战斗。
机枪一开火，张大壮这边就急了。
他连连催促手下加快速度，要不是他自己受了伤，估计非得上去操作。
这种好比比赛般的竞速下，张大壮的迫击炮班，也在十几秒后开火。
王霄的命令就是，不惜弹药，也要给石桥的鬼子，造成他们要死命攻击的表现。
所以一开火以后，整个石桥的鬼子阵地上，全部陷入了一片爆炸之中。
一时间，鬼子守军没有反应过来，竟然有些不适应了。
一线的阵地里，各种求援的信息，立刻传到中队长那。
这个中队长，脑袋也没弄了一头懵。
他猜测红叶军是打定主意，要在石桥突围的，见到红叶军强大的火力，鬼子中队长心里也发虚。
干脆，他直接抓起了电话，给塘下乡拨了过去。

第521章 心气以崩
“少佐阁下，石桥方向被红叶军猛攻。”
通讯官说完，恭敬地鞠了一躬：“中条上尉发电，请求后面合围的队伍加快速度！”
重山少佐一听到通讯官的话，一拍桌子：“好，看起来，红叶军应该是狗急跳墙了！”
“少佐，我建议还是让后面的队伍加快速度合围速度吧！”通讯官建议道。
重山少佐猛地转身，问道：“为什么，你在担心什么吗？”
“是的！”通讯官坦白道：“石桥那边据说压力很大，因为红叶军的火力强大，超乎他们的想象了！”
“可是，这也是我担心的！”重山少佐走到一边，说：“我总算隐隐感觉，哪个地方有些不对。”
通讯官不解的问道：“少佐，你在犹豫什么？”
“那些支那百姓呢？”重山少佐猛地转身，盯着他问道：“他们被王霄抛弃以后，是什么样的反应？”
“他们再树林里混乱了一段时间后，好像被人重新组织了起来，先是准备回头，被麻吉中队堵了回去以后，他们又掉头继续向塘下乡这边来了。”通讯官躬身说道：“而且，一路上这些人的哭声，一直都没有听过。”
“好，这就稳当了!”重山少佐哈哈大笑，双掌一合，道：“快去吧，让三个中队都加快速度，争取在天黑之前彻底歼灭红叶军王霄部！”
“明白！”通讯官顿了顿，又问道：“那些支那人，我们需要一起消灭他们吗？”
重山少佐一愣，才知道他说的是被红叶军抛弃的百姓。
他摆着手，说：“暂时不用了，先集中力量对付红叶军和王霄，等解决了他们，再随便派个中队就能收拾那些支那人了。”
“好的，我马上下去安排！”
重山少佐看着通讯官的背影，慢慢背着手，离开了办公桌后，走出门到了外面的小院子里。
在院子的石桌上，已经摆好了三山酿。
这个准备，是他为了度过无聊的等待时间，才让勤务兵做的。
现在，在他看来，这场战斗已经到了最无聊的时刻了。
虽然后面的战斗肯定会异常激烈，可毕竟，所有的发展，都在按他的计划来。
……
王霄这次的对手，已经提前享受胜利了。
可王霄这边，还在为胜利刚刚开始努力。
他站在迫击炮阵地的旁边，队伍就在后面的小树林下休息。
王霄逃出怀表，低头看了看时间，又看了看北面。
他从几分钟之前，就开始这个动作。
所有人都看出来，他正处在最焦急时，也都安静的等着他的吩咐，不敢随便惹他。
王霄在等马剑越，主要是等他的消息。
这一次，对这个话痨侦察兵而言，绝对是一个重大的考验。
因为王霄给他的任务，是在侦察明白西面鬼子两个中队的动静以后，第一时间折回来告诉他。
本来抵近观察就很费事，何况现在还要长途奔波。
王霄心底其实已经下定了决心：这一仗打完，回去后就把马剑越升官。
主要是，他要以马剑越为班长，成立一个侦察班。
不过回去以后的动作，还不止这么点，眼下还是要应付掉这一关才行。
“少爷，马剑越回来了。”
李斯的提醒，让他回过神。
一抬头，果然看到马剑越从远处跑过来。
没等他靠近，王霄主动迎了过去。
一见面，马剑越上气不接下气，却抓着王霄的胳膊说：“少爷，鬼子动了，跟你说的一样，他们主动从阵地出来往我们的方向围了过来。”
王霄点点头，脸上表情稍稍轻松一些，说：“果然，李复那边也传来消息了，在后面的那个鬼子中队也加快速度向我们围了过来。”
现在的局面，就是王霄看起来似乎是抛弃了那些乡亲。
可是反过来一看，鬼子全部都被他吸引着围上来后，似乎又是做出了伟大的牺牲。
他们主动脱离，然后把鬼子引过来，乡亲们就能脱离危险继续前进了。
一切到了这里，还都是正常的剧情。
可是当王霄听完情报，对队伍下达向东北防线前进是，事情就变得好玩了。
在石桥的鬼子看来，王霄他们因为自忖攻不下石桥的阵地，所以主动选择逃离。
石桥鬼子守军，也把这个观点，直接发送回了塘下乡指挥部。
重山少佐一看，又看到支那百姓继续前进的消息，竟然大大的为王霄的行为感动。
在他看来，王霄的举动，就和刘玄德一样仁义了。
王霄不知不觉间，又把自己的对手对自己的看法，从失望扭转成了钦佩。
不过重山少佐钦佩他，却不影响到，要把王霄继续弄死。
首先是麻吉中队，收到了电报指示，让他们立即做好准备，防止被王霄突破后逃离。
重山少佐还真的是担心，他们会直接突破麻吉中队的封锁。
毕竟四个方向的兵力，只有麻吉中队是最薄弱的。
而从塘下出发的两个中队，一直都是紧紧地抱在一起，现在为了应对红叶军的动向，也慢慢地分开了。
这时，马剑越再次脱离大队，独自一人上去监控两个大队的活动。
整个战场，王霄的红叶军，在鬼子看来已经是一只困兽了。
虽然来回冲突，却一直没法逃脱得掉，只能在最后覆亡之前多做一些挣扎而已。
重山少佐甚至在畅想着，现在红叶军的众人脸上，到底是多么恐惧惊慌的表情。
可是，与他预料的完全不同。
红叶军从王霄一下，每个人脸上表情虽然紧张，但却绝对不是惊慌失措。
反而，当直面他们的兵峰时，麻吉中队的小鬼子们，却一个个有些惊慌。
不过小鬼子的骄傲，让他们不会承认，自己内心实际上有些胆怯。
可缺位的中队长，以及将阻击红叶军阵地不断后移的行为，都在向王霄告知。对面的鬼子们心气神，在面对自己时，已经有些崩溃了。
用俗话说，就是麻吉中队的鬼子，已经被王霄打崩！
他们没胆子，再面对王霄的兵峰所向。

第522章 反转再反转
如果王霄选择，以麻吉中队为突破口，事情将会很好办。
他们一个冲锋，估计麻吉中队的小鬼子，装模作样的抵挡一下，就会选择放弃。
重山少佐在十几公里外运筹帷幄，却不知道，自己的计划实际以错漏百出。
战斗到了最后，终归是要落在人的身上。
如果不是王霄心底里，根本没有考虑抛弃乡亲突围，重山少佐弄得这一出，简直就是脱裤子放屁。
不过，他也不得不承认。
这个老鬼子，选择这个时间出手，的确是让他伤了好长时间的脑筋。
王霄带着红叶军反转，本来是要把身后的麻吉中队，狠狠凑一波。
不说打成什么样，至少让他们不敢再靠近，失去一段时间的战斗力是肯定的。
可他也没想到，之前伏击战打的太狠了。
不只是他觉得把自己打的有些伤，一次被报销了大半个中队。中队长一下百分之八十军官战死的麻吉中队，更是伤的要吐血的状态了。
所以当王霄带着队伍一回转，麻吉中队就往后退。
只是一接触，王霄就看穿了对面鬼子的虚实。
这个时候，就看双方的演技了。
王霄一副要往死里追的架势，恨不得给所有人宣布，他就是要从麻吉中队的这边突围。
而对面的麻吉中队，一副拼死抵抗的架势。
中队的电报，一封封像雪花一般，飞向塘下乡的指挥部里。
正在提前享受胜利的重山少佐，也被惊动了，霍然发现了自己的最大漏洞。
情急之下，他也失去了之前指点江山气定神闲。
从塘下乡出发，任务是合围王霄的两个鬼子中队，被重山少佐不停催促之下，开始放弃稳妥的进军方式，快速向麻吉中队增援。
这些鬼子的行军阵型，变化成疾行纵队，身后带着烟尘，向东面疾驰而去。
他们跑到太匆忙，却没有看见，在不远处的草丛里面，有一双冷静地瞳孔正死死盯着他们。
当看到两个中队的鬼子开始出发，马剑越从草丛里爬起身。
顾不得拂去身上沾着的草屑，他也没时间热身。
因为长时间潜伏，有些酸麻的大腿，让他跑起来的姿势稍显怪异。
可马剑越越跑越快，最后就像一道箭一般，向东面夺路狂奔。
比鬼子后出发的他，只用了二十多分钟，就完成了对鬼子中队的反超。
他远远地超过小鬼子，心底却没有丝毫的得意。
因为接下来才是考验他的时候，那少爷的交待，他提前一分钟，就给这场战斗带来多一份的胜算。
马剑越跑着跑着，最后觉得鞋子太碍事了，干脆把两只鞋子都踢掉了。
他光着脚，踩在草地上。
虽然草地很柔软，但是不定的总会有锋利的东西，割的脚面生疼。
马剑越却越跑越快，他感觉肺在烧，腿也沉的像是灌了铅。
可跑着跑着，不知道什么时候，他不再注意到身体的情况。
整个人就像是一道风，轻柔的飘在草地上，向着东方飘去。
不知跑了多久，马剑越看到视线里，出现了一面被硝烟燎出好几个破洞，还被熏得鲜艳不在的枫叶旗。
马剑越知道，他找到队伍了。
“少爷！”
等他鼓足力气，冲刺到队伍跟前，忍不住放声大呼。
王霄听到这声有些嘶哑的呼喊，第一时间扭头看了过去。
他看到马剑越光着脚，从远处像一阵烟，悠忽着，仿佛一下子就飘到了自己的眼前。
“回来了。”王霄点点头，伸手帮他稳住身体，轻轻地拍了拍他的肩。
马剑越一愣，似乎王霄的反应，跟他想的不太一样。
不过他心底随即一晒：少爷多么淡定的人，怎么会跟他一样诈唬。
马剑越不自觉中，也被王霄的淡然给传染，没有急着说话，反而先深吸了一口气。
“少爷，鬼子动了，正在往这边急行军，估计还有半个小时就到了。”
王霄一听，不禁心中一肃。
在王霄安排的时候，估计马剑越最多也就提前十几二十分钟，毕竟都是两条腿，他也是占了一个人的便宜。
不过现在提前了半个小时，倒是给了王霄更多的时间。
王霄转念一想，又淡然了。
后世跑马拉松的时候，那些第一名的家伙，不一样能把大部队甩老远。
不过还没完，王霄看了眼满头大汗，面红耳赤的马剑越，问道：“你还能跑吗？”
他也知道，这小子肯定累坏了。
如果马剑越实在跑不动了，他就换几个人去执行这个任务。
“少爷，我没事，你说接下来去侦察哪？”马剑越摇头说道。
“不用侦察。”王霄用力拍拍他的肩，说：“接下来，你用最快速度赶到汪明和李复他们那，通知他们加快速度，在塘下乡的三岔路口，和我们汇合！”
“明白！”马剑越一声大喝，激动的转身就跑了出去。
王霄看着他的背影，感觉这个小子的活力，也注入到自己的身体里了。
他用没受伤的右手举起冲锋枪，大声喝道：“弟兄们，跟我去打鬼子喽！”
“打鬼子！”
“这次老子要杀十个！”
“打爆鬼子的头！”
一时间，整个队伍豪气冲宵。
王霄一挥手，李斯擎着枫叶旗，一马当先的冲在最前头。
整个队伍在最短的时间里，掉头向西面扑去。
这个方向，正好就是塘下乡。
而此时，有两个中队的鬼子，正平行着向他们扑过来。
王霄这个决定，就像是带着队伍自己送到鬼子面前一样。
而且，他们将要面对的，还是两个完整的中队。
这两个中队早就蓄势待发，等着完全地歼灭他们。
在东面，还在和王霄配合表演的麻吉中队的鬼子，看着枫叶旗迎风一转，直接掉头向西了。
他们全都愣了一下。
而顶替中队长的鬼子中尉，在看到红叶军的动静时，拿着望远镜一言不发。
旁边的鬼子曹长，忍不住问道：“我们要不要追过去？”
鬼子中尉似乎才回过神，反问道：“追过去干什么？我们的任务不是堵住红叶军吗？”
中尉的反问，让鬼子也不知道该如何回答了。

第523章 獠牙现
战斗到了这一步，王霄的计划已经彻底摆开了。
他从最开始选择，以猛攻的姿态，攻击石桥。
其实就是为了掩护，然后转身做出要对付东面鬼子的打算。
原计划里，他会狠狠地打东面的鬼子。
这个方向的小鬼子，之前就被他猛攻过一通，是三个方向上最弱的一支。
不过东面鬼子没配合，反而是退避三舍。
这个小变故，不但没有打乱王霄的计划，反而还让他减少不必要的损失了。
到了这一步，王霄的整个计划，就完全浮出水面。
他的目的，就是要把塘下乡的两个鬼子中队拉扯出来。
之前马剑越侦察过，他也亲自过去侦察过。
鬼子在塘下乡最狭窄的地方，修建了不少防御工事。
如果他选择硬上，最后只能在防御工事下面，碰个头破血流。
而他东来西去，就是为了把鬼子扯动，只要打成了运动战，那王霄就不在担心了。因为就算在原野上，以红叶军的自动火力，冲上去也是占优势的。
还有一个更重要的目的，王霄选择和乡亲们分开，也是为了把鬼子的注意力全部吸引过来。
只有这样，才能最大限度的保证乡亲们的安全。
他现在面对的，最后一关就是面前的两个中队了。
不过王霄早就选择好了目标。
他只会攻击一个，就是在北面的这个鬼子中队。
只要打崩了他们，就能直接突破鬼子的包围圈，还能迅速和李复带着的乡亲们汇合，然后长驱直入，最后和老爹一起夹击塘下乡的少量鬼子。
整个计划，最难的地方就是，他们必须保持超高的移动速度。
不过按现在的情况来看，他们的表现还确实是不错。
接下来，就是在鬼子没有反应之前，转身攻击北面的那个鬼子中队了。
王霄带着队伍，又一次开始强行军。
不过他却不知道，刚刚目睹他们离开的鬼子麻吉中队，却没有第一时间通报这个情况给指挥部。
因为麻吉中队认为，他们的任务就是堵住红叶军，然后等塘下乡的两个中队过来歼灭他们。
现在王霄带着队伍主动去找那两个中队了，这情况已经是再好不过了，他们又何必要阻拦。
胜利的天平，就在王霄的三次反转之中，越来越往他这边倾斜。
剩下的，就看他能不能一鼓作气的击垮鬼子中队了。
如果不能，那最后的结果还是败亡一途。
王霄自忖，他自己是能够凭借系统，孤身逃脱的。
可是自己辛苦建立的部队，加上这么多乡亲，如果就这么全都损失掉的话，他无论如何而已没办法接受。
现在，他们和鬼子中队的形势，如果在地图上标明的话，就是两只不同颜色的箭头，正在高速接近当中。
只不过，王霄这边对局势完全了然。
甚至，现在的局势，正是王霄一手导演出来的。
而鬼子那边，却像是被蒙住了眼睛一样，只能闭着眼睛往前跑。
双方的遭遇，就在二十多分钟以后。
在距离塘下乡两公里的位置，王霄带着红叶军，和鬼子中队迎头相撞。
双方发现对方的时候，互相之间的距离，就只有不到一公里了。这还是因为塘下乡的地势平坦，一眼就能看出老远去。
王霄虽然多有准备，可突然看到视野里头的旭日旗时，还是愣了一下。
对面的鬼子，明显跟他的反应也差不多。
好在王霄反应更快，只是短短楞了一瞬。
“李斯，吹号！”王霄一声爆喝。
站在后面的李斯，依旧是面无表情，只见他将枫叶旗交到右手，然后左后取出腰上插着的冲锋号。
滴滴滴答……
嘹亮的冲锋号声，瞬间传遍四野八荒。
红叶军一声大喝，纷纷举着枪，向着还在愣神的鬼子冲了过去。
最狠的，还是两个机枪班，他们三人一组扛着机枪，后面跟着两个弹药手一手提着一箱子弹，跑到了队伍的最前面。
而张大壮这一次，存心要跟机枪班比一比，看看谁跑的更快。
看他脸红耳赤，不断催促手下十几个炮兵的样子，王霄估计他这会要是有皮鞭，非得用皮鞭抽他们。
对面的鬼子，在看到红叶军冲上来的时候，特别是听到冲锋号响起。
号声似乎直击他们的心灵，让他们忍不住心颤了几下。
鬼子中队长先是觉得战马太高，比较危险，所以从马上跳了下来。
可接着，又觉得不好传达命令，又翻身再次上马。
鬼子中队长抽出指挥刀，不停的大声呼喝着，总算让队伍开始展开阵型。
歪把子机枪已经架好，刺刀也都插在枪上，他们在等红叶军冲的更近一些，然后就准备反击。
这时，短短几分钟，红叶军已经冲进了500米之内。
按照鬼子中队长的计划，再往前一百米，他就要带着队伍冲上去了。
可红叶军的冲锋，突然停了下来。
对面的枫叶旗，狠狠地定在原地。
鬼子们就要发动了，红叶军突然一停，让他们感觉像是胃口被吊了起来，万分的难受。
这一次，张大壮的炮组抢了先。
张大壮在刚刚进入射程后，就激动的大声呼喝。
他受了伤，可手下的炮兵在他的监督下，速度也不慢上几分。
他们用最快的速度，将整个五门迫击炮展开，然后又用最快的速度调整炮口。
“第一轮试射，放！”张大壮叉着腰，站在炮班后面，挥手喊道。
五发炮弹腾空而起，各自都有稍许偏差。
不过他们还是开了炮，比晚了几秒才射击的机枪班，总算是赢了一手。
张大壮得意的朝机枪班看了一眼，结果发现他们正在王霄的指挥下，专心的朝着鬼子射击。
自讨没趣的张大壮，立刻把注意力放回了炮组身上。
在他的催促下，五门迫击炮用最短的时间，重现调整了炮口之后，将炮弹送到了鬼子的头顶。
全速开火！
王霄对机枪和迫击炮的要求，就是在最短的时间里，将所有火力都爆发出来。

第524章 打崩你
硝烟腾起，人仰马翻。
随着对面鬼子阵地上，一阵火光，像节日里的烟火一般闪耀。
和红叶军的第一轮接触，就让这些鬼子损失惨重。
这些鬼子，并没有和红叶军，还有王霄交手的经历。
不然的话，他们也不会这么傻站着，等着挨炸了。
如果让那些和王霄交过手的鬼子军官，而且还活着的情况下，给红叶军做出一个映象评价的话。
他们大部分应该都会说：“火力凶猛，毫不怜惜弹药。”
如果这些人几年后，在太平洋上，和美国人再交手试试后，就会加上一句：“红叶军的战术风格，似乎与美军相仿。”
的确如此，王霄在有系统支持的情况下，每次都是要保证把手里的火力最大化的发挥出来。
别说他现在只有五门小炮，就算是以后有更多火炮了，王霄也会想办法把弹药给弄上去。
鬼子完全被打懵了，在短短的几分钟里，一直都没有还手。
王霄一直亲自指导两挺MG42机枪，毕竟这两把枪，是他除了迫击炮最大的火力输出点。
他看着前面打的火热的枪手，突然拍了拍他的肩。
可机枪手打的太嗨，还没反应过来。
他只好伸手扯了扯，把机枪手往后一拉，手都拉的脱离了枪柄。
机枪手打的正过瘾，被人这么粗暴的打断，满脸的不爽回头。
看到是王霄，他才马上变了脸色。
王霄估计，如果是别人，估计非得一拳头招呼上来。
机枪手有些不解，挠着头，问道：“少爷，你拉我干啥呢？”
“你先把住枪，但是不要开火！”王霄说着，指了指不远处的那挺机枪。
机枪手还是不解，可还是老老实实的，按照王霄的要求做了。
没等几分钟，旁边的机枪射击声就停了。
机枪手正纳闷，准过扭头看究竟。
“别看，专心射击，快！”王霄严厉的声音在后面响起。
机枪手一愣，赶忙举着枪，对着前面的鬼子开始继续射击。
本来机枪一停，就要准备反击的几挺鬼子机枪，立刻又被压制了回去。
王霄迈步走向那挺已经停火的机枪。
这边正在射击的机枪手，忍不住好奇，还是用眼睛的余光瞄了一眼。
结果他发现，那挺机枪应该是打的太猛了，没有注意枪管已经通红了。
这会，正在王霄的指导下，重新更换枪管。
但是那根之前的枪管，算是彻底的报废了。
王霄看着已经被打报废的枪管，心里叹了口气。
现在MG42也只是系统的单独奖励，他现在并没有兑换资格。也就是说，系统奖励的时候，配套的两根枪管用坏一根就少一根。
如果以后再不注意的话，两挺MG42机枪，搞不好就要歇菜了。
而且，王霄其实也发现了这种机枪的一个缺点。
其实，每分钟1200发的射速，和其他机枪那每分钟几百发的射速来讲，并不一定就占据了绝对优势。
射速对火力的提高，在到了一定的点之后，就没有太大的效果了。
现在，限制MG42威力的，其实就是口径。
7.92mm的口径，对付一些无防护、无掩体的步兵，绝对是屠杀一般。
可是一旦对方有掩体，或者有了装甲掩护，那杀伤力就大减。
王霄看到对面，正躲在小土堆后面的鬼子，不禁想起美国佬现在用的重机枪勃朗宁了。
如果是那个12.7mm口径的狠家伙的话，绝对能把那个小鬼子，连人带土堆一起打成碎片。
不过也就是想想，现在还是先把手上的两个宝贝机枪招呼好才行。
王霄现在也是犯了一个错误。
经过了后世的资讯大爆炸的洗礼后，他的眼界自然高的不行。
就像是鬼子的歪把子机枪，在他眼里，都不屑的使用。
可是对于红叶军，甚至现在的所有游击队而言，这种机枪绝对是大杀器。
而他现在，竟然有开始挑剔手里的MG42这种二战广受好评的机枪了。
王霄摇摇头，把心底里的各种杂乱的思绪都抛开后，把心思放在了战场上。
他转身拉过张大壮，给他详细的交待了几句，把整个压制火力组，全部都交给张大壮指挥。
他自己，则把所有的冲锋枪手，和四挺拿着捷克式轻机枪，全都击中到了一起。在挑了十几个强壮一些的，负责专职扔手榴弹。
这么一个四十多人的队伍，组成了突击小队。
王霄带着突击小队，从右翼冲了出去，就像一计狠狠地右勾拳，准备把前面已经凌乱的鬼子中队彻底击垮。
鬼子也看到了，王霄带着突击队，直接就冲了上来。
他们立刻准备做出反应，可是机枪这些自动火力，只要露头必然会遭到红叶军的猛攻。
狙击手们，更是拿出了十二分的精神，把所有敢冒头的鬼子机枪手，全部都在第一时间点名。
情急之下，鬼子中队长呼喝着一个，让一个小队的鬼子，挺着刺刀迎向王霄。
鬼子中队长做完了这个安排后，就淡定的把精力放回到正面阵地上。
在他看来，一个小队五十多人，拼刺刀应该轻松的把对面的红叶军突击队给打崩了。
而领到任务的鬼子上尉，也是一样的想法。
他自信满满地挥着指挥刀，不断呵斥着那些腰板没有挺直的士兵，向前方冲去。
在鬼子的步兵操典中，明确要求，冲锋的时候士兵要挺直了上半身。
这一点，可是和全世界国家的军队都不一样。
不过鬼子的脑回路认为，就是要挺直腰板，在声势上就要压倒对方才行。
王霄倒是觉得，这是因为这个年代的鬼子，因为营养问题，普遍的长得不太高，才会想出来这么一条奇葩的规定来。
不过不管怎么说，当小队的鬼子和红叶军突击队的距离一拉到七八十米的时候，他们就知道自己错的厉害了。
四挺捷克式机枪，还有二十多杆冲锋枪。
在一个照面之下，就把前面十几个鬼子都打倒了。
他们这才发现，自己根本就低估了红叶军的火力。
而且，人家根本就不跟你拼刺刀的！

第525章 团队技能？
“上尉！我们挡不住支那人的突击队了！”
中队执行官满脸震撼，眼神中带着仓皇，向中队中队长长谷川汇报着。
“怎么可能，这可是一个小队，难道还挡不住几十个支那人吗？”中队长长谷川更震惊，仿佛自己的耳朵听错了。
刚刚派出一个小队阻挡王霄的突击，他就完全把那边的情况放在心上了。
在长谷川的映象里，他面对的支那人，总是在打不过的时候，就会使用敢死队战术。同样，占了上风时，他们也会使用敢死队，想要一锤定音。
虽然长谷川钦佩支那士兵的勇猛，但他并不觉得，他们战斗力有多强大。
可现在一切观念都被颠覆了！
他的小队，竟然被通知，在短短的几分钟，就被对面同样数量的突击队打崩了。
这一瞬间，他还以为自己的执行官在开玩笑。
可越来越近的枪声，就是在预告着，敌人已经向他的中队部冲过来了。
这时，对面的方向上，又响起冲锋号滴滴滴答的声音。
一声猛然大喝，正面的红叶军也摇动着枫叶旗，发起了冲锋。
两挺MG42机枪被机枪手从三角架上拆下，他们一手抓着两脚架，疯狂地向长谷中队突击。
这一瞬间，明明只有两个排不到的红叶军，打出了一往无前的气势。
“阁下，我们要快点做决定了！”
执行官见长谷川还在发呆，忍不住催促道。
“啊！”长谷川回过神，连忙说道：“对对对，我们必须快些应对了！”
可当他茫然四顾，却发现自己脑袋里完全都是懵的。
这时的他，听着离自己越来越近的枪炮声，顾不得执行官看自己的目光，急声说道：“你认为我们该怎么做？”
执行官不耐烦的说：“阁下，现在要么继续把手里的部队派出去，要不然就准备反转吧！”
他口中的反转，其实就是撤退。
而所有的鬼子在说撤退的时候，多会称为反转行动。
就像他们明明是请求上级炮火支援，还是会说成是战术指导。
这些小鬼子，就是从抠着这些字眼，来保证自己可笑的自尊心。
长谷川六神无主，听着执行官的建议，脑子里就像一团浆糊。
可是，他基本的本能还在做着选择。
把手里的士兵都派上去，看看能不能挡住猛虎般的红叶军，又或者进行反转。
这一刻，长谷川的脑子里，完全都是反转的这个词。
在犹豫了几十秒后，他下达了反转的命令。
而且，并没有通知正在抵挡王霄的那个小队。
中队部带着剩下的两个小队，直接向南面退走，向底下的中队靠拢，还一边给就在南面的涉谷中队发出求援信号。
王霄的当面，鬼子的小队已经只剩下不到二十人。
几分钟的不计损耗的猛攻，把这个小队的鬼子，打的连还手之力都没有。
他们只能败退到树林里，然后可怜巴巴的凭借树木作为掩体，还能苟延残喘一会。
这里离中队部也才几百米的距离，可是中队部那边，迟迟的没有增援过来。
树林里的鬼子残兵，已经失去了自己的小队长，这会已经处于听天由命的状态了。
稀稀拉拉的枪声，就代表着他们的心态。
王霄带着突击队，与已经突破鬼子中队的机枪、迫击炮组汇合，他挥手阻止准备冲进树林里的突击队。
“少爷，鬼子就剩这么几个了，不吃掉他们吗？”张大壮看着在树林里探头探脑的鬼子，问道。
王霄摇摇头，用把冲锋枪枪带换了一边，说：“这次的重点不在杀多少小鬼子，现在要抢在鬼子反应过来之前，打通塘下乡的通道再说。”
他逃出怀表看了看，发现马上就要到四点了。
按照计划，应该是他们先向塘下乡发动突击，然后再由王兴祖从背后来一猛地。
现在时间不够，必须快点赶过去了。
“快，整理队伍，不要打扫战场，马上就出发！”王霄又挪了一下枪带。
后面的李斯，见他不停的挪动枪带，就伸手准备接过王霄的冲锋枪。
他知道，王霄这是因为右手的伤，太难过了的缘故。
不过王霄摆摆手，说道：“没事，我还能扛得住，你也受伤不轻。”
打倒现在，队伍大部分人都是带伤的。而且因为来回的全速突袭，早就累的不行了。
可知道现在，没有一个人掉队。
王霄欣慰的看着队伍再次出发，青壮们一个个的脸带着疲惫，却用尽全力的冲向前方。
他知道，只要这次塘下之战打完，手下的这支部队就会成为一只铁军。
【滴！】
系统的提示音，猛地响起。
【嘀！突袭作战结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：32名，其中宿主直接击杀3名，系统装备歼灭29名，共获得积分64点；
我方殉国：9名青壮！扣除积分90点！
击杀最高军衔：鬼子少尉，额外奖励积分100点；
战斗意义：击溃了当面的鬼子中队，为自己的队伍和乡亲们，彻底打开生命通道。同时，你的这次作战，将有可能额外获得更大的战果，额外获得奖励积分100点；
战斗评分：B级，积分共174点，奖励团队作战技能卡：疾如风！
备注：疾如风，主动技能卡，装备后能发动疾如风状态，使装备者下属部队获得疾如风增益状态，30分钟内行军速度加速百分之三十，一天使用一次。
王霄看到最后，心神完全都被疾如风的这个技能吸引住了。
这是系统第一次奖励团队技能卡，看上去，就像是后世网游里的BUFF状态一样。
不过当王霄看到技能效果的时候，还是被震撼了一把。
行军速度加百分之三十，这个可是很厉害了。
30分钟内，整个队伍加速后，可以干的事情就太多了。
虽然只要一天一次，可是这个技能简直就是神技！
王霄直接给自己装备上，然后反手就心中默念：“系统，启动疾如风技能！”
【滴！检测宿主启动技能疾如风，持续三十分钟，倒计时现在开始！】

第526章 请战的李复
倒计时开始以后，王霄第一感觉，整个人的身体一轻。
原本疲惫的灌了铅般的大腿，如今轻松就像早上刚刚出门。
不自然的，他的速度就提高了很多。
而他左右看了看，发现整个队伍，都在不知不觉中把速度提高了。
大家的脸上，还都是一副轻松的表情。
王霄计算了一下，按照现在的速度，在之前想着四点前勉强赶到塘下乡。
如今的话，应该只有二十分钟不到，就可以赶到了。
不过就是不知道，汪明和老钟叔他们带着乡亲们，到底走到哪里了。
之前所有鬼子集中合围他们，而李家沟的四百多乡亲，完全被人遗忘了。
按照王霄的指示，汪明和老钟叔带着他们，一直都在往塘下乡前进，而且用了最大的速度。
按照计划，当王霄击溃围堵的鬼子后，就会追上他们，然后和老爹王兴祖夹击塘下乡的鬼子。
这么一来，整个返回山区的道路，就被全部打通。
王霄他们一路前行，在塘下乡外的三叉路口附近，追上了汪明他们。
在这里看到他们，王霄真心欣慰。
他还真的没想到，乡亲们拖家带口，竟然能够跑的这么快。
想来为了达到这个速度，汪明和老钟叔两人，应该是吃了不少亏的。
远远地，就有村民看到了王霄他们的队伍，然后就通知了汪明和老钟叔。
两个队伍从昨天分开以后，每次相隔最远不过几公里，但就是这短短的距离。他们一面也没见过，每次都知道随时都会天人永别。
老钟叔担心王霄，干脆就站在路边等着。
当他看到王霄左手胳膊缠着绷带，半边衣服上都是鲜血时，跑上来就急声问道：“少爷，你受伤了？严不严重？”
“没事钟叔，放心吧！”王霄每次面对他的关心，都只能笑着应付着。
这个老人在不涉及到王霄的时候，绝对是一个非常标准的管家，可一旦是王霄的问题，按他就变成一个溺爱小孩的老人了。
王霄虽然心里每次都很感动，可还是忍不住有些尴尬。
不过老钟叔也有分寸，在队伍面前，一般都不会多说太多。
老钟叔没说话，跟在身边关心的看着，就让王霄有些受不了了。
不过好在汪明走过来了，给他接了围。
打过招呼，王霄就赶忙问道：“你这边情况如何？”
他边说，眼睛偷瞟了老钟叔一眼。果然，这个老人见他说正事，立刻收起了自己的关心。
汪明却没发现他的小动作，表情稍显疲惫的说：“我们这边还好，也多亏了李复，那些村民对他的话都很听。”
“那就好，李复还在忙吗？”王霄问道。
“他有点事情，忙完了估计就要过来找你了。”汪明说到这时，表情还很诡异的笑了笑。
王霄一愣，心里想着，他找自己到底是要干什么。
这个家伙，不会是临到了这个时候，突然反悔不去红叶山了吧？
王霄心里头胡乱想着，顺嘴问道：“对了，马剑越那臭小子呢？怎么样，没给你小子累傻了吧？”
汪明没说话，带着他过去找马剑越。
看到那小子的时候，王霄差点没把鼻子气歪了。
马剑越不知道从哪里弄来了一辆牛车，正舒舒服服的躺在车上，翘着二郎腿，旁边还有二丫跪坐在一旁给他扇着扇子赶虫子。
马剑越用树叶盖着眼睛，压根没看到王霄过来。
倒是正在扇扇子的二丫，一眼就看到了他，立刻欢喜的从板车上跳起来，一下朝着王霄扑了过来。
“你慢点，别摔倒了！”
王霄看她直接跳下来，赶忙伸手把这小丫头接住了。
小丫头向炮弹一样，一下子砸在他的怀里，还好她不算太重，不然这一下非得把王霄砸吐血。
就这样，王霄还是被砸的连连咳嗽。
他把二丫放下，跟着丫头笑着说了两句，二丫的妈妈就慌忙跑了过来，连连跟王霄道歉，一遍教训着二丫把委屈巴巴的小丫头给拖走了。
这动静，也把正翘腿酣睡的马剑越给吵醒了。
这小子满脸不爽的揭开头上的树叶，结果就看到王霄很不爽的脸色。
“少爷！”马剑越立刻盘腿坐起，讪笑道：“你来了，这么快呢，那小鬼子岂不是被你打的屁滚尿流了吧？”
他一边说着，赶紧从牛车上跳了下来，给王霄竖着大拇指说：“还是少爷您厉害，鬼子跟你对上，只有吃屁的份！”
“我再厉害，也没你厉害，这都在躺着睡觉了。”王霄故意皮笑肉不笑的说道。
马剑越一听，头上冷汗都下来了。
不过王霄也只是故意调笑一下他而已，并没有打算真的做些什么。
马剑越苦着脸，跟在王霄后头。
这时，忙完了事情的李复也赶了过来。
见到王霄，他立刻冲了过来，一把拉住王霄的手。
却不想，他没注意，把王霄手上的左胳膊给拽疼了。
王霄疼的表情都扭曲了，把李复吓了一跳，连连道起歉来。
“没事！”王霄倒吸着凉气，架着受伤的胳膊，却是再也不敢让别人碰了。
他见李复满脸的不好意思，而且身后的老钟叔和李斯还一副怒目相对的样子，就笑着跟他解围说：“怎么，你见着我这么激动，是要干什么？”
“少爷，什么也别说了，你们打得几场仗我都挺马剑越那小子说了，接下来打塘下乡，你无论如何都要让我打头阵！”
李复说着，就想抓住王霄的手。
不过一伸手，他又反应过来，转口说道：“你看，现在你还受了伤，还不让我上，让谁让呢！”
“那这些村民怎么办？”王霄反问道。
“他们有老钟叔和汪明在，没问题的！”李复说完，眼巴巴的看着王霄。
王霄想了想，也知道现在柱子不在身边，还真的却一个带头冲锋的。
而接下来打塘下乡，不得不快。
他点点头，看了看还剩十几分钟的急行军状态，说道：“行，那就你来打头阵，我们队伍在前，乡亲们紧跟在后头，直接突破塘下乡的封锁!”

第527章 鬼子梭哈了
李复见自己的请战，被王霄答应。
他心底一阵兴奋难言，也不顾得其他，直接就加入了队伍，跟在了王霄身后。
其实，按他这老行伍来说，倒是不至于如此激动。
可是，在马剑越赶过来报信，顺便吹嘘了一通前面经过的战斗以后。李复心中的激动，就再也难以抑制了。
李复作为老行伍，很容易就分辨出，马剑越的话里面哪些是吹嘘了。
而王霄的整个战术意图，也就好比拨开了云雾一般，展现在李复的眼前。
之前的战前会议上，虽然王霄也说过他的计划。
不过那个时候，他没有把计划说的特别详细，只是分别交待了每个人必须完成的任务。
大家其实只知道自己要做什么，虽然知道他的计划很厉害，看到底如何，还是差了一点。
不过现在，李复算是彻底明白了。
王霄是利用塘下乡这十几平方公里的平原，打了一场完美的运动战。
一连串的，看似是狗急跳墙一般的突围，却抱着一个目的：把塘下乡的鬼子牵扯出来。
现在，他们冲破了鬼子的封锁，接下来也就是从塘下乡一冲而过，回到天高海阔的山区里去了。
塘下乡，虽然鬼子修建了不少防御工事。
可现在，这些阵地上，连基本的士兵都填不满。
因为本该在这里的士兵，全部都被重山少佐派了出去。
当被王霄打崩的长谷中队，南下与涉谷中队汇合后。涉谷中队长到底要比长谷川聪明一点，看着红叶军从他们四个中队的封锁里跳出来，然后直插塘下乡后，他就意识到问题严重了。
关于王霄行动的紧急军情，立刻就被他发送给了塘下乡的指挥部。
而涉谷中队也立刻加快速度，向塘下乡方向行军。
现在在塘下乡，重山少佐的手里，只有一个一百人的运输中队，加上他的大队部还有三十多人，一共不到一百五十人。
而且这一百五十多人的部队，战斗力非常之差。
虽然是红叶军的两倍还多，但是包括涉谷中队长和长谷中队长在内的人，都不认为他们能够挡住王霄的冲击。
就连一直处于懵逼状态的长谷川，也意识到问题的严重性了。
如果王霄只是突破塘下乡阵地的话，事情倒是还没有那么糟糕。
可是要是这群土匪一旦发现大队指挥部，冲进去把重山少佐弄出个好歹，他们这些中队长没有一个想有好日子过。
想到这个，两个中队长对视一眼后，疯狂地驱赶着部队，向塘下乡追去。
同时，在塘下乡指挥部里。
重山少佐接到手下传来的情报后，第一时间把自己心爱的酒具给砸了。
他从调任西竹镇守备以后，一直隐忍低调，任凭王霄带着游击队不停驰骋，视他这个守备大队如无物。
所有这一切，都是为了能够抓住机会，把红叶军和王霄一举成擒。
而这一次，就是长久以来，等待的最好的机会。
可是，现在重山少佐自认完美的计划，就要可耻的失败了。
王霄一番冲突，不但成功跳出包围，还马上要把兵锋逼近他的眼前。
“少佐，我已经按照你的指示，让运输中队拿上武器，进入防御阵地了。”
大队参谋三笠上尉说完，抬头看了一眼重山少佐。
见他没有像刚刚听到消息时，歇斯底里的发作，三笠上尉也松了口气。
这时，他却听到重山少佐冷冰冰的声音说道：“你们大队部的军官也去，由你带队，一同拿上武器进入阵地。”
三笠上尉一听，有些诧异的看着他。
“我的计划还没有彻底失败，只要利用塘下乡的阵地，将红叶军阻挡半个小时以上，王霄和他的红叶军，就会被我们的中队追上。”重山少佐解释着，情绪渐渐激动，挥舞着手臂大声说道：“现在就看你们的表现了，去战斗吧，帝国的勇士们！”
三笠上尉鞠躬敬礼，转身走了出去。
不管他此刻是什么想法，既然重山少佐决定孤注一掷，他就必须领命去战斗了。
他出门后，将所有的大队部的军官都聚集起来，除了通讯班以外，其他的二十多人全部都在他眼前了。
看着这些平日基本不会摸枪的文职人员，一个个不太熟练的拿起长长的三八步枪，三笠上尉心中满是感叹。
竟然到了这样的地步！
他们一个守备大队，虽然没有机枪和火炮部队，但是，却被一群只有一百多人的土匪打成这个地步。
三笠上尉想到之前，他们听着重山少佐计划时，那种崇敬地心情。
如今看到红叶军在王霄的带领下，以这种姿态，完全化解了重山少佐的计划，让三笠上尉心中都不由得一阵崇敬。
“诸位勇士们，现在到我们为战斗的胜利，付出自己的鲜血的时候了！”
三笠上尉猛地抽出指挥刀，大声喊道：“板载！”
“板载！”……
所有的军官，不约而同的高声应和着。
他们和运输中队一起，全部都进入了塘下乡的外围，那里有之前建立的防御阵地。
如果王霄此时在这里，看到鬼子的这个安排后，他肯定会嗤之以鼻。
他一定会评价到：一群瞎扯淡的玩意！
在宽达快几百米的防御阵地上，现在凭借一群战斗力懦弱的部队防守，还不如把所有兵力缩在塘下乡内，做出一副打巷战的姿态，才有可能保存更多。
不过以重山少佐的想法，他完全不认为，自己现在的局面就已经失败了。
甚至在他看来，现在只要坚持一下子，就能够反转局面了。
所以当王霄带着部队，在急行军技能最后几分钟里，赶到塘下乡外围时，就看到他的面前的阵地里，稀稀拉拉的鬼子士兵正在紧张地做着准备。
他用望远镜扫了一遍，就发现前面阵地里的鬼子，绝对是碰到过的鬼子里面，战斗力最弱的一群。
因为很多鬼子在阵地里，还在犯一些常识性的错误。
一看就知道，他们是一帮纯粹的战阵新人。

第528章 开始冲锋了
稀稀拉拉的鬼子，在壕沟里穿梭。
可他们弄出来的动静却是不小，嘈杂的像是菜市场一样。
很多军官脱光了上衣，赤着膀子举着刀，在鼓舞士气。
而有些鬼子，甚至端着上了刺刀的步枪，脱得只剩一条兜裆布。
他们都不知道，在战斗之前，最重要的是把自己的火力隐藏起来。
在看到枫叶旗出现在阵地前的时候，阵地里，明显的安静了一瞬。
跟着，各种污言秽语和扯着嗓子的咒骂，不断的从阵地传到王霄的耳朵里。
王霄的表情有些坏，嘴角也拉了下来。
马剑越凑在他身边，好奇的看着前面吵翻天的鬼子阵地，问道：“少爷，那帮小鬼子吵吵什么呢？”
“他们在说，让我们赶紧过去干死他们。”李复板着脸走过来，说道。
“那感情好，我们赶紧动手吧，不然一会天还要黑了！”张大壮伸着脖子，看着前头说道。
王霄从善如流，退了两步，说道：“那就动手，大壮先给他们来一轮，机枪上，准备好火力压制！”
虽然如今才5门小炮，可红叶军的战术，依旧是阔气无比。
上来什么都别说，先用迫击炮砸上一通再说。
两挺MG42机枪也早早的扎下三脚架，机枪手坐在枪后的弹药箱上，静静地看着前面的鬼子阵地，就等王霄开火的命令。
其他的人，除了狙击手以外，王霄全部都交给了李复。
等一会，突破阵地的任务，就全部交给他了。
王霄甚至想把自己的汤姆逊冲锋枪给他，不过被李复给拒绝了。
这个老派军人，举起手里的驳壳枪，对王霄笑了笑说：“你那枪，没这个好用，再说了，以我的枪法，用这个枪还能对准，其他的就彻底没戏了。”
王霄无奈的说道：“那行吧，反正你记得……”
“明白！”李复难得开玩笑，打断他的话，说：“先机枪压制，冲过去就用手榴弹扔，最后冲锋枪扫！”
王霄哈哈一笑，说：“你明白就好！”
上面说的，就是王霄给红叶军制定的接敌步骤。
基本上就是三板斧，而且每一斧子，就是拼瞬间的火力爆发。
不过虽然简单，对付小鬼子却卓有成效。
随着张大壮的炮组准备好了，5门迫击炮开始连续不断的开火。
这一次，王霄的意思很简单，可以把带来的所有弹药都打出去了。
所以，在开战之前的这次火力准备，足足打了好几分钟。
几箱子炮弹，全部都被打空了。
而对面的鬼子，也立刻做出了回应。
他们的阵地后面，几阵白色的硝烟腾起，然后，就听到迫击炮弹落下来的尖啸声。
在王霄身边的马剑越，立马准备去找掩体。
可他抱头准备逃走，却看到从王霄，再到张大壮和李复，他们几个人都如泥塑一般，静静地站在那。
似乎天上落下来的，根本就不是炮弹，而是几滴雨水。
“乖乖，你们都不怕炸的吗？”
马剑越自然不敢跟王霄感叹，他拉着李复，小声说道。
李复倒是对这个跑的飞快，脑子又灵光的侦察兵，很是有好感。
他耐心的给马剑越解释道：“你还是要多学学，知道为什么少爷和我们都不躲吗？那是因为，听着天上炮弹的声音就知道，这几发炮弹会落得很远。”
“真的假的？”马剑越满脸不敢置信。
在他听来，这技能简直就是神奇，哪还有人能够这么厉害的。
可当几个炮弹远远的落在空地上，除了炸出几个土坑之外，连他们衣服都没弄脏时，马剑越彻底看傻了眼。
他惊讶之余，立刻拉着李复，满脸哀求的说：“李叔，你一定要教我，这一招太厉害了！”
“我？”李复笑着指了指自己，说道：“我告诉你，这里面最厉害的可不是我，你要找老师，可千万被找错人了。”
“那是谁？”马剑越不解的问道。
在他看来，曾经是东北军军官的李复，绝对已经是能够认识的最牛的人了。
难道在这里，还有人比他还强？
李复指了指王霄，说：“你怎么这么笨，这么一尊大神仙在那，你不知道去拜拜，跑我这小庙里倒腾个什么劲！”
马剑越一愣，旋即恍然。
他现在这一身令人称赞的侦察技能，可都是王霄教他的。
再想想，好像少爷真的是什么都知道。
想到这，马剑越毫不犹豫的抛弃了李复，狗腿的凑到王霄的身边。
李复看着他点头哈腰的狗腿模样，又想想，他是被这家伙抛弃了，心里不禁又好气又好笑。
就在他们说说笑笑之时，对面的鬼子，被张大壮用炮揍得头都抬不起来。
而他们倒是有迫击炮，可不是打近了，就是打远了。开了半天炮，连接近红叶军十米范围都没有过。
至于那些敢冒头射击的鬼子，更是被虎视眈眈的狙击手，当做了人头，恨不得抢着打了。
等两挺通用机枪开始点射压制时，对面鬼子更是没有还手之力了。
任凭着阵地上的鬼子军官怎么催促，运输中队的士兵们，都抱着步枪不敢冒头。
这时，王霄见时机已经成熟，对李复说道：“快准备吧，一吹号，你们就准备进攻！”
他招招手，让李斯把枫叶旗拿了过来。
“这面旗，你们带着，给我一直插到塘下乡里头去！”王霄说道。
他已经看过了时间，四点就要到了，老爹那边应该已经要动手了。
李复神情严肃的接过了战旗，转身交给一个高大的青壮。
其他的青壮们，也知道最后关头要来了，纷纷做着最后的准备。
王霄见他们都已经准备好了，就回头对李斯说道：“吹好吧！”
李斯也没作声，直接从腰间抽出冲锋号，放在嘴里，鼓足了气息猛地吹响了手中的铜号。
滴滴滴答……
冲锋号响起，李复一跃而出，举枪高声大喊。
身后的几十名虎贲，在那面枫叶旗的指引下，向着鬼子的阵地狂奔而去。
突围之战，正式开始了。

第529章 最后的冲锋
王霄不喜欢人肉冲锋。
他却不得不承认，至少在现在的战争里，冲锋还是一种很有效的战术。
不过，如果是得不到支援的冲锋，绝对不负责任的。
所以他在李复带人冲出去以后，就一直在两挺机枪旁边指导。
他的指导，让这两挺机枪，给李复尽可能的提供了支援。
“老爹那边，也应该开始了。”王霄低头看了眼怀表，四点二十分了。
与老爹约定的，是在四点准时发动。
不过战场上，也不可能做到那么精确，可能一个小小的意外，就能耽误不少时间。
现在战况良好，李复已经成功冲进了鬼子阵地前，只有一百多米的距离了。
一切都很顺利，只要他们再靠近一些，就能用手榴弹了。
可是，鬼子的战壕里，突然冒出几挺机枪。
突突突……
一阵扫射，几个冲锋的青壮躲闪不及，就直接中弹。
而李复更是直接就栽倒在地。
王霄见状，心里直接揪了起来。
如果李复死在这个地方，那简直就是一件得不偿失的事情了。王霄可是准备，在后面好好重用这个老行伍的。
过来几分钟，他看见李复趴在地上，冲着几个机枪手努力招着手。
看到这一幕，王霄总算松了口气。
几个机枪手看到李复的召唤，顶着鬼子的射击，匍匐着架好机枪，对着对方开始还击。
一个机枪手更是直接端着机枪，从地上爬了起来，对着壕沟里的鬼子火力点疯狂射击。
而王霄也立刻让两挺MG42机枪调转枪口，盯着鬼子的机枪射击压制。
李复看着双方打得热闹，而鬼子还稍显弱势。
心底感叹自己的队伍火力强大之余，他也知道机会来了。
李复从地上一跃而起，招呼着其他的青壮，弯腰就向鬼子的阵地继续冲了上去。
子弹从身边不断的划过，不时的就有青壮中弹倒地。
可是没有一个人动摇的，他们拼尽了全力，不断的前进着。
一百多米的距离，如果是百米赛跑，也就短短十几秒。让任何一个正常的人来跑，也不会花太多的时间。
可这时候，短短的十几秒，一百多米的距离，对李复他们来说，却比任何时候都危险。
他们只能用最快的速度，勾着腰狂奔。
狭路相逢，勇者胜！
面对狂奔而来的红叶军，壕沟里的鬼子，最好的应对就是冲出来。
不然等李复他们一靠近，单凭着这些鬼子手里的三八大盖，只有被屠的份。
可这些鬼子，却不是他们那些精锐师团。
他们也只是一群运输兵，平日赶着驮马，搬着辎重就罢了。
现在赶鸭子上架一样，让他们拿枪上阵。
面对如狼似虎的红叶军，这些小鬼子心气早就丢了。
几个鬼子军官，因为是老兵的缘故，也知道自己的处境有多危险。
可任凭他们催促，壕沟的鬼子就是不动。
这些军官只好自己端着枪，爬出壕沟，准备以自己的行动，让后面那些士兵明白。
李复一看，几个鬼子从壕沟里爬了出来。
他当即放慢脚步，就准备横过驳壳枪，对鬼子射击。
可身边几个冲锋枪手，如一阵风一般冲过，速度不减的同时，双手把冲锋枪夹在身侧。
哒哒哒……
一阵激烈的枪声，立刻将那几个冒头的鬼子，直接打成了马蜂窝。
李复一愣，完全没有适应红叶军的这种作战风格。
他刚刚出发前，虽然笑着跟王霄叙述三板斧，可实际战斗力，却完全没有这些红叶军的老兵们熟练。
冲锋不停，短短几十秒，他们就跨过了这一百多米的死亡地带。
等进入二十米之内，就到了手榴弹发威的时候了。
十几个高大的青壮，似乎像是古代的掷弹兵一样。
他们手中的手榴弹，如冰雹一样，疯狂的掷向前方的壕沟。
还在壕沟里的鬼子们，这个时候才慌了神。
他们发现，之前能够提供掩护，让自己免于直接暴露在枪弹之下的壕沟，现在却变成了自己的死地。
手榴弹不断的爆炸，只是轻轻一瞬，就把这些鬼子送上了天。
第一道壕沟阵地，也是鬼子建的最完备的阵地，就这样被李复他们突破。
这时，李复第一反应，就是让青壮们快点进入壕沟。
一边彻底打扫这个阵地，巩固之后，再继续向塘下乡进攻。
可这时，王霄在后面扯着嗓子喊道：“不要停，继续往上攻，一直突破到塘下乡去！”
李复一愣，转头看过去。
他看到王霄在后面，不断给他招手，做着继续进攻的手势。
在确认了自己没有听错以后，李复拨腿继续向前冲。
几十个人组成的突击队，就像被赶的鸭子，不断的向前冲。
在他们前方，三笠上尉默默的抽出自己的指挥刀，沉声对旁边的人说道：“诸君，做好准备，为帝国玉碎吧！”
在他身边，是几十人的军官加上辎重兵的混合梯队。
原本打算依托阵地继续抵抗，争取把时间拖延到援军的到来。
可是，势如猛虎的红叶军，已经不是他们想拖就能拖住的了。
三笠上尉见状，直接把所有兵力全部都拉了出来，准备发动反冲锋，争取把红叶军的气势打下去。
至于反推回去，见过红叶军战斗力的他，已经完全不指望了。
“等一等，这次冲锋，应该由我来带领大家才是！”
重山少佐的声音，突然从后面响起。
三笠上尉一愣，回头惊讶的喊道：“少佐，你怎么到这里来了！”
“既然我的计划到了这一步，那也只有我亲自奋斗一次，才能挽救现在的危局了。”重山少佐表情严肃，身上的军服已经脱下，只穿着里面的白衬衫，双眼赤红如野兽。
三笠上尉一听，也不再劝阻。
这个局面，本来也是这位少佐的手笔造成的，他现在上来亲自带领大家冲锋，也的确是应该做的事情。
就这样，穿着白衬衫的重山少佐，站在了队伍的最前方。
而一百多米外，李复已经带着队伍狂奔而来。

第530章 无耻之极
“为了天皇！”
重山少佐高举指挥刀，大声呼喊。
后方，几十个鬼子，举着步枪高声地呼喊。
虽然嘴上说着玉碎，可重山少佐心里，却带着一种自信。
他相信，如果是肉搏的白刃，每一个都经过步兵操典训练的帝国士兵，都能胜过对面的支那人。
可当他挥下指挥刀，准备冲上去的时候。
在身后，突然地爆发了激烈的枪声。
“哪里来的枪声？”重山少佐激动的摸着下巴，大声喊道。
三笠上尉猛地回头，看着背后的方向，大声喊道：“是后面，听枪声有很多人！”
“天要亡我！”重山少佐仰天狂呼。
三笠满脸的嫌弃，看着还在装模做样的重山少佐。
现在都这个时候了，这位少佐大人，还是一副名士古流的做派，真的是让人反感。
可身为大队参谋，他却不得不劝到：“少佐，请您立刻带人突围吧，我来为你断后！”
“你走吧，如今的局面，我还有什么面目去面对藤原！”重山少佐满脸悲愤的说道。
“还是请您考虑大队，为大队留下一点种子吧！”三笠上尉恭敬的弓腰行礼道。
三笠一边说着，心底微微晒道：“按照规矩的话，应该再推辞个两三次，就会假惺惺的接受我的建议了吧，还真的是浪费时间呢！”
打成现在这幅鬼样子，三笠代表了大部分人的心态。
他们之前有多尊敬重山少佐，如今就变得有多么轻慢，甚至都带着一些浓浓地恨意。
可三笠还是失算了，至少重山少佐并没有按照预想的那样。
“那就拜托您了！”重山少佐重重地对着他鞠躬，边说道：“我的离开，并不是为了逃命，只要及时的赶过去，就能找到涉谷和长谷两个中队，到时候，就可以反败为胜了！”
重山少佐说完，带着一个班的警卫，快步向一旁逃去。
“这……”
三笠上尉都傻掉了，他没想到，重山少佐有这么的无耻。
他看着少佐那背影，咬牙切齿的说道：“简直就是无耻之极，前所未见！”
可现在就算再无耻，他也只能老老实实地接受了。
哒哒哒……
李复带着人，冲到百米位置后，就开始激烈开火。
三笠上尉这几十人，还没反应过来，就被打倒了好几个。
可他们这些军官表现，却比一线阵地上的那些辎重兵表现更凶猛，因为他们都是一些退役的老兵，转到了守备兵团担任军官。
这些人，在三笠上尉的带领下，嗷嗷地叫着，端着刺刀就冲了上来。
而穿着白衬衫，头顶还帮着一条必胜的白色带子的三笠上尉，变成了集火的目标。
先打军官！
王霄对红叶军的教导，现在变成了信条。
三笠上尉就像是一块磁铁，吸引了大部分的子弹。
在交火的第一瞬，三笠上尉就被打成了蜂窝。
一轮对射之下，鬼子这边连带最高指挥官三笠，一共被打死了八个人。
而李复的突击队，也倒下了七个。
鬼子的枪法本来就准，何况对面都是老兵里的精锐，双方能打出差不多一比一的战损，也是正常。
不过这一枪，差不多就是鬼子的最后绝唱。
突击队里的四挺轻机枪，加上二十多把冲锋枪，不断的向鬼子泼洒子弹。
把鬼子们，打的连头都抬不起来了。
而双方距离迅速拉近，很快就进入了二十米以内。
当距离进入五十米内的时候，以王霄给红叶军配置的武器装备，其实已经就是属于红叶军的领域了。
而到了二十米，更是进入最佳状态。
首先一轮，就是十几颗手榴弹，冲鬼子当头砸了下去。
爆炸声，把鬼子炸得战都站不稳。
如果不是他们都带着头盔，这一下，就得死一大片。
当红叶军的手榴弹开始扔的时候，在没有确定将鬼子防御彻底瓦解前，就不会轻易停下。
这一次，也是一样。
因为是最终战的缘故，甚至手榴弹比平时更加的猛烈。
手榴弹雨点般落下，十几个负责扔手榴弹的士兵，将身上携带的手榴弹全部在几分钟内扔了出去。
趁着爆炸的硝烟还未散尽，李复一挥手，当先跃起。
端着轻机枪和冲锋枪的士兵，纷纷拱着腰，跟在后面向鬼子冲去。在鬼子被炸得昏头转向，还来不及反应时，向他们扣下扳机把子弹打了过去。
接下来，战斗就进入了尾声。
李复带着士兵，开始打扫战场，等着前面的王兴祖带着队伍过来。
在背后的这个安排，显然现在是多余的了。
光是正面的战斗，就把鬼子打到了崩溃的地步。
不过李复倒是非常欣赏王霄的这种安排，在作战计划上，想法虽然要大胆冒险，可落在实处的时候，必须要想一切办法来保险。
而王兴祖的屯田部队，无疑就是最保险的一环。
李复在暴揍鬼子时，王霄也带着队伍，开始扩大阵地上被他们突破的口子。
突击队只是突破了鬼子的阵地，却没有把里面的小鬼子全歼掉。
这些鬼子虽然陷入混乱，却不是没有杀伤力，如果想后面的乡亲们顺利安全的通过，就必须把阵地上的缺口完全巩固。
此时，其实整个塘下乡，已经完全陷入了混乱之中。
鬼子和红叶军，完全就是你中有我，我中有你的状态。
不过因为突击队的缘故，鬼子的指挥官都被打死了不少，混乱状态比红叶军厉害许多。
而当王霄指挥手下的队伍把一截几百米的阵地清扫一遍，将机枪和迫击炮都安置了以后，就看到一队十几人的士兵，正快步向这边走过来。
王霄一开始还没发现，被旁边的马剑越拍了拍肩膀。
“少爷，你看看，那边是不是有小鬼子过来！”马剑越指着前面说到。
王霄一愣，顺着他手指的方向看过去，发现这是一群一个班的鬼子，队伍里，还有一个拿着指挥刀，穿着白衬衣的矮胖身影。
这群人离阵地最少几百米，王霄也佩服马剑越，到底是侦察兵，就是敏锐一些。

第531章 少佐之死
看到那个白衬衫的矮胖鬼子，王霄就知道，这绝对是条不小的鱼。
这十几个鬼子，鬼鬼祟祟地朝着阵地这边走过来，但是却没有人任何追兵，走的倒是挺轻松。
李复还是不够敏感，这看上去最少是个少尉，估计都是上尉的鬼子。
王霄认为李复不够敏感，是因为，这要是他的话，早就让小队一路追杀了。
不过现在这群小鬼子碰到他眼前了，那就肯定不能放过了。
“快，都躲起来，注意隐蔽！”王霄对阵地里的人做着隐蔽的手势，一边指着两挺机枪。
他设置的阵地防御方向，其实是对准的东面。
也就是说，王霄已经开始为掩护乡亲们，应付后面的追兵做准备了。
不过两挺机枪倒是可以转向。
机枪手从三脚架上取下机枪，又展开两脚架，趴在阵地上就像毒蛇般，静静地等待鬼子的到来。
鬼子的速度不慢，毕竟是在逃命。
他们越走越快，很快就能看清楚，他们到底是什么状态。
王霄看了看，已经是百米之内了。
这个距离，机枪打掉他们，也是轻而易举了。
“开火！”王霄一声低喝过后。
安静的阵地上，猛地响起了机枪的嘶鸣声。
还是红叶军一贯的风格，两挺机枪的首要射击目标，全部都是那个穿着白衬衫的矮胖鬼子。
第一时间，几十发子弹就把那个鬼子，连带着身边的两三人，一起都打成了蜂窝。
看着矮胖鬼子倒了下去，其他的小鬼子慌乱的趴在地上，王霄嘴角轻轻一笑，不过紧跟着，他表情就有些怪异了。
因为刚刚干掉那个鬼子军官，他的脑海中，就响起系统的提示声。
【滴！宿主下属击杀鬼子少佐，间接完成首杀任务，获得单兵头盔一顶！】
备注：单兵头盔，芳纶材质，轻盈却拥有超强的防护能力，只需100抗战积分一顶，你值得拥有！
看到这里，王霄的表情还很愉悦，毕竟这是首杀的奖励。
不过再往下看，他表情就变得有些怪了。
【滴！因为是宿主的下属完成击杀，抗战积分奖励按照中级队伍的比例，只获得百分之十抗战积分奖励100点！】
王霄的心神，完全被系统的几个数字吸引住了。
百分之十，100点！
也就是说，一个鬼子少佐的完整积分，应该是1000点。
这是什么意思，一挺捷克式轻机枪，两把德制MP40冲锋枪，一百发迫击炮弹。
现在，就这么缩水成100点了。
难怪王霄心情复杂了。
更令他伤心的是，首杀奖励变成了头盔。
不管是不是什么黑科技的头盔，毕竟只是头盔，总不能扔出去打鬼子。
王霄无奈摸了摸心脏，默默感受心疼的感觉。
要是可以的话，刚刚他一定会亲自操枪的。
可现在说什么多晚了，那个鬼子少佐，都已经死的不能再死了。
不过王霄是真的没有想到，以为最多是一个鬼子上尉的，没想到却是抓住一个鬼子少佐。
这一些，把最高击杀的纪录，直接拉升到了佐级军官了。
这可是大队长，在鬼子的陆军序列里，也不能算是低级军官了。
一个中级军官，死在土匪的枪口下，估计鬼子那边也会引起大震动的。
王霄知道对面死掉的鬼子少佐是谁了。
西竹镇守备大队长重山少佐，非常喜欢喝酒，每个月都会让朱贵固定送几坛三山酿过去。
这个数字，从最开始的2坛，已经涨到了5坛。
而且不像山田小野那个小鬼子，大部分三山酿都拿去送人和招待了。这个重山少佐要的酒，基本上都进了他自己的肚皮里面。
不过这个鬼子，最终还是倒在了这里。
就算没有自己亲手拿到首杀，毕竟是一个鬼子的佐级军官，王霄干掉了重山少佐以后，还是非常开心。
他却不知道，对面地上满身血洞的重山少佐也是倒霉。
这个鬼子，都已经背叛了自己的武士道，背着无耻之极的名声，扔下了队伍逃走。
却在这个地方，被王霄堵住，打成了蜂窝。
等他死掉以后，如果三笠上尉那帮人，没有死绝的话。
回去后，评价这位少佐阁下的话，也肯定不会高级到哪里去。
阵地上，枪声渐渐小了下去。
爆炸声更是少了许多，只是硝烟还在阵地上蔓延。
王霄从壕沟里爬了起来，站在那环顾四下。
整个塘下乡已经满目疮痍，而战斗结束，这里的村民返乡时，就会发现自己的家乡已经成为一片废墟。
不过当王霄把视线投到东面的时候，知道这次的事情还没完。
“马剑越，你过来！”王霄对一旁无聊的数着地上弹壳的侦察兵喊道。
“哎！”马剑越立刻丢掉了手里的树枝，激动的跑了过来，说道：“少爷，你喊我什么事情？”
“你现在马上就去找汪明和老钟叔，让他们带着乡亲们加快速度，赶紧过来！”王霄说道。
一听又是让自己跑路，马剑越虽然有些失望，不过点点头转身就跑了出去。
王霄看着他快速消失的背影，心里头笑着。
这一仗，把这个小侦察兵也算累坏了，来来回回地路程，差不多都够好几个马拉松了都。
不过这一次跑完以后，他就不用再跑了。
马剑越刚刚离开，从西面就浩浩荡荡的来了一大帮的队伍。
而一面崭新的枫叶旗，也在队伍里迎风飘扬着。
王霄一看，脸上也露出了笑容。
老爹的屯田部队总算过来了，也代表着整个战场，已经大局已定了。
他干脆一屁股坐在地上，感觉浑身都是累的。
王兴祖和李复汇合后，带着两三百人的队伍，缓缓进入阵地。
当看到军容肃杀的红叶军援军后，阵地上残存的鬼子辎重兵，纷纷放弃了顽抗。
他们也不至于跟一群土匪投降，都爬出了阵地，向远方逃去。
这个时候，还没接到消息的长谷中队和涉谷中队，正在快马加鞭地赶过来。
王霄要防备的，也是这两队小鬼子。
还要防备他们，狗急跳墙的攻击李家沟的乡亲们。

第532章 佐级军刀
“臭小子，听说你受伤了？”
老爹王兴祖一上来，就笑呵呵的上下打量着王霄，问道。
他话里的语气虽然好像调笑一样，不过王霄还是从他眼里，看到了他眼中的担忧。
王霄心中一暖，说道：“男人嘛，战场上哪有不受点伤的。”
“不错，男人的伤疤，就是勋章！”王兴祖哈哈大笑，脸上满是老怀大慰的模样。
他那样子，倒是把王霄都看无语了。
怎么着的，就一副这个表情。
不过这会，还没到闲聊的时候。
王霄指着西边，对老爹说道：“老爹，你先派一队人马，跟着李复一起去接应老钟叔和乡亲们，他们后面有两个中队的鬼子在追击。”
“不用了。”王兴祖大手一挥，说：“我带人过去就行，让这为李兄弟带着弟兄们好好休息一下，大家都累坏了！”
说着，王霄见他笑着伸手拍拍李复的肩膀。
然后，风风火火的王兴祖，就带着所有人马向一阵风，直接掠过阵地，向西边奔去。
王霄笑了笑，看了看李复。
没想到，他倒是更自己的便宜老爹很对眼。
看他们那样子，的确是投缘。
不过说起来也是奇怪，身边这些人，明显的就有一些微微的区别。
就像柱子跟汪明关系好，但是和张大壮老是差点意思。也不是两人关系就不好了，只是他们明显的没那么亲近。
王霄甚至恶趣味的在想，这个柱子是不是因为张大壮本来跟他一起单身，如今大胖小子都生了，才疏远了张大壮的。
毕竟，单身狗看到别人出双入对，总归会不爽一些。
李复见王霄看着自己，脸上微微带笑，却不怎么说话，把他都看的有些不知所措了。
“少爷，我们在塘下乡里头，发现了鬼子的大队部！”
感觉气氛有些尴尬，他干脆主动汇报道。
王霄听完，淡定地点点头，指指不远处地上那个矮胖的尸体，说：“大队长就在那躺着呢。”
李复倒是一惊，回头看过去。
当他看到重山少佐的尸体时，再也忍不住了，干脆起身跑了过去。
从打死了重山少佐后，李复还是第一个过去检查的人。
王霄他们都太累了，一个个都赖在壕沟里，能坐着绝对不站着。
李复蹲在旁边，仔细检查着。
王霄就看着他伸手从尸体上掏了几样小东西，又捡起一把无鞘的指挥刀，迈步走回来了。
“少爷，确定是鬼子少佐。”李复得意的拿着指挥刀，摊开手掌，上面静静地躺着几个片状的小东西。
王霄看了眼，发现是少佐的肩章。
看起来，是鬼子在脱下军装时，拆下来放进自己口袋里的。
李复又把指挥刀双手递了过来，有些可惜的说：“这把佐级军官佩刀，的确比那些尉官的刀好不少！”
王霄伸手接过，低头打量了一下。
这把少佐的佩刀，的确如李复所说，这把刀之前他见过的指挥刀都要好。
看着雪亮的刀锋，就知道主人对他很爱惜，保养的很好。
刀锋上，漂亮的锻刀纹路，看起来赏心悦目。
“这刀确实不错。”王霄点点头，又把刀递了回去。
李复看着王霄把刀柄递给他，不禁一愣：“少爷，你给我干什么？”
“送你了呀！”王霄说道：“我又不用刀，也不喜欢，要它干嘛？”
“少爷，这可是佐级军刀，好东西啊！”李复惊讶地问道：“你真的不要吗？”
王霄摇摇头，举起手里的冲锋枪晃了晃，说：“我习惯用这个。”
李复一愣，还是有些不相信。
鬼子的指挥刀，对这些行伍中人来说，绝对是好东西。
一把佐级军刀，在国军的部队里，足够让师长一级的参与争夺了。
而且，这东西也绝对是送礼的好选择。
在军队系统里，要是给上官送一把缴获的好刀，绝对能够让上官把你记在心头。
李复就记得，曾经在东北军里时，一个营长费尽心思从关东军那边花了大价钱，买了一把佐级军刀。
递给了上官后，就被升了团长。
这可是实实在在的例子，不由得不让李复对手里这把刀高看一眼。
不过他不知道，自己面前的这个少爷，绝对是一个与那些人不同的人物。
他只见王霄摇着头，不太在意的说道：“鬼子的刀，要玩就得玩那种带菊花纹的，不然就没意思。”
“菊花纹？”李复一听，不由得咋舌不已。
菊花纹是小鬼子天皇的家徽，王霄说要菊花纹的刀，意思就是要弄死几个鬼子的皇家成员。
要是旁人说着话，李复非得啐他。
不过王霄说的，他竟然微微有些相信的感觉。
可能是王霄给他的感觉，实在是神奇了些。
不过说完刀的事情，王霄又问起了鬼子大队部的事情。
从鬼子大队部，不知道会缴获什么文件，还应该有一些武器装备。
让王霄失望的是，李复冲进大队部时，里面的文件已经全部被鬼子烧毁了。而且在阵地里，除了三八大盖和几挺歪把子以外，其他的武器也都没看到踪影。
倒是迫击炮有个几门，但是炮筒都被鬼子用手榴弹炸坏了。
又是一场没有太多缴获的战斗，王霄微微摇头，心底有些叹气。
他看到李复有些坐立不安，知道他是想去把指挥刀的刀鞘找着，不然也不会是这个样子。
王霄心底笑了笑，也没再拦着他。
李复见心思被王霄看穿，老脸一红。
不过他也顾不得那么多，赶紧地跟王霄告辞后，转身就向塘下乡跑去。
王霄看着他急匆匆的背影，暗自祝他好运了。
在这乱七八糟的战场上，去找到一个原配刀鞘，还真的不是件容易的事情。
不过他也没心思关心那么多，现在他的注意力，被系统完全吸引了。
就在刚才，系统最新的战斗评分，已经发布给了他。
这一次，好像还有些不一样的地方。
最重要的是，王霄发现最后的奖励，好像与以往的完全不同。
他盘腿坐在壕沟边，闭上了眼睛。

第533章 技能的畅想
【嘀！突袭作战（二）结束，开始战斗评分！】
歼灭鬼子：41名，其中宿主直接击杀2名，系统装备歼灭39名，共获得积分75点；
我方殉国：11名青壮！扣除积分110点！
击杀最高军衔：鬼子少佐，额外奖励积分200点（非宿主击杀）；
战斗意义：击溃了鬼子辛苦建立的包围圈，彻底获得了这场战役的胜利。唯一的遗憾，未能亲手杀死鬼子最高指挥官少佐，额外获得奖励积分200点；
战斗评分：B级，积分共365点，奖励团队作战技能卡：徐如林！
备注：徐如林，主动技能卡，装备后能发动徐如林状态，使装备者下属部队获得徐如林增益状态，30分钟内下属部队在静止状态下，将屏蔽大部分侦察手段，在树林中效果翻倍，一天使用一次。
王霄看到最后，发现徐如林技能的时候。
他整个人都激动了。
王霄感觉心跳在加速，血液快速的涌向头部。
他激动的睁开眼睛，连手都有些忍不住的颤抖了。
在一旁休息的李斯，察觉到了他的变化，关心的问道：“少爷，你没事吧？”
王霄压制心中的兴奋，对他摆摆头。
应付了李斯后，他立刻把心思投入到脑中的系统里。
“系统，我问你这个徐如林的技能，是不是跟前面的那个疾如风有什么关系？”
王霄忍不住，立刻向系统问出了自己心中最大的疑问。
【滴！宿主，请继续努力，在获得了更多技能后，你的问题将会得到解答！】
“真得不能说？”王霄笑着问道。
系统不再回答他的问题，直接陷入了沉默，就像已经关机了。
王霄摩挲着下巴，笑嘻嘻的，完全看不出被系统拒绝的郁闷。
他知道，刚刚系统已经透露了足够的信息了。
更多的技能，也就是说，这两个技能还不够。
“徐如林！”王霄嘴里轻声念着。
这个技能，单独拿出来都足够强大了。
在静止状态下，屏蔽大部分侦察手段。
王霄很好奇，这个效果有多强大。如果不是现在真的没有多少队伍在阵地上，他绝对要试一试的。
不过想来，肯定不会跟游戏里一样，直接就把一大堆人给隐形了。
最有可能的，肯定就是让那些空中侦察和远处的观察，不能轻松的发现他们。
如果是被侦察兵摸到眼前，那肯定能够发现的。
不过就算这样，这个技能的效果，对王霄来说也是牛上天了。
特别是最后补充的那一句，树林中效果翻倍。
而皖南山区里，什么都不多，树林绝对是多到吐。
有了这个技能，王霄带着红叶军，在树林里打起伏击来，简直就能让鬼子哭了。
更何况，按照王霄的推测，这应该是一套组合技能。
疾如风、徐如林！
这个出自孙子兵法里面，在军争篇中，就有四条：其疾如风、其徐如林、侵掠如火、不动如山。
四句话，应该都被系统弄成了主动技能，而且都是大范围的BUFF一样。
王霄现在有了两个，他心里不禁万分期待，后面的两个是什么效果。
单单已经试过的疾如风，效果就很好了。
最后部队冲到塘下的时候，三十分钟的路程，快了十几分钟。
如果在山区里，配合着徐如林使用，简直就是无敌的存在。
王霄觉得，如果鬼子再敢进山围剿的话，他绝对能用运动战，把鬼子打成一群狗。
不过话说回来，一天也只能用一次，还是要注意一些。
王霄心底暗自告诫自己，一定不能太膨胀了。
不然出个什么意外的话，只会把自己给坑死了。
至于积分，王霄看着回到三位数的抗战积分，倒是没有那么着急了。
以他现在的实力，弄到积分并不是太难的事情了。
不过之前的首杀奖励的头盔，倒是还没见过。
王霄这会没事，干脆从系统里，把头盔给领了出来。
芳纶步兵头盔，系统出品，不属于任何已知的部队。
不过王霄看着手上这个丛林迷彩涂装的头盔，怎么看感觉样子都跟德国的M35头盔有些相似，不过看起来更有未来感一些。
“样子不错，不过也太轻了点！”王霄掂了掂，感觉跟钢盔比起来，简直像纸做的。
他揭开头盔里的带子，往脑袋上套了套。
“嗯！”王霄满意的点了点头。
调整了一下带子，头盔就能非常服帖的戴在脑袋上，而且重量又轻，比脑袋上顶着一块大钢板不知道要强多少。
王霄摸着微微磨砂手感的头盔表面，心中有些了然。
这头盔既然被称为芳纶头盔，那就肯定跟是后世才有的科技了。
虽然轻，但是在5米的近距离，都能百分之百的挡住一发手枪弹。
别看钢盔重，如果同样的距离上，被人用手枪当面射击。那就只能自求多福，希望出现跳弹，不然绝对一枪毙命。
这芳纶头盔的防弹效果，应该是同样的钢盔的五倍以上。
系统开放的兑换条件，是一百抗战积分一顶。
王霄真心觉得不贵，而且还打算，在后面尽量让所有士兵把头盔配齐。
精兵策略下，用积分来提高队伍的存活率，绝对是一件很重要的事情。
想到这时，王霄瞟了眼因为阵亡，被系统扣掉的积分，心里一阵抽抽。
如果不想办法，这么扣下去，以后打仗就是亏的。
打到最后，估计他积分都被扣成负的了。
而且，这一战打死鬼子一个少佐，想想就知道，鬼子得怎么重视红叶军了。
从今往后，再也别想他们把红叶军当做土匪武装对待。
不过这西竹镇，从今天开始，也要彻底的变天了。
如果是游戏的话，估计西竹镇靠近南面的山区地带，地图上的颜色就会变成红叶山的枫叶旗。
因为，在这一带就算是小鬼子，从今往后也得好好掂量。
王霄正胡思乱想着，不知不觉的，天色就完全的黑了下来。
他让阵地的青壮们，把火把都点了起来。
这个时候，也不害怕暴露自己了。

第534章 一个不少
阵地上隔着几米就是一束火把，把夜晚印的亮堂堂的。
在王霄这，也自然不会出现误伤的情况。
还是马剑越，早早地就跑过来通报情况了。
王兴祖在出发后几十分钟，就接应到老钟叔，不过，汪明却没看到人影。
问过之后才知道，他们后面，鬼子的两个中队很快追了上来。
汪明为了不让队伍被追上，带着二十多个民兵，还有一些自愿上阵的青壮，留在后面努力拖住鬼子的速度。
而老钟叔，则带着乡亲们快马加鞭，早些赶到塘下乡。
马剑越激动的挥舞着手臂，说道：“大当家的听到以后，二话不说，带着队伍就往后边冲了过去。”
“他们人呢？”王霄看着旁边不断经过拖家带口的乡亲们，就是没看到老爹他们的队伍。而且，让他担心的是，在这些乡亲们之中，连唯一认识的二丫也没看到。
这让他心里，有了很不好的预感。
旁边经过的人，每个人的脸上，全都是死里逃生的表情。
“大当家和汪明他们还在后头，在给队伍护住尾巴呢。”马剑越指了指前面，说：“那帮小鬼子还跟着，不过离得远了很多，应该是被大当家的吓跑了！”
小鬼子是被吓跑了这件事，王霄肯定是不怎么相信的。
不过鬼子应该是看到一下子，红叶军这边多出了这么多生力军，在没弄清楚虚实前，他们不敢贸然进攻。
现在，红叶军能够把鬼子弄得如此谨慎。
在整个抗日的战场上，也绝对值得自己骄傲了。
王霄此刻，心里头却尽是乱七八糟的想法，特别是二丫的那张瘦瘦地小脸，不停地在他脑子里浮现。
“少爷！你在这呢！”
突然，他耳边猛地响起二丫开心的喊声。
王霄一愣，猛地向那边看去。
只看到，在火光下二丫正被她母亲牵着，不停冲着王霄招着手。
二丫的爸妈看到王霄看过去，立刻笑着恭腰行礼，王霄看到，她妈妈还压着二丫的小脑袋，让她也给自己行礼。
“不用这么客气！”王霄心里是真的开心，准备迈步走过去。
不过刚抬腿，他又停下来，从李斯那要了一块巧克力。
这种在现在很洋气的东西，还是从鬼子大队部里搜出来的。
王霄拿着巧克力，走过去揉揉二丫的小脑袋，把那两个辫子弄得有些凌乱。
小姑娘没人喜欢被人这么弄的。
二丫也不例外，狠狠瞪了王霄一眼。
这还是她最尊敬和喜爱的少爷这么干，如果是村子里那些男生，二丫非得咬死他们！
“你尝尝这个，味道比你的糖饼还甜。”王霄把巧克力递给二丫，说道。
二丫爸妈连忙挥手推辞，连说着不敢之类的话。
而且二丫家，一看就是她妈妈当家作主，她爸那个黑脸汉子，只会在一旁呵呵的陪着笑。
二丫倒是不会跟王霄客气，直接接过那块在王霄看来，包装异常简陋的巧克力。
他看着二丫研究半天，还是不敢打开锡纸，笑了笑蹲下来帮她打开包装，里面黑黝黝的巧克力露了出来。
二丫有些嫌弃，看着黑黝黝的巧克力，说：“少爷，这个黑东西，能比糖饼还甜吗？”
“你试试不就知道了！”
伸手掰了一小块，王霄放进她的嘴里。
一开始，可能是那苦味，让二丫直皱眉头。
后来，巧克力融化以后，那甜甜的滋味，让这第一次尝到这种美味的小丫头脸上全是笑意。
她睁开眼，雀跃地对王霄喊道：“少爷，这个东西太好吃了，它叫什么？”
“这叫巧克力，是一种糖果。”王霄笑着拒绝二丫递过来的巧克力，说：“你自己吃吧，我已经吃过了。”
他说着，又抬头看了看在二丫身后好奇的探着脖子的爸妈，对二丫说：“给你爸妈也尝一尝吧。”
王霄说完，又揉揉二丫毛茸茸的小脑袋。
可能是巧克力的缘故，二丫倒是没有再瞪他。
他走出几步，回头看到二丫踮着脚，给爸妈嘴里一人递了一小块。
二丫的爸妈，推辞了几下后，最后还是接受了女儿的糖果。
他们吃下巧克力以后，脸上立马露出了灿烂的笑容，也不知道是因为巧克力，还是因为女儿主动分享糖果。
也有可能，是因为他们在对度过危险，即将迎来更好的生活的憧憬吧。
这种表情，王霄在走过阵地的乡亲们脸上，看到的越来越多。
王霄就站在队伍的一旁，身后的李斯举着火把。
他等了好一会，直到走过的乡亲们越来越少，最后，远处一个互相搀扶的队伍走了过来。
这只几十人的队伍里，都是坐着牛车的伤员，还有一些行动不便的老人和孩子。
老钟叔就跟在队伍的最后头，看他疲惫的样子，应该是一直在组织着乡亲快速前进。
他看到王霄，满是风尘的脸上，立马露出了笑容。
“少爷！”老钟叔习惯的，第一时间就把王霄上上下下都扫了一圈，说：“你这回没有受伤，很好！”
王霄苦笑了一声，说：“我这回都没有亲自开枪，还错过好大一条鱼！”
他说的，自然是没有亲手干掉重山少佐的事。
老钟叔却不在意的摇着手，说：“错过了就错过了，没事，反正后面还能碰到，人没有受伤就好！”
王霄听着笑了笑，扶着他的胳膊说：“要不然，你先去休息去，我在这等一等我爹他们。”
“大当家他们应该一会就来了，你先等一会，我还要过去把乡亲们都安顿一下，那么多人，得好好看看。”老钟叔说着，就往前走去。
王霄也没阻拦，知道他说的是实在的。
不过他一想，跟在后头喊道：“钟叔，你把乡亲们安顿在塘下乡，那里有房子可以住！”
“知道啦！”老钟叔冲他摇摇头，跟着牛车继续向前走去。
等乡亲们最后走完，王霄回头冲李斯问道：“数了没？过去了多少人，大概？”
“一共四百九十三个人，李家沟来的人，一个不拉都在。”李斯立刻回答道。

第535章 汪明的转变
无意间，王霄在自己新收的勤务兵身上，又挖掘了他的一项新天赋。
这个比较沉默的闷葫芦，对数字却是非常敏感。
就拿刚刚来说，到底经过了多少人，王霄只是有个大概而已。
可是，李斯不知不觉间，就把精确的数量确定好了。
这个技能，在本来就对数字不敏感的王霄而言，非常的好用了。
王霄对自己之前一时心血来潮，确定的这个认真无比的勤务兵，又更加满意了。
两人等在原地，又等了快一个小时，才看到黑暗中行来一队人马。
在黑暗中的队伍，并没有打起火把。
王霄眯着眼看着几百米外，黑漆漆的夜色里的队伍，确定应该是老爹的队伍。
不过保险起见，他还是偏偏头，对李斯发出信号。
李斯大步走上前，正经八百的认真举起手里的枪，枪口冲着天空。
他做好准备后，高声对黑暗中行进的队伍喊道：“前方是哪里的队伍，对一下口号！”
“天王盖地虎！”
几秒钟的沉默以后，黑暗中一个声音，高声喊道。
不过，这声音里头，怎么听都有一股子尴尬的味道。
李斯倒是一丝不苟，站的笔直笔直的，高声回到：“宝塔镇河妖，下一句？”
“臭小子，弄个口号，还整这么多的花样！”对面的队伍里，之前那个声音无奈的笑骂着，分明就是王兴祖的声音。
李斯听到大当家的声音，却还是一丝不苟的等着下一句暗号。
最后，王兴祖倒也没有说其他的，干脆利落的就把暗号说了出来。
等口令对完以后，李斯这次收起警戒的姿势，回到王霄面前，敬礼汇报到：“报告少爷，前方是大当家的队伍，可以放行。”
王霄点点头，对他这脾气又是想笑，又非常佩服。
他可是知道，刚刚那一会，如果自己老爹那边半点对不出来口令，李斯就会立刻冲天空鸣枪示警。
到时候，整个阵地上都会立刻进入最高警戒状态。
虽然现在阵地上大部分人员，都是屯田的队伍。不过他们可能进攻和运动战，会比王霄亲手调教的红叶军差一些，可这种防御警备，对他们来说绝对是得心应手的。
毕竟，现在这些相当于红叶军二线部队的青壮，最大的任务除了保障红叶军后勤，以及支援作战外，就是负责三处基地的完整警戒。
口令对完没一会，王兴祖就带着队伍出现在了视线范围内。
等他看到站在阵地外，等着自己的王霄时，笑着点点头。
王霄看着便宜老爹身上倒是没什么迹象，不过再看汪明，还有他身边的十几个民兵时，模样就相当狼狈了。而且，后面的担架上，还抬着七八个人。
平日干干净净的书生汪明，现在灰头土脸不说，衣服破破烂烂不说，还满是一块块的血迹。
他见王霄关心的看着自己，轻笑着摇了摇头，说：“少爷，这回我可是带着弟兄们打了一场血战了！”
王霄还没说话，旁边的王兴祖就拍着汪明的肩，边重重点头，说：“这一仗打的的确是漂亮，不但够血性、够猛，还打的很聪明，难得、难得……”
王霄听到老爹的评价，倒是微微有些吃惊。
他可是知道，虽然自己这便宜老爹每次都一副笑脸待人的模样，看起来更普通的富家翁一样。
可他因为军校出身，其实是非常骄傲的一个人。
特别是在行伍的事情上，一般人根本难入他的法眼。
就拿红叶军几个带队的头目来说，柱子他的护卫，他跟王霄说过，柱子能冲锋陷阵，就是没脑子。
而张大壮，王兴祖也对王霄说过，让他好好开炮就行，千万别独自带军行动。
已经跟着张仪儿去了后方的马三，那更不用说了。他的评价就是，最多做个护卫。结果，这马三还真的就跟着张仪儿，去做护卫了。
王霄虽然是他的亲生儿子，不过也是经过上次救人，然后一场场的战斗打下来，才彻底得到了他的信任。
现在，加上了一个李复。
因为李复老行伍，东北军当过师长，也有军校学习的背景。
不过李复口风紧，从没跟王霄说过，他是什么军校毕业。
王霄感觉，老爹应该是猜出来一二的。
可两个人成天嘀嘀咕咕，也不跟他说，他也懒得去问。
而如今，汪明竟然通过一次战斗，就得到王兴祖这么高的评价，还真的是够难得的。
当初王霄把汪明拉近队伍里，还让他独自领一个排，可是承担不小的压力。
不过汪明总归没有辜负他的信任和期望，如今站稳脚跟以后，倒是真的开始发挥自己的才能了。
汪明最大的优势，就是他是读过不少书的人，至少比张大壮和柱子他们，还是真要强上许多。
听到大当家如此夸奖自己，汪明倒是有些不好意思，连忙摆手谦虚，只是说道：“我哪有大当家说的那么厉害，不过是弟兄们都相信我，拼死效力罢了！”
汪明说到这，回头看了看担架上的几个伤员和牺牲的民兵，回头对王霄说道：“少爷，我想跟你商量个事情。”
“你说。”王霄点点头，说。
“是这样，刚好这次队伍不是伤亡很大，回去也要补充人员了。我就想把这十几个弟兄，全都收进我的排里面。”汪明有些不好意思的说道。
因为他知道，他的这个要求有破格，因为王霄规定的红叶军的人员必须从屯田部队里挑优秀的靠前的。
这也是红叶军体系最强大的地方，战斗力的保证，也是生生不息的来源。
可现在他的要求，直接打破了这个规矩。
以前他不甚明白，看到王霄有时候为了士兵发怒，还觉得是不是这个少爷逢场作戏。
可这一次，他抱着必死的信念，为乡亲们断后。
在战斗中，总算领悟到那种经过生死考验的感情。
所以这一次，为了这一帮跟着他出生入死，跟鬼子血拼的弟兄，汪明决定还是跟王霄说一说。
他一说完，身后跟着的那十几个民兵，也全部都期待的看着王霄。

第536章 身体的异常
王霄眼神掠过这群民兵，看到他们脸上的渴望。
他突然笑了笑，对汪明说：“我告诉你，这事情我这的话，只要他们通过训练是没问题的，不过……”
听到前半句，汪明满脸喜色。
王霄一说不过，他脸上表情一愣，傻傻地看着王霄。
“不过你要去找一找李复，这些民兵之前可是他训练的队伍。”王霄说道。
对于这十几人，破格收入一线队伍的问题，王霄倒是觉得不是大问题。
因为他也知道，其实最重要的倒还不是作战技能，而是战斗的精神和意志力。
这群民兵在面对另个中队鬼子的情况下，还是决定反身作战，为大部队争取撤退时间。
从王兴祖对他们的赞赏上来看，这些青壮们，已经赢得了尊敬。
这么一来，这十几人就是最好的铁军的种子。
他们自愿要加入红叶军，王霄还求之不得。
不过，让王霄在意的事情，是李复的想法。
别看他已经加入了红叶军，可王霄却是知道的，这些老行伍的心思都比较保守。
他训练的民兵，就相当于是自己的禁脔，也是一条保留的后路。
这个不是王霄心思小，他在没有明确的知道李复的意见时，也是不愿意为了十几个民兵把关系一下搞差。
关键是，他也希望李复能够答应。
如果是答应的话，至少代表李复心里面，已经完全把自己当做红叶军的人了。
听到王霄这么说，汪明还有些不解。
不过他还是照王霄的意见，很快找到了李复。
他和李复商量的结果，倒是既然王霄意外，又很是开心。
李复只是略微犹豫，考虑了一下后，就答应了让那十几个民兵加入。
不论如何，王霄也终于感受到他的真实意图了。
好消息一个接着一个，队伍也全部回到了阵地上。
这时候，天已经到了深夜。
除了阵地上的火把，燃烧的噼里啪啦的，整个世界似乎都安静了下来。
王霄看着东面的方向，不确定鬼子的两个中队，到底是在什么地方。
不过，可以肯定鬼子是跟在后面的。
这一点，王兴祖和汪明都再三确定了。
之前在汪明被鬼子快要包围时，王兴祖带人突然出现。
鬼子可能多次被偷袭，已经变得异常谨慎，所以迅速就放弃了歼灭汪明和民兵部队的打算退了下去。
等王兴祖救出了他们以后，鬼子就一直保持着几百米的距离，跟随者他们。
而且在好几次，都还试图进行试探性的进攻。
可王兴祖反应及时，把他们直接给怼了回去。
到了现在，这帮鬼子却不知道，到底是藏在黑暗中的哪个地方。
王霄努力克制之下，忍住了派出侦察兵，去找找鬼子的打算。
这几天，把马剑越也是累的够呛，就让他休息一晚上也好。
就像王霄自己，感觉自己都困得睁不开眼了。
王兴祖见他这幅模样，最后把他赶回去睡觉去了。
阵地上，就全部交给了生力军的屯田部队接手，只是把机枪和炮班都留下来待命。
王霄躺在帐篷里头，基本上是头一沾着枕头，就秒秒钟入睡了。
睡着之后的他没发现，本该在跟他一个帐篷休息的马剑越，却偷偷摸摸的跟李斯说了几句话后，就偷摸摸地溜了出去。
他猫着腰，一会就消失在了黑夜之中。
谁也不知道，他是跑去干什么去了。
这一晚，王霄睡得格外的好。
是那种累极了以后，睡觉就是最好的休息。
不过因为身处战场，他在天刚蒙蒙亮的时候，就醒了过来。
在李斯的帮助下，他洗漱了一下，又简单吃了点早饭。
李斯则把孙喜子喊了过来，给他重新检查换药。
孙喜子是跟着王兴祖一起过来的，而且还带来了基地的大部分医生。来了以后，就立马开始忙碌着救治伤员。
他一来，之前那四个忙的脚不沾地的医务兵，总算是可以松了口气。
王霄昨天晚上就换过了药，孙喜子小心的揭开他手臂上的绷带，看看里面的伤口。
看到鲜红的伤口，孙喜子倒是一愣。
“少爷，你是用了什么药了吗？”
王霄见他一副好奇的模样，纳闷的挠挠头，说：“没有啊，怎么了？”
孙喜子没说话，只是指了指他的伤口。
王霄自己侧头一看，也明白为什么他会那么问了。
胳膊上之前狰狞的贯穿伤口，虽然还是一副皮开肉绽的模样，可现在却颜色鲜红，看上去也干燥的很，应该很快就要结痂了。
这种愈合速度，就对要比一般人快了很多了。
要知道和他一起受伤的张大壮和李斯，现在还要不断清理伤口，防止里面发炎流脓。
可他，却已经快结痂了。
王霄这次是真的没有用药，如果是用系统的注射针剂的话，早就好了都。
可这么快，也的确不合常理。
王霄估计，这应该是穿越之后，身体出现了一些小变化。
至于这种变化是好还是坏，那他就只能在以后的日子里，慢慢地观察一下了。
在他很坚定的否认以后，孙喜子也没纠缠。
孙喜子是知道，王霄在这种事情上，是不会骗人的。
看着他胳膊上的伤口，孙喜子一边缠着纱布绷带，一边啧啧称奇不已。
王霄都快被孙喜子搞的受不了了，他那几个徒弟，也因为他的行为，一个个伸着脖子好奇的看着王霄的伤口。
这帮人都这幅样子，搞的王霄感觉自己像外星人一样。
连忙等胳膊换好药了，王霄赶紧挥手把这帮人赶走了。
他站起身，轻轻活动了一些左胳膊，感觉伤口一阵清凉之余，疼痛也少了一大截。
这个发现，倒是让王霄忘记了刚刚的小烦恼。
这时，他却看到马剑越一身风尘，出现在不远处的阵地上，正在找老爹王兴祖说着什么。
王霄只用一眼，就看出来他是刚刚从外面回来的。
想到这，王霄嘴角一挑，带着玩味的笑，大步向他们两人走去。
那边，正在说的眉飞色舞的马剑越，看到王霄过来了，立马变得畏畏缩缩。
他讪笑着冲王霄挥挥手，喊道：“少爷，你来了！”

第537章 屈辱的鬼子
“来了。”王霄笑着点着头，走了过去：“你们聊什么呢？”
他就看见，马剑越一副可怜巴巴的模样，偷偷地不停给老爹使者眼色。
王霄装作没看见，又问道：“你吃早饭了吗？”
“吃了，吃了！”马剑越偷偷出了口气，连连点头道。
“对了，今天早上外头的天气好像有些凉啊，你没冻着吧？”王霄突然问道。
马剑越一听，大咧咧的说道：“我怎么会冷，你不知道，从那边跑过来有一公里了！昨晚上趴在地上观察的时候，倒真的是有些冷，不过今天早上跑了我一身汗……”
他正得意的说着，猛地看到王霄似笑非笑的表情。
马剑越这下傻了，知道自己算是被王霄把话给套了出来。
他可怜巴巴的转头求助大当家，王兴祖憋着笑，无奈的冲他耸了耸肩。
这个家伙搞怪的模样，把王兴祖都给逗得不轻。
王霄也知道，这小子也不是真的害怕成这样，他一贯胆大包天，却是要趁机吓一吓的。
“你知道，我们山上有一个地方，叫做小黑屋的吗？”王霄问道。
马剑越立刻不停点头，一副乖宝宝的样子，站在他面前。
他可不会告诉王霄，他不只是听说过，还因为好奇自己跑进去过。
那次的事情，在山上还变成笑话在流传着。
马剑越好奇之下，主动让人把他关进小黑屋，然后他就傻了。
一开始到没什么，可他是那种闲不住的人。
一个人蹲在黑漆漆的小屋里，也没人跟他说话，差点没把这小子憋死。更倒霉的是，他一开始说大话，门口的守卫也就没有看着，去做其他事情去了。
结果他一番鬼哭狼嚎，差点没把人给吓死。
最后放倒是放出来了，也彻底变成了一个笑柄了。
这事情，王霄是不知道的。
不过王霄提起小黑屋，一下子就点中了他的死穴。
所以说，有些人就是天生相克。王霄就算是不知道，也一下子就提到马剑越最害怕的事情了。
听到小黑屋三个字，似乎浑身抖了一下。
王霄见他鹌鹑般的模样，笑道：“说说吧，你偷偷溜出去，到底弄到些什么情报了？”
其实，像马剑越这般，主动跑出去侦察的行为。
如果是其他部队，甚至会大肆嘉奖，通报全军。
可王霄不喜欢这样，他看重马剑越，所以就不想让他出现意外。
特别是像这一次，危险无比的夜晚侦察，一个不留神就要被鬼子发现。而且侦察又不是必须的，所以王霄才没有安排。
如果是必须要侦察的事情，就算他不想去，王霄也要逼着他出发的。
所以这才要故意吓一吓这小子，好歹让他以后别这么大胆的自作主张了。
现在看来，效果确实还不错。
马剑越被吓得不轻不说，连忙跟把自己打探到的情报，一点不剩的倒了出来。
王霄和老爹在一旁，静静地听着他的情报。
等他说完，两人也一言不发。
马剑越却有些忍不住，眼巴巴地左右看了半天，还是没憋住，问王霄说：“少爷，鬼子在我回来的时候，已经开始动身过来了，我们该怎么打这一仗呢？”
“怎么打？”王霄看了他一眼，笑道：“我把你一个人送到后方去，就能把鬼子给掀翻天了！”
“嘿嘿，我哪有那么厉害！”马剑越挠着脑袋，傻笑道。
“没那么厉害，那就赶快下去休息去，接下来的事情，就是我们来处理了。”王霄笑骂道。
等马剑越一走，王霄立刻让李斯把李复几人都喊了过来。
他们蹲在阵地后面的土丘后头，开始研究怎么应付即将到来的鬼子。
不过王霄在一开始，就很直接的开始分工。
立刻分出一部分的青壮，在老钟叔的带领下，负责护送着乡亲们和伤员回山。
按照王霄的分析，这群鬼子应该是不会死战的。
他们试探的打一打，估计就会退回去的。
不过也难说，小鬼子的脑回路异于常人，搞不好又要弄出幺蛾子。
但是只要把乡亲们和伤员送走了，接下来，是战是走，那就由王霄说了算了。
既然占据了主动，这次王霄就要表现的淡定的多。
老钟叔加上汪明的组合，还是去组织乡亲们撤退。
而王霄自己，加上老爹王兴祖、李复、张大壮这些人，就全部进入阵地，依托鬼子自己建造的层层工事，挡住鬼子们的进攻。
说起来，鬼子造的防御工事，还真的不能算差。
这些小鬼子，可能生的矮了点，也有钻洞的习惯。
一个个的，修建的防御阵地，又好用又结实。反正连一贯看不上鬼子东西的王霄，这一次也评价很高。
不过他们这种评价，估计鬼子是不想要的。毕竟一寸寸的阵地，都是代表着鬼子的这几天的血和泪。
王霄的猜测也一点错没有。
对面的鬼子长谷中队和涉谷中队，就是因为没有办法，才必须要进攻一下的。
重山少佐和大队部集体玉碎的当天，在毁掉电台之前，大队部就向几个中队，还有宣化县的联队司令部发出了最后一封电报。
这个电报第一时间被藤原中佐看到了，并且惊讶的连话都说不出来了。
一个帝国陆军少佐，被一群土匪武装给杀死了。
一个守备大队，五个步兵中队，合计一共快一千人的兵力。
围攻一只一百多人的土匪武装，还是被对方来回穿插后，各个击破。
藤原中佐惊讶之下，电报直接发到了长谷和涉谷两只中队的中队部。电报里的严厉语气，差点没把两个中队长吓死。
他们最后只能咬牙狂奔，准备为大队长重山少佐报仇。
今天早上一早，两个中队就再次接到了藤原中佐的质问，问他们到底什么时候击破当面的红叶军。
这两个倒霉的中队长，只能互相苦笑的对视一眼，咬牙赶着队伍往塘下乡的阵地冲了。
作为下属部队，把自己的长官给弄没了。
这奇耻大辱，他们是无论如何也洗刷不清的了。

第538章 倾盆大雨
没让王霄等待太久，鬼子稀稀拉拉的就来了。
在夏日的清晨中，太阳倒是没出来，天气也是阴沉沉地。
不一会，空中就飘起了雨滴。
渐渐地，阵雨一下子变得很大，把鬼子的旭日旗打湿后，让旗帜耷拉在枪杆上。
旗子就像是他们的队伍一样，无精打采的，一点士气也看不出来。
不过老天爷就是一视同仁的。
大雨不止让小鬼子难受的很，在阵地里的王霄他们，同样难受非常。
王霄的脚掌整个都陷在烂泥里头了，至于鞋子，早就灌满了泥浆。
本来就是从土里挖出来的壕沟，一见着雨了以后，就变成了地地道道的泥坑。
不过所有人都淋着雨，静静地像雕塑一般，眯着眼看着几百米开外的鬼子们。
红叶军每次进攻，都是用的老三样。
小鬼子其实更是不济，三板斧用起来，比王霄定的战术还高。
这对面的步兵中队，并没有大口径火炮，此刻也没有飞机的支援。所以，一开始鬼子就把手上的迫击炮一字在阵型前面排开。
王霄举着望远镜，看着鬼子的炮兵排长正指挥迫击炮准备开口。
他立刻转身对李斯比了个手势。
李斯飞快地站在壕沟边上，传递着准备防炮的命令。
阵地里的青壮们，纷纷开始行动起来。
很快，鬼子的迫击炮阵地发射的硝烟涌现，一会的功夫，就弥漫在了整个阵地上。
天上传来凄厉的尖啸，几秒后，一颗颗炮弹落在阵地上。
爆炸在阵地上，炸出了一个个的土坑。
底下新鲜的土壤冒着白烟，在人类的干预下，突然得意见天日。
可不到一秒钟，四周的雨水就很快地灌了进去，在地面上面变成了一个个的水坑。
第一轮炮击后，最开始行动的，不是手持武器的战士，而是带着袖章的医护兵们。
阵地上，已经响起惨叫声。
不过离王霄的距离，好像还比较远，听声音也只有一两个人的样子。
应该是比较倒霉的家伙，被炮弹的破片炸伤了。
一般情况下，不是直接身处炸点的话，迫击炮都是不至于一下子就把人炸死。
不过王霄却看到，一会就有一个青壮被抬到了后面。
看着那青壮血肉模糊的头部，王霄叹了口气。
最怕的就是这个，炮弹碎片击中头部的话，死亡率也是最高的一种。
这也就是头盔的重要作用了。
这一幕让他更坚定决心了，回去就让王柳喜试着造一批钢盔试试。
虽说系统上次增加了头盔的兑换，不过王霄想来，这东西应该是差不多，能剩一些积分的话，也是很好的事情。
不过几天后，他就要为自己这时的想法，苦笑不已了。
鬼子的炮击还在继续，在大雨中整个世界都变得朦胧。
而交战的双方，也早就变成了落汤鸡一般。
雨也没有减小的趋势，反而下的越来越急，越来越大。
雨点打在脸上，要是抬起头，就会感觉连呼吸都有些窒息。
而且，更糟糕的事情是，王霄发现壕沟里的泥水，已经没过他的膝盖了。
再这么下下去，他们就完全泡在水里面了。
王霄开始担心，青壮们手里的枪，会因为雨太大出故障。
要是到时候鬼子发动进攻的话，就麻烦的很了。
他立刻趟着齐膝的泥水，去看看机枪的情况。
等他来到机枪阵地的时候，看到的一幕，让他又是感动，又觉得好笑。
几个副射手，早就脱成了光膀子，两人用胳膊架着脱下来的衣服，做成了一个小帐篷。
而机枪就在这简易的小棚子底下，虽然还是有水，但比起直接淋雨不知道好多少了。
“李斯，快带人去把帐篷拆几顶，给机枪都罩上！”王霄回头，对李斯吩咐道。
他的这个想法，倒也是看到副射手的行为，给他的灵感。
李斯的动作很快，几分钟后，阵地的机枪位上就多了一顶帐篷。
机枪班蹲在帐篷里，终于不用光着膀子淋雨后，也舒服了许多，纷纷从王霄感激的笑着。
王霄这边，为了应付大雨会带来的枪械故障。
小鬼子那边，却已经出现的故障。
最开始就是迫击炮，因为雨实在是太大，哑弹越来愈多。
有些落在王霄他们的阵地上，却没有爆炸，一个黑乎乎的铁陀就那么插在泥巴里，看得青壮们心惊胆战的。
这些哑弹，王霄也没处理，只是让人都不要去碰。
他就是不说，也不会有人大胆的去弄得。
一个个都躲得远远地，恨不得，拿工兵铲给炮弹都给埋了。
而鬼子那边，有些炮弹干脆直接就没发射了。
扔进了炮管里以后，炮弹咚一声，却连动都没动。
见到这种情况，鬼子的炮兵排长无奈的下令，让士兵们用雨衣把迫击炮都保护好后，慢慢地检查，再想不断炮击那是彻底不可能了。
长谷和涉谷两个中队长一看，决定不能干等着。
他们一人派出了一个小队，一共一百人的规模，在一个中尉的带领下，就朝着王霄他们的阵地冲了过来。
在他们刚刚进入500米的距离，就被张大壮的炮组好好招呼了一通。
炮弹不断的落下来，炸得泥浆四溅。
不过地面被雨水浸湿成泥浆以后，也给炮弹的杀伤力，打了不小的折扣。
几轮炮弹炸下去，战果到不是特别大，也就几个鬼子被放倒了。
这时，阵地上的轻重机枪，都开始开火了。
这些子弹，可不会因为雨水的缘故，就变得好对付了。
只是机枪手的视线，可能有些收到影响。
不过在对面三四百米的地方，鬼子倒是非常碍眼，不会看走眼了。
一会功夫，两个小队的鬼子，全部都被死死压制在原地，无法继续前进的他们，只能趴在泥巴里躲避着子弹。
倒是被红叶军狙击手重点关照的那个鬼子中尉，却因为大雨的缘故，躲过了好几次狙杀。
这个鬼子大概也知道，自己变成重点关注的目标了。
他死死的趴在泥巴里，恨不得把整个人都埋进去。

第539章 开火啊!
战况僵持了。
又过了一会，鬼子们看到，就算冲锋的士兵趴在泥潭里，还是不停的被击杀。
两个中队长也知道，在这么下去，除了多死点人外，于战局没什么进展了。
他们下达了撤退的命令。
一个个狼狈的泥猴子样的小鬼子，纷纷从泥地里爬起来，转身逃了下去。
这时，天上的雨突然小了许多。
王霄此刻却端起了自己的98k步枪，找到了他的心仪目标。
那个鬼子中尉，正在拼命的往回跑着。
撤退的命令，对这些在泥潭煎熬的小鬼子来说，就是天籁。
不过突然好起来的视野，也让壕沟里，红叶军的狙击手们开始发威了。
王霄只是经过几秒的锁定，就果断的扣下了扳机。
砰……
好些时日没开过张了的98k，这一次还是没有让王霄失望。
鬼子中尉本来跑的欢腾的身体，突然一静止。
跟着，这个浑身泥巴的鬼子，再次一头栽进了泥巴地里。
【滴！宿主击杀鬼子中尉一名，奖励抗战积分400点！】
王霄得意的一笑，眉毛都忍不住挑了挑。
不是因为杀了这个鬼子，而是他刚刚是在好几个狙击手的手里，硬是把这个鬼子的命给抢了。
在他开枪后，那小鬼子身上，光王霄确定的就有至少五个枪眼。
也就是说，刚刚那一瞬，就有七八个人在狙杀他。
被这么多狙击手盯上，他就是长翅膀了，也得乖乖饮恨当场。
王霄放下枪，却突然的想起了张仪儿。
以前她还在身边的时候，每次像这种抢人头的事情，王霄都没怎么抢赢过。
“哎！小丫头不在了，我这红叶山第一枪王的宝座，总算是稳固下来了。”王霄有些感叹的笑道。
狙击手和机枪在阵地上不停发威，给撤退中的鬼子带来的巨大的伤亡。
只是短短几分钟，杀掉的鬼子，就要比之前僵持的时候杀得还要多。
等小鬼子把撤下去的两个小队接应回去，然后点了人数后，立马就有些欲哭无泪了。
一百零八人的队伍，最高军衔的中尉死了不说，还死了二十多个士兵。
半个小队，就在一次冲锋里就报销了。
从跟红叶军交手以来，鬼子的伤亡率，就直线的开始上升了。
就连鬼子华中司令部的总兵站，都专门发文询问过藤原联队，为何他们作为守备的部队，新兵补充率竟然会这么高。从频率上来看，都要比的上正在打会战的赣北地区了。
藤原中佐自然是有苦自知，只能敷衍应付了过去。
不过他的地位，也因此受到不小的影响。
所以也难怪，藤原中佐对红叶军和王霄的恨意，是越来越重了。
回到战场上，长谷中队长和涉谷上尉一商量，一看这阵地不好打了，就开始抓脑袋想办法了。
而涉谷上尉更加奸猾，看到天上的雨边小了以后，立刻就有了主意。
他的主意，就是动用特种弹。
这个主意，没有一秒钟就被一筹莫展的长谷上尉接受，并且立刻安排了下去。
虽然还有些小雨，但是现在使用毒气弹的效果，还能基本能够保证。
几个画着骷髅头的弹药箱，被小心翼翼的搬了上来。
带着防毒面具的小鬼子，带着手套，慢慢地取出里面的毒气弹，然后准备开始发射。
这一切动作，全部都被王霄用望远镜看到清清楚楚。
看到这帮小鬼子又用毒气弹，他顿时大急。
上次在李家沟，就是被鬼子用毒气弹突袭，让部队死伤惨重，阵地也差点被人攻破。
“快，发消息，鬼子要用毒气弹了！”王霄焦急的大吼道。
李斯也知道情况紧急，万年不变的木头脸上，也出现焦急的神色。
他急急忙忙的向阵地传达消息，刚把消息传出去，鬼子那边就开火了。
王霄有些郁闷的撤下一根布条，在泥水里浸湿后，直接绑在了脸上。
这么短的时间，阵地上的人根本来不及反应。
而且这些人也都没有受过防化的训练，肯定是只能抓瞎。
特别是王霄自己也觉得倒霉，短短的几天功夫，就要被毒气攻击两次。
该来的总是要来，王霄换上冲锋枪，慢慢地往机枪阵地移动着。他知道等会毒气弹效果一上来，鬼子的冲锋立马就来了。
一朵朵黄色的烟云，在阵地上爆开。
黄烟跟着开始扩散，不过因为小雨的缘故，扩散的范围慢了许多。
但效果已经开始出现，在阵地上，已经出现此起彼伏的咳嗽声。
“板载！”
一阵激烈的欢呼。
王霄猛地一侧头，就看到对面的鬼子，正一个个嗷嗷叫的冲了上来。
情况一下子，变得危急异常了！
他忍不住眼睛的不适，快步向机枪阵地赶去。
这时，天空突然一道剧烈的亮光闪过。
王霄一愣，抬头看着天空，却知道一道如神龙般的闪电，在消失的最后一瞬。
几秒后，一声炸响，猛地从天空传来。
这声炸雷是如此之响，感觉整个地面都在晃动了。
连那些冲锋的小鬼子，都被震撼到，不由得停下了脚步。
这时，王霄感觉脸上被狠狠砸了一下。
他一抬头，如冰雹般的暴雨，兜着朝他脸上砸了下来。
雨水的猛烈，差点把他砸翻在地。
可王霄却哈哈大笑起来，如同一个疯子。
有了这波暴雨，鬼子的毒气弹，分分钟就要被冲的没影。
这种生化武器，在大自然的威力面前，简直不值一提。
王霄没笑两下，就被雨水给呛到了。
他激烈的咳嗽着，脸上却掩饰不住的笑意，脚下不停，继续往机枪阵地跑去。
倾盆大雨如王霄预料的那般，在阵地上的黄色毒气还没来得及扩散前，就把毒气冲了额个一干二净，仿佛根本就没有存在。
而那些已经被毒气袭击的青壮，也因为雨水冲刷，症状立刻就得到了缓解。
王霄也在这个时候，摸到了机枪阵地的帐篷里。
几个机枪班的青壮，正傻傻是蹲在那，看着被雨水压弯的帐篷顶。
“还愣什么？开火啊！”

第540章 王霄的忧虑
转机就在这一刻！
愣神的机枪手，在王霄的大喝声中，扣下扳机。
子弹划破漫天的雨幕，准确咬中他们的目标。
鬼子们在大雨中，根本没想到会遭到袭击，连反应都没做出来。
而王霄面前的机枪一开火，就像发出了指令一般。
整个阵地上瞬间就复苏了。
噼里啪啦的枪声，比春节时放的鞭炮还响，还在淋雨的小鬼子们立马倒下了一大片。
长谷上尉一看自己中队的士兵倒下那么多，他激动的大喊：“快给我回来！放弃这次进攻，快点！”
长谷中队的小鬼子们，本来就已经进退两难了。
听到他的呼喊，立刻掉头就跑。
另一边的涉谷上尉一看，因为自己落后一步，队伍里就多倒下了十几个人。
他也激动的发出撤退的命令，让队伍快点退下来。
这场在毒气弹掩护下的进攻，在鬼子丢下了三十多具尸体后，宣告终结。
而且，因为两个中队压箱底的毒气弹，都已经用了。
现在他们面对对面阵地，已经是有些束手无策了。
再进攻下去，只会给队伍带来更大的伤亡，而对面的支那人却随时都会退走。
这场战役打到现在，主动权已经完全的易手了。
短短的两次进攻下来，他们在阵地上，丢下了一个小队的士兵，还有一个中尉的性命。
长谷上尉扭头，和涉谷中队长对视一眼，都从对方的眼里看到了无奈。
雨还在不停的下着，而且没有丝毫要减弱的架势。
鬼子们面对泥泞的地面，还有雨幕对面里，那道如天堑一般的阵地，心底暗自叫着苦。
他们嘴里直发苦，对面阵地上的王霄，也没有太好受。
雨实在是太大了，最后壕沟里已经变成了水沟。
泥巴浆一直到了胸口，人在里面整个都成了泥猴子。
王霄最后看情况实在是不行了，下令让人把后面的帐篷全部都拆了过来，在阵地上，简单的搭了一个个小棚子。
好歹，还能给自己稍稍挡一挡雨。
他现在就和李斯一起，窝在机枪班的棚子里。
“少爷，你擦擦脸。”李斯从身上，掏出了一条干爽的布条，递给王霄。
王霄伸手摸了摸布条，这种干爽的感觉，让他感觉万分怀念。
不过他没有接过来，反而摇摇头，说：“不用了，擦干净了一会也得弄湿。”
李斯见他不收，还是小心翼翼的收了起来。
王霄扭头看着雨幕，无奈的感叹道：“这一仗打的，等雨一停，太阳再出来，阵地就不好待了！”
他说着，又突然想到一件事情，对李斯说：“你去把孙喜子喊来，我有事情要跟他交待！”
李斯见他表情严肃，也知道要说的事情会比较重要了。
他赶忙点点头，转身钻出小棚子。
噗通一声。
王霄探头一看，这家伙直接直接跳进装满水的壕沟，快速向后方游去。
这么深的水，游起来倒是真的很快。
不过王霄却哭笑不得，以现在的情况，大部分人都应该会选择不走壕沟的。
可李斯就是这么守规矩，老老实实的走壕沟。
这性格要是做朋友和家人，倒是非常的难受。
不过做事情的话，还真的是让人放心的很。
不一会功夫，孙喜子就冒着雨，跟着李斯来到了王霄藏身的棚子里。
进来后，孙喜子抖搂着身上的水，又把鞋子脱下来倒了倒，倒出一滩烂泥。
“这鬼天气，真的是没治了都！”孙喜子一边抱怨，又对王霄问道：“少爷，你找我什么事呢？”
“就是关于天气的！”王霄表情严肃，对他说道：“你看看，外面下这么大的暴雨，等天晴后，太阳一出来，气温肯定会升的很高！”
孙喜子点点头，知道王霄说的预测，都是肯定会出现的事情。
王霄看他虽然点头，却还没明白自己要说的事情，就接着说道：“天气一热，加上阵地上的潮湿，还有死掉的尸体，你想想会出什么事情？”
王霄最后用的是疑问的语气，不过孙喜子却恍然大悟，跟着就脸色大变。
“少爷，你是在担心，到时候要出现瘟疫？！”他激动的对王霄说道。
点点头，王霄严肃的说道：“不错，我就是在担心这个事情。喊你过来的意思，就是让你提前做一些准备。”
孙喜子也是满脸严肃，但听到要他提前准备，还是苦着脸，说：“少爷，这防瘟疫的事情，要怎么准备呢？”
“你不知道？”王霄一愣，问道：“我给你编的医术手册里面，没有防瘟疫的吗？”
孙喜子一愣，认真地回想起那本已经被他翻烂了的手册，一条条的内容过过去。
王霄一下子把他问住了，不然以他对那本手册熟悉程度，也不至于会出现不太确定的情况。
他终于确定以后，摇摇头，说道：“少爷，手册里真的没有！”
“那可能是我给忘了！”王霄挠挠头，不好意思的说道。
他每天忙得跟什么似的，当初为医院把现代医学知识背出来的时候，肯定就会出现漏掉的情况。
不过也没关系，防瘟疫的手段，在预防阶段其实也就很简单的几招。
倒是孙喜子一脸的兴奋，眼巴巴的看着他，知道自己又能学到新的医术，整个人都处于亢奋地状态。
王霄摸着下巴，脑袋里不断回想着，总算把关于预防瘟疫的各种要点。
过了一会，他一边口述，孙喜子捏着一个小本子不停的记着。两人的形象，就像是在教学的小课堂一样。
等王霄说完，孙喜子总算学好了，心满意足的跟王霄保证，一定会按照他说的要点下去先准备。
送走了孙喜子，已经下了一个多小时的暴雨，总算慢慢地小了下来。
这一个多小时，对这片土地上的红叶军和小鬼子来说，全都是一场漫长的煎熬。
等雨水终于从一滴滴的砸下来，变成慢慢地飘落时。
相隔几百米的两队人马的阵地上，不约而同地发出了欢呼声。

第541章 抢炮
这一刻，饱受大自然摧残的两方人马，都有些体谅对方了。
在鬼子那边，一些激动的士兵，脱掉了湿哒哒的军装，跑到阵地前跳着奇奇怪怪的舞蹈。
红叶军这边一看，有些闲不住的青壮，就有些不忿了。
就像是在较劲一样，也有人忍不住了。
几十个人，一样脱成了光溜溜的形象，跳上阵地前，大声的冲着天空欢呼着。
红叶军阵地上的欢呼声，立刻压过了鬼子那边一头。
小鬼子们一听，也不甘示弱，大声的呼喊起来。
最后明明是发泄大雨带来的沉闷，却变成了一场比赛一样。
双方的指挥官，都保持着默认的心态。
谁也没有先动手，而鬼子的军官甚至打着赤膊，提着指挥刀站在阵地最前面，挥舞着刀引领小鬼子大声唱着乌七八糟的歌。
红叶军这边，因为没人组织，立马就被压了一头。
王霄一看，心里就不爽了。
这帮小鬼子，太他么嚣张了，什么事情都要争的！
他扫了一圈，点到了张大壮的将，对他点了点：“大壮，给我带人上去唱，压不下小鬼子，看我不抽你！”
张大壮本来就跃跃欲试，见王霄发话了，一跃而出，冲到阵地最前头。
他张开双手，用力挥舞着。
阵地上的小伙们，跟着他挥手的节奏，大声唱起了皖南地区的山歌。
这么一来，没几下就把鬼子给压了下去。
王霄的脸上，总算露出了些笑容。
他走到一旁，笑吟吟地端起望远镜，向鬼子那边望去。
这一望，却让他大吃一惊。
他看到几个鬼子偷偷摸摸的摸到迫击炮旁边，低头捣鼓着，明显就是准备要开火的。
王霄一惊，冲张大壮大声喊道：“大壮，鬼子不要脸，要开炮了，快带大伙隐蔽！”
阵地上霍然一惊，李斯也跟在后面大声喊了起来。
好在大家反应够快，光着膀子的张大壮，一脚一个把身边的几个青壮踹进满是泥水的壕沟以后，他也一个猛地扎了进去。
壕沟里顿时水花四溅，搞的像是跳水比赛一样。
鬼子迫击炮炮弹带着尖啸，狠狠砸了下来。
轰隆一声，张大壮他们刚刚唱歌的地方，被炮弹炸出一个大泥坑，泥浆飞的到处都是。
而这时，对面的鬼子阵地上，传出一阵哄笑声。
王霄一看，肺都气炸了。
那群小鬼子，指着这边嘲笑着张大壮他们逃跑时的狼狈，脸上都带着嘲弄的笑容，还在指指点点的。
这群无耻的小鬼子，偷袭不说，还敢嘲笑自己的队伍。
王霄大怒地转身一脚踹在身旁机枪手的腿上，吼道：“快过来，给我装弹！”
说完他就两步跨坐在旁边的MG42机枪后面，一拉枪机，扯得弹链哗啦啦作响。
他等旁边机枪手就位，二话不说，端着枪就冲着那帮还在哈哈大笑的鬼子打了过去。
突然响起的枪声，把那帮小鬼子吓了一大跳，纷纷转身逃窜。
不过他们却没注意，自己脚下是多么泥泞。
一时间，因为要躲避子弹，还要四散逃开，小鬼子们一个个的摔倒，那狼狈的模样也不比红叶军这边好上多少。
王霄咬牙切齿的调动机枪，把鬼子打的鬼哭狼嚎。
不过距离的确太远了点，除了打伤几个鬼子以外，并没有太大的战果。
这时，王霄看到鬼子摆在最前头的迫击炮，眼神一亮。
“大壮，把炮给我架起来，我要你把鬼子的迫击炮炸掉！”王霄边开枪，嘴里大声喊道。
这阵地里鬼子的迫击炮阵地，还有三百多米才进入45mm迫击炮的射程。
也就是说，张大壮得带着炮组向前移动三百多米。
张大壮听到王霄的指令，一点都不犹豫，他一招手，十几名炮兵开始行动。
这个时候，就体现出45mm迫击炮最大的优点了。
5门迫击炮分别被五个青壮背着，双手一撑，就冲出了阵地。
而其他的人则一手提着弹药箱，一手拿着已经装好的发射药。
装好的发射药，可以保证他们进入射程，就能第一时间开火。
王霄在张大壮带着炮班冲出去以后，立刻调转枪口，向鬼子那边疯狂开火压制。
阵地上的青壮们见机也很快，大小枪支一起开火，只为掩护炮班的青壮们。
小鬼子反应太慢，当他们机枪开始反击的时候，张大壮带着炮兵跌跌撞撞的，总算冲了过去。
两门炮最先就位，在最快的速度里，就完成了炮位展开。
跟着不等炮班到齐，他们就先开火了。
第一发炮弹的落点稍稍有些近了点，没有炸到鬼子的迫击炮，却把小鬼子的迫击炮排吓了一大跳。
这时，鬼子属于二线守备师团的素质，就表露无疑。
如果是精锐师团，一个迫击炮炮排，在口径比红叶军炮兵大一倍，数量也多出几门的情况下，应该立刻反击趁机全歼张大壮的炮班。
可现在的小鬼子，却被张大壮他们的气势完全吓住了。
他们第一时间考虑的，竟然是拆掉迫击炮，用最快速度撤退。
而其他的鬼子，也都纷纷开火压制张大壮他们，希望为炮兵争取撤离时间。
雨刚停下没有半个小时，双方在短暂的平静以后，再次打成了一锅粥。
最后还是红叶军占了先手，因为王霄的快速反应，再加上小鬼子自己的失误。
张大壮成功在几分钟后，顶着弹雨把炮弹扔到了鬼子的炮击炮阵地里。
一片爆炸声中，当即就有两门迫击炮被摧毁。
鬼子总共也就8门迫击炮，如今被炸掉两门，立刻就让两个中队长都急了眼。
就现在这局面，都已经打不下对面的阵地了。
如果再失去了迫击炮，结果就更是可想而知了。
可鬼子越急越慌，张大壮更是不会手软。
虽然口径小，射程也近，而且炮弹威力还因为泥巴地的缘故被削弱不少。
可张大壮还是趴在烂泥地里，不停指挥着手下的五门小炮，朝着鬼子的迫击炮阵地发射着炮弹。
这个时候，完全就在考验炮兵们的胆量了。

第542章 炮兵血战
张大壮顶着一脸烂泥，从地上抬起头。
他感觉头顶上，全部都是子弹在飞。
有的子弹从身后射过来，飞过头顶，射向小鬼子。
那是身后阵地上，在给他和他的手下提供着支援。
而还有子弹，从前面射过来。
这是小鬼子射出来的，目标只是为了把他们十几个炮兵全部杀死。
这一刻，张大壮感觉回到了一个小时前，正在经历那场大雨，再一次落了下来。
而且，雨滴已经换成金属。
手下已经倒下了四个人，让张大壮的心里，直滴血。
这十几个人，都是他手把手带出来的。
没死掉一个，都代表着他的很多心血，都瞬间化为了无有。
不过好在他们空出来的位置，瞬间就被人填补上，至少没有影响行动。
五门迫击炮都能正常开火，射速还能保持一个不错的水平。
这时候，就体现出这种意大利小炮的优势了。
一般的迫击炮，在趴着的时候，是绝对无法开炮的。
除非是小鬼子所用的掷弹筒，可以在最极端的情况下，趴在地上发射。
不过掷弹筒的射程，最远也不过三百米。
而张大壮他们配备的45mm意大利炮，完全能够趴下来射击，因为这本来就是这种迫击炮在设计之初就有的姿势。
更让张大壮觉得厉害的是，这种炮的那个小皮垫。
之前虽然坐姿射击的时候，还觉得有些坐起来虽然舒服，不过弄个这玩意绝对碍事。
打仗的时候，要这种东西干嘛。
张大壮还想过，找王柳喜去，把整个皮坐垫整个拆掉。
不过王霄说过，这东西还是有用的，留住在壕沟作战的时候，会有用处。
现在，这个用处就体现出来了。
人在趴着的时候，可以将身体放在皮垫上。
可以说，完全是用舒服的姿势，将炮弹扔到鬼子头上去的。
在阵地上，王霄也看到了这一幕。
他看着五个炮兵和弹药手，趴在迫击炮的后面，不断的开火朝着对面射击。
这个场景，让王霄突然发现，手下的这些炮兵们，其实应该调整一下作战方式的。
不过这些以后再说，现在要做的，是争取把鬼子的迫击炮全部都报销掉。
离完成这个目标，只有三门炮了。
在刚刚的时间里，张大壮在付出了四条人命的代价后，解决了鬼子五门迫击炮。
这也是一种无奈，用人命去换一种工业制品，代价不可谓不大。
而且鬼子那边非常明显的知道了王霄的意图，而且在发现自己失误以后，迅速调整了战术。
鬼子把迫击炮放弃掉了，却集中火力想全歼张大壮的炮组。
对他们来说，迫击炮大不了再找后勤领就是。
可对面这伙土匪，好不容易弄点武器，被损毁以后，还不知道什么时候能够再有。
不过他们都不知道，自己面对的却是一怪物。
身负神秘系统的王霄，补充武器的能力，比鬼子都要厉害。
至少，以系统的神秘莫测的威能，连后勤运输都不用直接送到手上。
话是这么说，不过当王霄看到一门迫击炮，连人带炮被鬼子给摧毁时，也是心疼的不行。
情势突然急转直下，鬼子加大火力。
张大壮除了损失一门炮以外，又连续被打死了两个炮兵。
可对面的鬼子还是有三门迫击炮，还没有被摧毁掉。
而且他们都被死死压制着，射速也一下子慢了很多。
张大壮抬头看着对面三门斜着竖在阵地上的迫击炮，突然觉得这个目标变得很困难，他心中犹豫之余，扭过头看向后面王霄的方向。
在他看来，以王霄对炮班的爱护，这种情况下，应该下令撤退了才是。
可他还没等到撤退的命令，只是身后传来的火力支援，猛地变得更大了些。
张大壮的一举一动，还有回头看到那个动作，全部都被阵地里的王霄，用望远镜看在眼里。
就连张大壮有些动摇的表情，都被王霄看在眼里。
可王霄没有做其他的，也没有下令让炮组退下来。
他只是回头让李斯通知下去，所有机枪加大火力，力求给他们多一些的支援。
王霄霍然发现，自己的心一下子变得硬了许多。
不是因为冷血，而是像之前老爹说的那样。
有时候为了避免更大的牺牲，就必须做出一些残忍的决定。
现在就轮到张大壮和他炮兵了，如果张大壮死了，王霄会用尽全力把他的儿子抚养成人。
好像是感受到王霄的心思，张大壮一把抹掉脸上的泥巴，满脸的坚毅从地上爬起来。
他再也不顾及之前受过伤的手，狠狠扑倒一旁的迫击炮后，咬牙和副炮手一起，将刚刚失去炮手的迫击炮又一次发射。
这一炮下去，就重开战果，成功打掉了鬼子的一门迫击炮。
紧跟着，张大壮在这种巨大的压力下，彻底的爆发了。
开炮的准头准确无比，不多时，在几分钟内，几把鬼子剩下两门迫击炮全部敲掉。
在后面的王霄眯着眼，看到张大壮完成任务后。
他立刻转头，对李斯说道：“你带一个班的人冲上去，一定要把炮组接应下来！”
“明白少爷！”李斯点点头，将肩头的步枪解下，转身下去挑人。
王霄则继续下令道：“所有火力点，全速射击，接应炮组撤下来！”
阵地上，枪声再次爆发。
鬼子那边在猝不及防之下，纷纷被压制了一头。
这时，三百米外的张大壮，果断带着炮兵们起身，用最快速度将迫击炮收起，背在背上就往回跑。
他们连没用完的炮弹，都直接抛弃了。
看到到嘴的肥肉要跑，鬼子那边当然不愿放过。
用整个炮兵排做代价，如果还没把红叶军的炮班留下的话，鬼子就可以选择自杀了。
鬼子的几挺重机枪，带着啄木鸟的声音，朝着张大壮他们扫射了过来。
一个背着迫击炮的青壮，立刻就被打倒在地。
这时，旁边的一个青壮立刻伸手，将他背上的炮解下背在自己背上。

第543章 瘟疫来袭
张大壮带着炮班的剩余人员，拼命想要回到阵地。
可二百米的泥泞地，彻底成为一段要命的地狱之路。
连续几人中枪，最后他们干脆被枪火压的抬不起头，只能趴在泥地里。
炮兵们趴下后，伤亡一下变得小了。
不过代价是，他们必须把整个人都尽量的埋进泥土里，减少身体暴露在射界之中。
鬼子的重机枪的枪声不断，风冷的粗壮枪管在三脚架上一点点的，就像一只正在工作的啄木鸟。
难怪，在盟军的代号里，这种大正式重机枪被叫做啄木鸟。
不过要是让王霄评价，他绝对又是看不上的。
一挺重机枪，射速马马虎虎，关键是子弹威力也不大。
王霄现在对MG42机枪的威力不满足，可至少这种机枪有射速在撑着，对付轻装步兵的时候，一挺机枪能封锁一大片。
不过现在，就算王霄看不上，这枪也绝对是挺杀人的利器。
子弹不间断的点射在泥地里，打的泥土翻飞。
一束束泥柱涌起来，看上去就像是泥浆的喷泉一样。
在这一塌糊涂的战场上，竟然有一种别样的美感出来。
张大壮的炮班已经没办法靠自己的力量撤下来，这时，李斯带着十几个青壮，大踏步的从阵地里冲了出去。
王霄第一次发现，李斯的伸手竟然这么敏捷。
他灵敏地就像是一只狸猫，带头跑在最前面。对面鬼子射来的子弹，似乎都长了眼睛，全部都避开了他的身体。
李斯冲到张大壮身边，把这个炮兵老大从泥巴里拉了出来。
他对张大壮问道：“还能跑吗？”
“没事，能跑！”张大壮没有立刻就走，跑到一边拉起一个手下。
这时，在倒下了三个人以后，接应的青壮们也都跑了过来。
他们一齐动手，三两下把炮兵们都扶起来后，帮着拿着迫击炮，转身向阵地撤下来。
这一路，又折了三个人在里面。
可在两方人马的注视下，他们总算跳进了壕沟里。
张大壮和满身泥巴的炮兵们，不顾壕沟的泥水已经是浑黄，激动的将脑袋伸进水里使劲摇晃着。
看到他们总算退了下来，王霄心中悄悄松了口气。
不论如何，他最重视的炮兵，这一次在付出了巨大的牺牲以后，总算是在所有人面前证明他们能完成任务了。
王霄看着对面显得有些气急败坏的小鬼子，心情一下子好了起来。
失去了唯一一种可以远程压制自己的武器，他倒是要看看，这帮鬼子接下来怎么打。
“不过先要把这个解决一下！”王霄低头，看着胸口处的泥水，皱眉想到。
接下来，他带着青壮们开始行动。
在阵地上重新挖掘出排水沟，把这些浑黄的泥水，全部都排出了阵地。
虽然依旧是满地泥泞，不过大家总算不用全部都泡在泥水里了。
而且为了预防瘟疫，孙喜子也开始行动了。
他带着医务兵和自己的学徒，用自己熬制的消毒水，在阵地里全部都洒了一遍。
而且在后方的塘下乡里面，自愿留下来帮忙的几十个乡亲，整天的烧着热水，让阵地上所有的青壮全部都去洗了一个热水澡。
王霄自然是去的比较早的，当躺在装满热水的木桶里面时，他差点都不肯起来了。
阵地上的青壮，轮流的排着队去洗澡。
然后还有从后方赶紧送来的干衣服，让大家总算可以穿上干爽的衣服了。
不过这种干爽也就持续一会会时间，因为他们还得回到烂泥坑一样的阵地里。
在暴雨之后，天气一下子就热了起来。
太阳光也万分的强烈，而且可能是因为雨水把空气都清洗了干净的缘故，阳光晒在地上面上，更是让水汽瞬间蒸腾。
这下子，王霄感觉日子更不好过了。
整个阵地里面，就像是蒸笼一样。
很多人受不了，纷纷脱掉了上衣，光着赤膊。
可王霄迅速制止他们，还是有不少人，被灼热的太阳光给晒伤了皮肤。
在天气转好之后，鬼子又发动了几次进攻。
不过他们似乎变得更谨慎了，每次动用的兵力都没超过一个小队。而且只要是红叶军这边反击一强，他们就迅速撤了下去。
来来回回，反反复复的试探了几遍。
除了浪费了红叶军许多弹药外，他们也留下了十几具尸体。
在发现红叶军这边，并没有出现弹药告急的情况后，鬼子也有些消极怠工了。
王霄也感觉，就算是之前的几次进攻，似乎鬼子也没有太用力。
他的判断肯定是没问题，而且还有些保守了。
他不知道的是，对面的两个中队的鬼子，早就不想打了。
只不过从宣化县联队部的电报，一封接着一封的飞过来，而且藤原中佐的语气也一次比一次的激烈。
两个鬼子中队长无奈之下，只能打打应付着样子。
天气越来越热，连之前的泥潭，都被太阳烤干了水分，表面变得硬邦邦的。
在壕沟里，再也不会出现踩一脚泥巴的情况了。
手摸到的地方，还会弄下一层泥粉。
而最恐怖的是双方阵地前的空白地带，在那里，王霄已经让人把牺牲青壮的尸体都收拾好了。
可鬼子那边，他下了死令。
只要是他们敢收尸，就坚决打死他们。
这个命令，是为了报复之前鬼子偷袭的举动，也直接造成了鬼子死了好几个收尸的士兵。
尸体更是一个都没收拾下去。
对红叶军这种明显违反战场规则的行为，鬼子那边还派了翻译高声叫骂过，不过王霄鸟都没鸟。
而且那个翻译，似乎也害怕的紧。
每句话开头都会再三强调，是小鬼子让他这么说的，他自己完全不那么想。
就这样，鬼子的尸体在烂泥里泡着，然后被强烈的太阳晒了一通后，阵地上开始弥漫着难以言表的恶臭。
阵地的青壮们，纷纷用各种方式，想要堵住鼻子少闻一些恶臭味。
可王霄却指挥着孙喜子，带着医务兵们，开始焦急的忙碌起来。
看着架势，瘟疫要来了！

第544章 苦涩的撤退
瘟疫真的来了！
首先袭击的就是小鬼子。
因为他们完全没有准备，距离瘟疫的源头还特别近。
倒是红叶军这边，王霄提前让孙喜子做了各种准备不说，还在最后主动把阵地向后挪了两百米。
他们光明正大的后退，可小鬼子却根本不敢跟着前进。
因为往前走就是已经变成地狱一般的烂泥地，里面的尸体已经完全腐烂，成为苍蝇和蛆虫的乐园。
战场彻底的僵持了下去。
这时候，已经是一个星期以后了。
李家沟的村民，早就一个不拉的到达了三山谷基地，听马剑越传回来的消息，他们还特别的开心。
而基地有老钟叔在安排，也不会出什么大事情。
只是塘下乡这边，来来回回打了一个多星期的仗，可以算是王霄成军以来，打的最久的一次了。
他现在也发现自己有些疲惫了。
这种阵地相持的战斗，对人来说，就是一种煎熬和折磨。
而且，让小鬼子已经出现不少伤亡，战力折损过半的瘟疫，终于还是找上了红叶军。
就算之前做了再多的预防，最后面对这种病菌，还是没有百分之百的避免。
一个青壮在昨天的时候，因为发烧倒在了壕沟里。
赶过去的孙喜子一看，立刻就发现是感染了瘟疫。
这个青壮肯定不是烧了一天，只是他可能为了不影响战斗，憋着就是没说。
没想到，最后好心版办了坏事情。
不得已，那一段壕沟里的所有人都接受了消毒，而且还被隔离在塘下乡。
这种做法，总好过把整个阵地都传染了。
接下来，消毒工作又进行了好几遍。
不过现在王霄也是心情沉重，不敢大意，整个人也变得憔悴了不少。
倒是老爹王兴祖，每天还是乐呵呵的模样，似乎现在的局面并没有影响他的心情。
就在王霄觉得煎熬无比的时候，一个他很熟悉，而且还刚刚交过手的鬼子来到了塘下乡的战场。
这边的战局一直没有突破，在宣化的藤原联队长终于受不了了。
他决定派出一个得力手下，去现场看看，负责指挥监督。
因为长谷和涉谷两个人，一直都是在说情况很好，马上就能成功突破敌阵。
可这种话说了八百遍，藤原中佐也不相信了。
他想到的第一个人选，就是刚刚从李家沟失败而归的山田小野。
山田小野这一次，算是因祸得福了。
本来他在李家沟被王霄打败，更关键的是，还把手上一个营的伪军给弄没了。
回去以后，就算藤原中佐再信任和器重，也难掩对他的失望了。
就在山田小野被打入冷宫，成天跑到朱贵的酒楼借酒消愁的时候，传来了重山少佐玉碎的消息。
整个宣化县联队部都震动了。
藤原中佐也被震撼的说不出话来，在震惊之余，对比起来山田小野的战绩就不算太糟糕了。
最后一切归根结底，向鬼子们展示了一个他们不愿承认的事实。
红叶军真的很强，绝对不是一个普通的土匪武装。
带着这种共识，山田小野被藤原中佐重新重用，安排他用最快速度来到塘下乡的战场。
当山田小野走下摩托车，看到正在迎接自己的长谷和涉谷两个中队长的时候，他的眉毛连同整张脸都皱了起来。
这两个上尉，已经完全失去帝国军人的模样。
说他们是伟大的帝国陆军，倒不如说是乞丐来的好，而且在前往阵地视察的时候，扑鼻而来的就是让人晕眩的恶臭味。
阵地里的士兵们，一个个衣衫褴褛，而且大多满脸的病容，显得憔悴不堪。
在看到军装整洁的山田小野时，士兵们呆滞的目光中，竟然有一丝丝的愤恨。
这个发现，让山田小野肃然一惊。
他无比惊讶的发现，帝国的勇士们，竟然看起来被对面的红叶军给逼入了之中绝境一样。
更让山田小野感到恐惧的是，他看到了那些感染瘟疫，开始全身溃烂的士兵，在后面的军营里哀嚎。
“为什么，这么严重的局面，你们竟然不向联队部做报告？！”
山田小野愤怒的离开军营，走到阵地外面的空地上，呼吸了几口新鲜空气后，大声呵斥着两个中队长。
刚刚那一通走下来，他感觉自己走了一趟地狱一样。
长谷中队长和自己的难兄难弟对视一眼，又看了看满脸通红的山田小野，并没有回答他的问题。
无奈之中，山田小野最后只能干巴巴的说：“这里的一切，我会如实向联队长报告的。”
长谷两人，依旧是面无表情的看着他。
山田小野又接着说道：“在我看来，这场战役以没有进行下去的必要了，我会向联队建议撤军的。”
他说完，发现面前两个中队长的脸上，既然出现了开心的表情。
这个发现，让山田小野惊讶又震惊。
什么时候开始，帝国的军官都开始惧怕和对面的红叶军交战了？
山田小野又猛地响起，在他志得意满的李家沟里，王霄带领的红叶军是如何将他差点打入地狱的。
当时下令撤退的时候，他的心情估计应该和这两个中队长一样的吧！
山田小野默然不语的走了回去，然后让通讯兵向藤原中佐发了一封紧急电报。
接到了他的电报，藤原中佐吓了一大跳。
没想到塘下乡的局面，竟然已经恶化到这种地步。
无奈之下，藤原中佐又一次下达了撤退的命令。
山田小野接到了允许撤退的命令后，迅速开始行动，还动用了不多的唯一一辆卡车运送伤员。
又开始谨慎的安排队伍撤出阵地，一边小心防备着对面的红叶军。
他的命令，完全得到了两个中队的执行。
甚至好多士兵在离开阵地时，向他投来了感激的目光。
只是这个目光，让山田小野的心中万分苦涩，不禁看向塘下乡的方向。
从这一战之后，红叶军真的就此崛起了。
在皖南，他们再也不是四处流窜的游击队了。
西竹镇以南的几十公里的地盘，帝国的部队也要小心谨慎了！

第545章 戏不能白演
王霄目送着鬼子们，慢慢地离开塘下。
鬼子似乎想低调的离开，可他们动静再小，也会被注意到。
他们那辆唯一的卡车，基本上没有停歇的往返于塘下和西竹镇之间，运送着伤兵和感染瘟疫的病患。
鬼子在西竹镇的简单医院，才能减少一些死亡率。
可惜，这些鬼子系统不会算王霄的杀敌数，不然又是一笔不小的收入。
毕竟大自然的威力之下，短短的几天功夫，一个小队的鬼子就因为瘟疫死在了阵地上。
不过就算确定鬼子是真的撤退，王霄还是让队伍保持着警惕。
鬼子花招最多，在临走之前，搞不好就会玩出什么花样来。
就在第二天，鬼子的卡车坏在公路上。
王霄会知道，是因为卡车坏的那条公路，刚好就在两个阵地直接转弯。
也就是说，这辆卡车距离双方的距离，基本上是一样的。
如果是以往的话，王霄应该不会搭理的。
他毕竟不是这个年代的人，从小接受的教育，也是有很多关于人道主义的理念。
可一次次的现实，已经告诉王霄。
这个年代，是一个野蛮的年代。
而他印象中那个强大的祖国，如今也处于历史之未有的贫弱之中，是这些列强任意凌辱的对象。
从那天阵地上，双方士兵自发的歌赛就能看出来。
这些鬼子在声势被压下去后，立刻就发射炮弹过来，根本就没有半点规矩可言。
又或者，王霄有些明白了。
这些小鬼子，根本就没有把他们当做平等的人来看待。
在小鬼子的眼里，他们面对的支那人，就是猪狗一般可以任意屠杀的对象。
明悟了这一点，王霄的心态彻底发生变化。
不就是不守规矩，比杀人，王霄可不怕他们。
再说了，身上有系统的帮助，到底谁杀谁，还真的不一定。
所以发现那辆卡车可以做文章的时候，王霄果断的做出了反应。
在鬼子的修理工，正紧张的修理卡车的时候。
几个狙击手直接摸了过去，在几声枪响后，那几个修理工就全部倒在了地上。
敞开的引擎盖，还有散落的工具，卡车旁的土地上，还有两个开车的小鬼子倒在那不明生死。
一开始，鬼子那边还以为，这只是一次普通的冷枪行为。
他们在看到卡车司机死掉后，立刻派出了另外的四个小鬼子，上去维修卡车。
这一次，王霄亲自过来了。
他端着98k步枪，自己出手杀掉了一个小鬼子。
剩下的三个，被狙击手们一枪而空。而且王霄还看到，这帮小子都是一副意犹未尽的模样。
王霄估计，让他们打下去，鬼子派一个小队来，都能被他们全部打死不可。
不过鬼子显然不是没脑子，两次死掉六个人，立刻引起了他们的关注。
最后为了抢回卡车，鬼子组织了轻重机枪，和一个小队的士兵出动。
可王霄亲自看着的场子，还能让他们讨了好去。
立刻就用机枪怼了回去，但张大壮的炮班，却一炮未发，全都在旁边看热闹。
不止如此，王霄还让李复带了一个班的青壮，冲出了阵地。
按照他的要求，李复带着人一副直奔卡车的架势。
也不知道他们是要抢车，还是准备毁车。
不过这一来，立刻就把鬼子可吓到了。
他们也不确定的情况下，立马开始了自己的行动。
负责伤员的是长谷上尉，这个鬼子中队长还没从上次被王霄打崩的劲里头缓出来，现在看到李复进攻的样子做的这么凶猛，他就有些发虚了。
他看到运送伤员的卡车，就要被红叶军夺去，立马就找到了山田小野。
不管喜不喜欢这个被藤原中佐空降的指挥官，现在自己搞不定了，也只能老实的请人家来了。
被长谷上尉喊过来的山田小野，心里还是隐约有些开心的。
这个中队长现在对自己服软，那么对自己后面执掌西竹镇守备工作，还是非常有好处的。
可当他过来后，看到这局面的时候，整个人都不好了。
他辛苦从联队部借来的卡车，司机被打死了不说，车子都要被对面的红叶军抢走了。
山田小野心里发怒，这群红叶军怎么一点默契都没有。
他都已经要撤退了，还找机会就闹事情。
而且还攻击伤员，简直就是一点道义都不讲！
山田小野心里头，不禁对王霄的评价低了几分。
不过如果王霄知道，大概率也是不会在意的。
敌人对自己在崇敬，也比不过，把敌人变成死的来的好。
李复按照他的指示，做出咄咄逼人的样子，实际上却没打算死拼。
不过就算这个姿态，还是把小鬼子吓到了。
他们为了夺回卡车，决然的调集兵力在公路边，对王霄他们发动猛攻。
两个小队的鬼子，在轻重机枪的掩护下，冲向了红叶军。
鬼子这波攻势很猛，一副夺回卡车，誓不罢休的模样。
王霄看到这一幕，立刻打出信号，让李复带着人退了下来。
看着黑压压的鬼子，张大壮再也忍不住了，凑在他耳边，兴奋的说道：“少爷，我都准备好了，啥时候开火？”
“瞄准好了吗？”王霄看着卡车的方向，说：“要是打不准，那这场戏可就是白演了！”
“不可能！4门炮，门门都是我亲手调的！”张大壮拍着胸脯，自信的回到。
王霄听完，点点头，让他下去等他命令。
他看着一百多个鬼子冲上来，然后团团围住卡车，还有两个小鬼子直接爬上了驾驶室，另外的两个人正低头钻在引擎舱里研究着。
王霄笑了笑，举起右手轻轻挥了挥。
随着他的动作，身后传来几声迫击炮发射的闷响，跟着一股硝烟的味道传了过来。
炮弹的落点，就像张大壮保证的那样准确。
围绕着卡车，误差不超过一米的爆炸。
让正在努力护卫卡车的小鬼子，立马被炸了个人仰马翻。
他们就在公路上，除了卡车也没有任何掩护。
可张大壮定位的最大目标，就是那辆抛锚的卡车。

第546章 老朋友的较量
鬼子唯一的能挡子弹的掩体，就是那辆需要他们保卫的卡车。
讽刺的是，卡车本来就是他们要保护的对象。
而且在几天前，王霄为了摧毁鬼子的迫击炮，付出半数炮兵的生命。
今天，为了让伤员可以快点送回去。
骄傲自大的鬼子们，也要为了一个工业品，付出自己士兵的生命了。
45mm的口径，让迫击炮弹的威力，绝对比不上那些大口径的家伙，也就能比的过手榴弹和鬼子的掷弹筒。
不过炮弹一颗颗的砸在卡车上，爆炸的破片，给围在卡车边的鬼子带来了巨大的伤害。
山田小野看到一片片倒下的士兵，脸色当时就变了。
“快，迫击炮反击压制！”他大声的吼道。
长谷上尉嘴巴张了张，被他铁青的脸色，和严厉的眼神吓了一大跳，低声说道：“我们的迫击炮已经全部被红叶军击毁了……”
“怎么可能！”山田小野大惊，不敢置信的指着对面说：“红叶军我可是交过手，他们的这种速射曲射炮，最大的射程不会超过500米的！我们的迫击炮的射程，足够压制他们的，你是在骗人吗？”
长谷上尉被他问得连话都不敢说了，低头一阵不语。
旁边的涉谷上尉只好站出来解围了，毕竟他现在，应该和长谷是一根绳上的蚂蚱了。
“山田君，我来给你说说那天发生的事情吧！”
涉谷上尉接着把那天，红叶军的炮兵如何搏命，将迫击炮全部毁掉的经过，向山田小野说了一遍。
听完以后，山田小野半是找到台阶，半是真心的感叹道：“说起搏命来，你们之前的那场雨战，就算是与第十一师团的几场血战比起来，也不遑多让啊！”
长谷和涉谷对视一眼，都没吭声。
这位山田上尉，明显的是在给他们和自己的脸上贴金呢。
拿一场几百人规模的战斗，去和前线那十几万人参与的大战做比较，也不怕说出去让人笑话。
不过表扬的是他们自己，两个鬼子总不会傻到跳出来打自己的脸。
知道没有迫击炮之后，山田小野无奈的叹了口气，下令让队伍全部都退回来。
进攻时，满满编制的两个小队。等鬼子安全的退下来以后，一统计伤亡，只剩下一个半了。其余的不是身受重伤，就是已经浑身冰冷的躺在了地上。
一场小冲突，就让伤亡如此之大。
山田小野丧气的回到自己的指挥部，关上门以后，再也没有出来。
长谷和涉谷两个中队长对视一眼，都从对方眼里看到了一丝丝的幸灾乐祸。但更多的，两人心里涌出的却都是难言的苦涩感。
对付一群游击队，本来不敢这么艰难的。
唯一的卡车，被几十发迫击炮弹完全击毁。
卡车一直燃烧到了中午，火焰才慢慢地熄灭，而整个车架已经烧成了废铁，黑漆漆的躺在公路上，还在冒着袅袅地青烟。
双方在争夺卡车的战斗结束后，就全部偃旗息鼓了。
红叶军这边，更是早早地就开始准备埋锅造饭。在等一会，天气更热了以后，吃饭就会更热。
阵地上一副轻松的气氛，还有许多欢声笑语，隔空传到鬼子的阵地上。
而小鬼子这边，气氛就压抑了许多。
在战场上，通常只有一方能够笑，另一方只能哭。
就像战斗爆发，只有一方生，另一方就只有死。
整个小鬼子的阵地上，全部都是死沉沉的，而且本该在上午转走的两批伤员，不断在营地里哀嚎着。
更恐怖的是，几名重伤员应该耽误了时间，直接死在了担架上面。
可他们的指挥官山田上尉，却一直都在指挥部里面，连面都没有露。
小鬼子们私下在传言，是不是这位刚刚派来的长官，已经对战场绝望了，希望可以快点离开这个地方。
到了中午，山田小野却突然推门，抬着头走出了指挥部。
他出来后的第一条命令，就是要求将已经停滞的撤退工作继续执行。
而且还通知了有些仓皇的鬼子们，一个难得的好消息。
他动用了自己的各种关系，还通过朱贵给花费不少的金钱，却终于说动了宣平县城的陆航中队给自己提供空中支援。
宣平县城虽然有机场和陆航中队，不过就算是守备司令藤原中佐，都没有任何权利来命令陆航那帮人执行任务。
这一次，山田小野花费了很大的代价。
不过出大头的，全部都是朱贵的事情了，为此，山田小野心底还为自己的这个支那朋友感动不已。
而这个消息一说出来，立刻得到整个阵地的小鬼子的欢呼。
看着士气瞬间高涨的士兵们，山田小野甚至突然想到，搞不好可以试试趁着空中优势，狠狠地把红叶军收拾一通。
他却不知道，这个自认为出其不意的杀手锏，在第一时间，就通过无线电发送到了对面的红叶军里。
王霄捏着从宣平传回来的最新情报，看着上面专门强调，鬼子的轰炸将会非常强的字眼。
他叹了口气，说：“这一仗也该打完了，可以撤了。”
鬼子没有动飞机和大炮的情况下，他可以用火力优势，逮着就恨恨地咬上一口。
可现在鬼子飞机要动了，那双方的力量对比，瞬间反转了。
面对飞机，王霄可没有任何的办法。
除非鬼子飞行员猖狂地无限拉低，不然的话，他们没有任何武器可以够的到天上的飞机。
用石头和手榴弹就把飞机砸下来，再不然，用步枪把飞行员打死。
这种雷人又不可思议的事情，也只能出现在抗日神剧里头罢了。
王霄也只是稍稍感叹一下，就下令开始准备撤退。
在这片平原地带，等鬼子飞机来了以后在退，伤亡必然会很大。
不过就算要撤退，也要好好计划一下。
有些时候，撤退是比进攻更加复杂的事情。
王霄必须要好好地考虑一下，不然地话，绝对会被山田小野借机咬上来。
有朱贵的情报，他已经知道，这次面对的又是自己的老朋友了。

第547章 鬼子的杀手锏
要想安稳撤退，还必须抓紧时间。
按照情报来看，很快鬼子的飞机轰炸就要过来了。
首要的一点，就是不能让鬼子看出来。
王霄可是知道，以山田小鬼子的狡猾劲，一旦发现他们的意图，绝对不会这么轻松的放过红叶军从容离开的。
接下来该怎么做，就比较关键了。
阵地上双方倒是挺安静的，也没有什么行动。
头上顶着大太阳，更让人难受的是，连一丝的微风都没有。
王霄就坐在壕沟里，都感觉热汗跟关不住的水龙头一样的流下来。
他想到了该怎么办，不过还是想跟老爹商量一下。
找到同样在壕沟里的老爹后，王霄满头黑线。
王兴祖正捧着一瓣西瓜，吃的开心的很。
他的护卫大牛，正拿着刀在旁边接着切，李复和马剑越两个，也蹲在一边吃的非常开心。
看到王霄过来，他一点也没表现的不好意思，招手说道：“过来了，快点来，正准备喊你吃西瓜呢！马剑越这小子摘了几个西瓜回来，味道甜着呢！”
王霄转头就瞪了马剑越这小子一眼。
妈蛋的！
弄到西瓜了，竟然不告诉他。
被王霄瞪了一眼的马剑越，委屈巴巴的看了看大当家的。
这直接把他卖掉，也太不地道了些。
倒不是他没通知王霄，摘了西瓜走到半路，就被大当家看见，然后给拦了下来。
至于少爷，这不正准备去通知的呢。
王霄也不会为了几个西瓜，就真的怪罪马剑越。
他一走过来，马剑越立马将功补过，给他搬了个弹药箱。
接着，又转身捧着一瓣鲜红的西瓜，捧给王霄手上。
一低头，在这酷热的大夏天里，闻到西瓜香甜的清香味，整个人精神都是一震。
王霄咬了两口，又想起正事，对马剑越问道：“瓜田在哪呢？”
“在西面的河滩上，都是沙地，所以长出来的西瓜又大又甜！”马剑越手舞足蹈的说道。
“没看到瓜农？”王霄又问道。
“没呢，这地方打成这样，谁还敢留下来！”马剑越笑道。
王霄点点头，知道他说的肯定是真话。
这年代的普通人，要想好好活下来，就必须有足够的眼力。
就像这塘下乡，在鬼子一来，村民就跑的连影子都没了。
王霄也不是那种圣母的人，既然瓜田主人都跑没影了，他也不会说不让马剑越拿了。
“对了，你就摘了几个，没让弟兄们都去尝一尝呢？”王霄又问道。
马剑越一听，连连摇手说道：“没，刚刚大当家的说了，让十几个人过去了，应该都快回来了。”
王霄点点头，不再说话，低头三两下吃完了手里的西瓜。
他摆手推掉马剑越又递来的西瓜，擦了擦嘴，对王兴祖说道：“老爹，我们得准备撤退了！”
“不是一直再准备吗？”王兴祖笑道：“我看你一副打上瘾的模样，还以为不打算走了呢！”
王霄嘿嘿一笑，有些不太好意思。
当初的计划，本来是依靠塘下乡的阵地阻拦一下小鬼子。
等李家沟的乡亲一进山，他们就立刻撤退的。
可王霄打了几仗，占了鬼子的便宜不说，见鬼子似乎可以捏一捏，就有心多来几次了。
战场上，哪里有你想打就打，想走就走的。
打着打着，王霄就被小鬼子弄出了真火来。
跟着就是一顿真的苦战了，双方想在打成这幅样子，其实早就超出王霄的预计了。
王兴祖见王霄的表情，笑了笑没说话。
他站起身，背着手向旁边走去。
王霄一看，也立马跟了上去。
“老爹，我刚刚接到情报，鬼子飞机马上就要过来轰炸了。”王霄向他解释道：“所以我说，我们要快点撤退，不然损失会更大一些。”
王兴祖依旧是那副淡然的表情，听到这个消息，也没让他太激动。
“臭小子，你觉得这几天的战斗，有必要跟鬼子死磕吗？”
面对他的突然提问，王霄一阵沉默。
这个问题，本来就是王霄这两天一直反思的。
不过王兴祖一直没说，直到现在还把他叫到一边，避过了其他的人才说。这种非常注意王霄威信的方式，让王霄心底也感动不已。
别说王兴祖本来就是行伍出身，性格肯定是很强势。
那些本身不怎么样的家长，在小孩的面前，照样一副什么都要听他的架势。
王兴祖能这么开明，倒是真的让王霄想不到。
似乎能够感受到王霄的心情变化，王兴祖拍了拍王霄的肩，说：“臭小子，我就送你一句话，这最好的剑客，不只是能凶猛的出剑，还能游刃有余的收剑！”
王霄点点头，默默品味着老爹的这句话。
王兴祖笑了笑，伸手拍拍他的肩，说：“撤退的事情你去办吧，我就先撤了哈！”
“老爹，你这可是先开溜啊！”王霄打趣的笑道。
“怎么，老子把你养这么大，给我断个后又怎么了！”王兴祖笑着骂道。
两人回了阵地，王兴祖说到做到，立刻带着大牛和护卫排先撤了。
他的意思很明白，就是不想再这里耽误王霄的事情。
王霄自然知道，也没时间多说，立刻把精力投入撤退的安排之中。
他在计划，以一场虚张声势的进攻，来为自己的撤退做掩护。
不过进攻到底打到哪一步，才算完，还需要他好好想一想。就像刚刚王兴祖对他说的，剑刺出去了，也得收得回来才行。
如果弄巧成拙，最后跟鬼子又来一场死战的话，那才叫做失败。
王霄趴在壕沟里，拿着望远镜在鬼子阵地上四处搜索，找着可以抓住机会。
这时，他看到鬼子的阵地后方的营地里，驮马正拉着板车上的担架向西竹镇的公路走来。
他眼神一亮，知道自己找到一个好的点了。
不论如何，山田小鬼子想用飞机当做杀手锏，把战局反转。
王霄现在就抓住他的死穴，狠狠攻一攻。
等这个狡猾的小鬼子反应过来的时候，不知道到时候，他会是个什么表情！

第548章 真的撤了
老天爷，似乎也顺了王霄这次的计划。
一阵清风吹过，不止带来了凉爽。
在头顶的天空上，更是飞来了一朵云彩，把剧烈的太阳光挡了下来。
难得阴凉，早就准备好的队伍，更是精神一震。
李复带着二十多人组成的突击队，拿着武器，就在壕沟里待命。
王霄趴在壕沟上，已经观察了快十分钟，都没有挪一下。
张大壮的炮班，也都扛着小炮，扛着弹药，等待王霄的命令。
终于，鬼子营地里的驮马队又一次开始行动了。
王霄抓住机会，立刻转头喊道：“开始行动，记住一定要看我的信号！”
“明白！”张大壮和李复神同步的点点头，一挥手，点头冲出壕沟。
张大壮的炮组跑在最前面，用最快的速度，冲到里壕沟几十米外，就地找到小起伏的拂面作为掩护。
而李复的突击队，则还在猫着腰，借着各种掩体不停的前进。
炮组很快就开火了，突然爆发的发射的声音，把鬼子都吓了一大跳。
炮弹直直的砸在公路上，泥土四溅。
王霄用望远镜看到，鬼子的驮马队，本来走出了军营，又瞬间就缩了回去。
他放下手中的望远镜，对旁边的机枪阵地下令道：“开火吧，远距离压制骚扰鬼子的火力点！”
两挺MG42机枪，按照王霄的要求。
利用机枪的最大射程，向鬼子阵地上正在开火的机枪火力点扫射了过去。
突然爆发的战斗，按照王霄的要求，瞬时的火力投放也相当的凶猛。
对面的山田小野也吓到了。
他在王霄刚刚发动进攻时，就从指挥部里冲了出来。
航空队的飞机，还有大概半个小时才能就位起飞。
也就是说，最多一个小时以后，战况就能反转。
趁着下午的时间，一鼓作气的就能把王霄和他的红叶军，彻底击溃应该是没有问题的。
但这个关键关头，王霄却让部队发动了进攻。
山田小野有些搞不明白，王霄的意图到底是什么。
但红叶军选择的进攻方向，是通往西竹镇的公路。看红叶军的架势，是打算完全的截断这一截公路的。
山田小野发现这一点后，心情立刻有些恼火了。
濒临死亡的伤员，又被战斗堵了回来。这么来回以折腾，立刻就死掉了两个伤的最重的。
而且，红叶军的意图这么明显，也让他感觉到一种羞辱。
王霄似乎胃口大到可怕，竟然想一口气把这里的两个中队都吃掉。
“这个支那人，也不怕胃口太好了，会把肚子撑爆！”山田小野恶狠狠的想着。
可他必须解决的，是来势汹汹的侧翼突袭。
想了一会之后，山田小野决定让开公路侧翼，收缩防御的阵地。
现在给王霄占了也无所谓，只要等到飞机一来，到时候，一鼓作气的就能把送出去的全部都收回来。
鬼子立刻按照山田的指示，开始收缩着自己的左翼阵地。
鬼子的调动，立刻被王霄捕捉到了。
他也立刻做出了指示，早就做好准备的主阵地里的青壮们，在有条不紊的慢慢撤退。
他们全都以小队为规模，伪装成运送弹药的模样。
二十分钟后，整个主阵地就只剩下王霄带着的二十多人了。
接着，张大壮的炮组也在一点点的撤下来。
一门炮一门炮慢慢地后撤，似乎是一副弹药不足的架势。
几分钟就连最后剩下的张大壮，也带着人撤了下来。
他们撤下来后，没有丝毫停留，沿着交通壕就像塘下乡撤了下去。
王霄在这个时候，指挥李复发动了一次声势浩大的冲锋。
声势浩大，是因为李复和二十多个突击队员，恨不得把嗓子都喊哑了。
那一刻爆发的声势，连战场上的枪炮声，都被他们给压了下去。
鬼子们的注意力，自然被他们吸引住了。
看着架势，就连山田小野都担心，左翼的阵地会被这群突击队给突破。
对于红叶军的战力，小鬼子是完全不敢小瞧的。
不过这一次，他们看走了眼。
李复带着突击队弄出来的动静大，可弄了半天，却没冲上去多远。
王霄趁着这个机会，挥挥手，让机枪班都把枪给拆了，提前撤了下去。
接下来，他让李斯做了个暗号。
李复那边一听到暗号以后，爬起身就往回跑。
他们那副模样，似乎身后有老虎追着一样。
前一秒，还气吞万里如虎的进攻。
下一秒，就直接掉头跑了。
这个转变，让对面的小鬼子完全没有反应过来，最后连枪都没开几声，就让李复他们顺利跑到了阵地里面。
王霄笑着看着李复他们一个个跳进壕沟，说道：“辛苦了，赶紧跑吧！”
李复挥挥手，让手下突击队先跑，他对王霄问道：“少爷，就这样全撤了？”
“不然，你想干什么？”王霄笑问道。
李复扫了一圈奋战了几天的阵地，突然有些感叹：“感觉就这么把地盘扔给了小鬼子，还真是有些不爽利！”
“不然怎么办？”王霄呵呵一笑，说：“你以为我们游击队，跟国军一样的打发呢？”
李复也知道，自己这是在瞎想，不好意思的笑了笑。
王霄挥手让所有人都撤了之后，自己只带着李斯，对李复说道：“不过就这么走了，是有些不爽利，得给小鬼子留点什么才行！”
李复一听，一脸问号的看着王霄。
王霄带着李斯，开始在壕沟里不停游走，不时就在隐蔽处蹲下来捣鼓。
这时，李复可算见到王霄的本事了。
他这一手诡雷的手艺，让李复都有些惊呆了。
跟在后头，不时的就发出一声由衷的赞叹声。
“少爷，你这布雷技术，是跟谁学的呢？”李复算是有见识的人，他竖着大拇指说道：“我以前也在东北军里见识过布雷的，不过跟你这比起来，就是小孩子的玩意了。”
“别夸了，再夸把鬼子都夸来了，我们赶紧跑吧，估计小鬼子也发现不对劲了！”王霄布下最后一颗诡雷，笑道。

第549章 乌龙轰炸
李复一听，抬头一看。
不知道什么时候，他们已经到了阵地的最后面。
从这里冲出去，就直接能够跑到塘下乡了。
在那里再往西跑，以他们的速度，最多两个小时就能进山。
进了山，那就是鱼儿入水了。
就在走之前，王霄转身看到阵地上还在飘扬的枫叶旗。
这旗子，为了迷惑鬼子，倒是没有收起来。
如果现在收走，小鬼子估计立马就要冲上来，王霄也有些犹豫。
没想到李斯注意到他的表情，二话不说，转身冲过去，三两下就把枫叶旗放了下来。
他折好旗子，边塞进自己的背包里，边跑回王霄身边。
王霄见状，也没说什么，大声喊道：“走，我们回家吧！”
“回家！”李复大声应着。
打了这么久，终于听到这个词，让人感觉心潮澎湃。
三人爬出壕沟，撒腿就像塘下乡的方向狂奔而去。
可此时的山田小野，整个人都感觉不好了。
防备红叶军突破阵地，却没防备，他们竟然一声不响的全部都跑了。
看到对面的阵地突然安静时，他就觉得有些不对头，却没往这上面想。
毕竟，前一秒还一顿操作猛如虎，谁知道他们后面会突然撤退。
他的脑子开始飞快转动，思考着要不要派兵追击。
毕竟此时的状况，的确是不算太好。
满打满算，两个中队只剩下一半多一点的兵力了。
但要是看着红叶军就这么跑了，山田小野的心中，又还是觉得有些不甘心。
这时，长谷上尉直接给他的纠结划上句号。
这位直接导致自己大队部被突袭，合围战役失败的中队长，在发现红叶军逃走后，决定立刻追击过去。
这是一个难得的将功补过的机会，至少也要第一个把对方的阵地占领。
只有这样，回去后才不会被处罚。
长谷上尉在电光火石间，就做出了决定。
他抽出指挥刀，一把扯开军装的扣子，以前所未有的英勇之姿，带着自己手下一个满编小队冲了出去。
这个时候，他连好搭档涉谷上尉都没招呼。
等他们冲出去以后，涉谷中队才做出反应。
涉谷上尉一遍骂咧咧的，一边带着手下的队伍也冲了出去，追赶着前面的长谷中队。
手下的两只队伍，都没跟自己大声招呼，就自作主张的冲了出去。
面对这个结果，山田小野满脸的不爽。
不过如今也只能干瞪眼，而且这种事情，在如今的帝国陆军中，已经是司空见惯了。
以下克上，已经变成了帝国陆军的传统。
从当年的东北，一直到现在。
这一路上，帝国的陆军其实就是在低级军官的推动下，身不由己的向前冲着。
山田小野心思飞扬，内心深处觉得，这种情况实际上非常危险。
但他现在又能做什么，连现在自己的两个中队都控制不了。
长谷上尉带着手下，就像一阵风一般。
他用最快的速度，冲进了已经空无一人的阵地，挥舞着指挥刀，只是稍微一犹豫就跳下了壕沟。
人刚刚跳下去，壕沟里就传来一声爆炸。
一只断臂还紧握指挥刀，从壕沟里直接飞了出来。
接着，壕沟里接二连三的想起爆炸声。
【滴！宿主的诡雷击杀鬼子上尉一名，奖励抗战积分800点！】
滴！
……
正在夺路狂奔的王霄，脑中突然响起了一连串系统的提示声。
他微微一愣，跟着嘴角露出了微笑。
这时候，连旁边的李复他们，也都听到身后传来的爆炸声。
李复回头看着阵地的方向，笑道：“真的是可惜，如果时间够的话，多弄些诡雷得炸死多少鬼子！”
王霄没有回他的话，只是指了指前方，示意大家跑快些。
长谷上尉被炸死，让后面跟过来的涉谷上尉，都被吓傻了。
而更多已经跳下壕沟的鬼子，全部都爬了回来。
这时，天空中响起了飞机的轰鸣声。
山田小野、涉谷上尉这些鬼子，不约而同的脸上都变了色。
天空中的飞机来的非常快，刚刚在天边只是黑点，一会功夫就能看清楚轮廓。
“快，快下令让队伍回来，离开红叶军的阵地！”山田小野大声疾呼，声音都因为激动变嗓子了。
在阵地上，涉谷上尉也在不断驱赶着士兵，让他们赶紧离开这片阵地。
飞机是来轰炸的，而来的这几架飞机，在不清楚下面的情况时，绝对不会低空轰炸。
而且靠飞行员用眼睛看，在高空根本无法判断。
误伤在轰炸中，是经常有的事情。
以往自己的空中支援来的快，是一件让鬼子很自豪的事情，可现在涉谷上尉嘴里发苦。
他感觉不是那么回事了，飞机来的太快，让他都没有机会把士兵都疏散掉。
几分钟的时间，阵地上还有大量士兵来不及逃走，情急之下，只能冒着诡雷的危险跳下壕沟。
这个动作，在天上的飞行员看来，更是证明他们是目标没错。
飞机终于飞临阵地上空，尖啸声中，一颗颗炸弹扔了下来。
事实证明，自己部队的炮弹，并不会认主。
阵地上被铁炸弹炸成火海，而来不及撤出来的那些小鬼子，在火光中生死不明。
山田小野在下面，不停的让通讯兵联络飞行员，希望让他们停止轰炸。
到最后通过无线电联络上的时候，几架飞机也差不多，把飞机上的炸弹全都扔了下来。
看着满目疮痍的阵地，山田小野欲哭无泪。
天空中的飞机低空盘旋了几圈，似乎在为自己的误炸行为，表达着歉意。
不过山田小野没空理他，只是落寞的带着人赶到阵地上，努力搜救生还者。
搜救的结果，让山田小野差点眼前一黑，直接就倒在了阵地上。
涉谷上尉也被确认，死在了刚刚的误炸之中。
就这样，一天之内，他们失去了两个上尉中队长。
这对西竹镇守备大队来说，绝对是一个惊天霹雳。
不论如何，山田小野只有老老实实地，将情况向宣平县城的联队部做出汇报。

第550章 部队重编
乌龙轰炸带来的后果就是，山田小野差点被直接一撸到底，调到矿区去当监工。
执行轰炸的是飞行员没错，但这口锅，陆航是绝对不会背的。
不过最后山田小野的报告，被为了掩饰的藤原中佐改了一下。
轰炸被说成了，因为占领敌方阵地过快，被我方飞行员误炸。
这么一来，最后他们还受到了表彰。
山田小野官升一级，成功进入佐官阶级，接任西竹镇守备大队队长职务。
而藤原中佐也因为虚报的战果，变成了藤原大佐。
成为大佐联队长，也代表他的联队长已经是标准的军衔，而不像以前一样，因为是守备部队的缘故，比一般联队长低一级。
不过，一个令两个鬼子头疼的事情，还是摆在他们的面前了。
因为这次是一次大胜，杀敌数都上报了四百多人。
而他们上报的自身伤亡人数，却只有区区一百多人。
这么一来，情况变得复杂了。
首先补充人员，就不能直接汇报上去了。
不然的话，司令部里的人也不是蠢货，这种作假的事情，大家心知肚明就好。如果摆明了说的话，绝对会给整个守备部队都造成巨大的打击。
就这样，走马上任的山田大队长，手下却只有两个步兵中队的兵力。
中队长是藤原大佐临时抽出来的人，而两个中队里，还有一部分是从宣平县联队里抽出来的。
至于其余的差额，只能在后续慢慢补充。
为此，藤原大作特别的交待了山田小野。
在没有把这次的影响消除的情况下，一定不要再出现意外情况了。
大概意思，藤原大佐也没明说。
不过山田小野是听明白了，最近还是躲着红叶军一点，最好就不要打了。
其实不用藤原大佐说，山田小野也是不会在近期动手的。
因为最近打的太伤了，一个大队都快打散了。
他站在西竹镇的大队长办公室里，看着墙上挂着的酒中仙的字画，暗暗摇了摇头。
曾几何时，这个办公室的主人，还是他只能仰望的存在。
如今，他已经成为这里的主人。
让人把那副字画撤下去以后，山田小野坐在了队长的座位上。
办公室里只有他一个人，渐渐地，他的脸上出现难抑制的笑容。
到了最后，如果不是担心被人听到的话，他估计会仰天长笑出声。这个时刻，他拨通了宣平县城的电话。
他要让朱贵赶紧过来，这种好消息，他要和自己的好友好好分享一下。
更重要的是，他还得让朱贵帮助自己，在西竹镇里迅速站稳脚跟。
山田小野知道这只是第一步，接下来，还有在西竹镇里继续扶持一个支那人的富户。毕竟只依靠朱贵一个人，他还是觉得不是特别的保险。
不过无论如何，事情都要一样样的办。
但山田小野迅速走出了办公室，开始自己大队长第一天的工作。
而远在红叶山上的王霄，早就忙地不可开交。
最主要的问题就是，他要开始重新整编部队了。
当这次塘下乡战役彻底结束，他环顾自己的连队，已经是残破不堪了。
这一次，回到红叶山军营的第一件事情，就是重新整编部队。
所有的人员，都是从屯田部队抽调。
可百十人的队伍，现在剩下的就只有四十多，缺了一大半。
有这四十多人在，部队的骨架还在，不过重新训练是免不了的。
现在，红叶军的编制是。
王霄下面有三个步兵排，分别由李复、柱子和汪明担任排长，然后就是张大壮的炮兵排。
红叶军的一个排，加上三个排长，一共是三十五人。
王霄给每个排都配了两挺捷克式机枪，手上现货只有4挺，其余的4挺是屯田部队的。
这次王霄也没抢他们的，直接在系统那兑换了两挺。
兑换完以后，他手上的积分，只剩下可怜的3点了。
一挺机枪，就是两个人的机枪组。每个排的机枪班，就是4个人的配置。
其余的三十人，十个人一个班。
每个班里头，还是两名狙击手，加上三名冲锋枪手。而剩下的五个人，就是普通的步枪手。
狙击手倒是还好，因为缴获鬼子的狙击镜也不少，总能在损耗后，给大家配齐。
不过冲锋枪，王霄就面临自己重组队伍后的第一个难题了。
之前缴获鬼子的百式冲锋前，在这么多场的战斗以后，只剩下十几把了。
而现在整个队伍按照王霄的设想，就需要27把冲锋枪。
缺口有快一半，王霄看了眼自己的积分，心里叹了一口气。
他最后干脆一发狠，直接让队伍把百式冲锋枪全部淘汰了，交给了屯田部队。
而队伍暂时用步枪训练，王霄则准备去弄些积分，把冲锋前全部换成MP40。
这种枪，系统卖500积分一把。
王霄算了一下，应该需要一万多点的积分。
也就是说，接下来为了他这个目标，他必须要全力发动了。
如果在西竹镇的山田小野知道，他的对手为了换装备，准备疯狂搞事情的话，不知道会不会哭。
步兵排的编制大概就是那样了。
接下来就是张大壮的炮兵们，也被王霄升了一级。
4门炮，却有二十个人。
也就是说，每个炮都有5个人伺候，除了正副射手，还有3个弹药手。
这种配置，也是王霄为以后的扩充做准备。
再来就是两挺MG42机枪组成的机枪班了，总共12个人，六个人一挺机枪。编制这么大，就是因为这机枪的耗弹量太大了。
王霄还给马剑越也确定了身份，侦察班班长。
不过他的侦察班人数最少，一共加上班长就5个人。
而且4个成员，还得马剑越自己去挑。
就这样，整个红叶军的人数达到了131人，算的上一个加强连了。
王霄在正式下达了编制以后，整个红叶山上，开始上演一出抢人大战了。
青壮也是有好有坏的，张大壮、柱子和李复他们，差点没为了抢人打起来。
王霄也被他们吵得头疼，干脆直接离开了山上，去三山谷躲清静去了。

第551章 我要吃红烧肉
“少爷快来，我给你换一下药！”
小梅姐甜甜的声音，从后面响起。
王霄笑着回头，做了一个健美的姿势，说：“我的伤早就好了，还换什么药！”
“哪有好的那么快的，你别乱动，要是伤口崩开了再发炎，那就麻烦了！”小梅姐激动的说道。
王霄也拗不过她，只好老实任她摆布。
而且这种感觉，说实在的，他自己还有些小享受的。
看着小梅姐低着头，认真地在为他换药，俏生生的小脸，就在他眼前。
王霄这一刻，突然明白垂涎欲滴，到底是什么意思了。
他脑海中，突然又出现一个词：秀色可餐！
真的是秀色可餐，因为就现在，他就想咬一口。
小梅姐虽然低着头，可还是感受到那两道炽热的视线，整张脸慢慢地完全红起来了。
她低着头，也不抬起来，看着王霄已经愈合的伤口，说：“少爷的伤口果然好的很快呢！”
“我就说，肯定没问题的吧！”王霄得意的哈哈笑道。
小梅姐也没理会他，自顾自地慢慢给他的手臂涂着白药。
“小梅姐，这些天里头，想我了没？”王霄看着近在咫尺的美人，突然问道。
小梅姐的脸上，刷的一声，从脸蛋上肉眼可见的，一下子就红到了耳根上。
王霄狭促的冲她挤挤眼，可惜小梅姐根本就不抬头，他这表情也就只能给空气看了。
小梅姐依旧是慢条斯理的给王霄上好了药，然后淡定的收着东西。如果不是她那潮红的脸，王霄还真的被她淡定样子给骗了。
见她收拾好东西，就要转身出去，王霄立马拉着她的手问道：“我的问题你还没回答呢！”
“嗯！”小梅姐鼻子里轻轻嗯了声，又微微点头。
王霄其实已经看到了，却故意装作没看见也没听见，继续追问着。
小梅姐无奈之下，只好轻启朱唇，轻轻挤出一个“想”字来。
王霄大喜，手上一用力，就把她往自己怀里拽。
小梅姐被他一下子弄得失去了平衡后，整个人娇呼一声，跌坐在王霄身上。
一下子，软香满怀！
王霄在泥巴地里，忍受了几天的恶臭之后，闻到这阵清香味，怕是差点没把魂都给迷醉了。
他贪婪地伸着脖子，用力嗅了一下。
恍惚之间，甚至觉得自己有些醉了。
小梅姐大羞，感觉自己脸上，烫的都要发烧了。
可王霄这种表现，又让她心里头满满地都是甜蜜。
久别多日，至少王霄的表现让她明白，自己在情郎的心中有多么重要。
这么一想，她也放弃挣扎，干脆任由王霄搂着。
渐渐地，整个人也轻轻歪过身体，慢慢地靠在王霄的身上。
王霄也感受到她的依念，整个人仿佛抱着一团温暖的水，把下巴搁在小梅姐的肩上，让她的香味萦绕着自己的每次呼吸。
就这么定格，两个人一动不动的依偎着。
房间里的气氛，也在暧昧中变得甜蜜和温暖。
不过美好东西，总是会被意外打破。
“少爷！”马剑越大嗓门的声音，突然在门外响起。
正在沉醉的少女少男，突然被惊醒。
小梅姐就像只受惊的白兔，直接跳下来，连东西都顾不得，就低头快步逃出了屋外。
她低头没看路，差点跟正迈步进门的马剑越撞上。
马剑越闪躲开后，准备道歉。
却看到小梅姐像一阵风，直接跑进了自己的房间。
受惊的小梅姐却不知道，自己刚才的表现，实际上有多么的欲盖弥彰。
这时，马剑越才扭头看见王霄的表情。
那是一张很不爽的脸！
马剑越知道，要是自己不赶紧解释自己的来意，就会死的很惨。
“少，少爷，我是来跟你说，你让我给铁匠说的事情，我已经跟他说了！”马剑越赶紧的到竹筒一样说道。
王霄脸色稍缓，轻轻点了点头。
他虽然心中还是郁闷，但是也不至于再找这小子的麻烦了。
不过头疼的是，经过这次的事情，估计以小梅姐的性子，又得躲着自己好几天了。
马剑越说的事情，就是他之前交待的，让王柳喜准备试制钢盔。
那些鬼子的钢盔，已经送到藏兵谷，现在应该都化成了钢水等待重铸。
王霄站起身，整理了一些坐皱了的衣服，问道：“王柳喜说了，什么时候开炉没有？”
“说是在下午的时候。”马剑越老老实实的低着头回答道。
他这个时候，只敢老老实实的回答问题。
不然的话，一个不慎，非得被王霄给弄死。
王霄摸了摸被绷带重新包扎的手臂，感觉很舒服，而且好像有小梅姐的香味在上面。
他抬脚向门外走去，一边说道：“你去喊上李斯，我们去藏兵谷。”
马剑越无奈的点点头。
他这会绝对不想跟王霄一起，不过现在哪敢说不字。
麻溜的去喊来李斯，三个人准备骑着院子里的三轮摩托，出发去藏兵谷。
正要走的时候，小梅姐走出屋门。
“少爷晚上回来吗？”小梅姐手依着门框，温柔的问道。
王霄一愣，心情突然就好了，笑着点着头说：“回来，晚上我想吃红烧肉！”
小梅姐点点头，又温柔的叮嘱道：“路上小心！”
王霄点点头，在马剑越和李斯羡慕的眼神中，指了指外头，说：“快走吧，我们晚上还得赶回来的！”
马剑越一扭油门，摩托车如利箭般冲了出去。
王霄坐在挎斗里，李斯坐在后座上。
三个人花了一个多小时，才算来到藏兵谷。
隔着老远，就能看到山谷里面，烟囱里冒出的浓烟不断上升。
王霄看着阔别多日的藏兵谷，心情变得特别的好。
这个地方，就是他的工业种子。
之前那些自愿留在红叶山的童培生的学生，如今倒是有大半，都在藏兵谷里头鼓捣着。
他们可能之前学习的不是工业方面的专业，不过这些稀罕的大学生，很快就能学会很多知识。
至少从王柳喜反馈的消息，这些学生给他帮了非常大的忙。

第552章 灰钢盔
多日不见，王柳喜变得更加的黑了一些。
整个人蹲在炼钢炉旁，仿佛就长在了上面一样。
等王霄走近了，他还没感觉到，低着头也不知道在思考着什么。
“铁匠，我们过来了！”
马剑越没那么多顾忌，直接上去拍着他的肩，喊道。
王柳喜一抬头，眼神从马剑越的脸上滑过，停留在王霄的脸上。
“少爷！”他满脸的惊喜，站起来直接就走了过来。
而倒霉的马剑越，全程都处于被无视的状态。
王霄也没搭理这个失落的小朋友，笑着拍着王柳喜的肩，说：“最近都没机会过来，你这边的情况怎么样？”
“好的很，一切都在走上正轨了！”王柳喜摸摸脑袋，哈哈笑着带着王霄走到一旁，给他看了看自己的正在工作的炼钢炉。
指着炼钢炉，他说道：“这个里面，就是您吩咐的，要我们练的钢盔！”
王霄一听，立刻就来了兴趣，问道：“那是不是快要出炉了？”
“嗯，钢炼好了，就要准入模浇筑了。”王柳喜谈起来工作的事情，总会是一丝不苟的。
知道自己赶上了，王霄倒是挺开心了。
他看了一圈，也没多说，就跟王柳喜一起蹲在炉子旁。一般等待着钢炼好出炉，一边聊着这些天，关于藏兵谷的事情。
马剑越是受不了这么枯燥的事情，左顾右盼了两下，就闲不住了。
可一个人到处乱跑，他又怕王霄会收拾他。
左看右看，眼神立刻落在了一旁不吭声的李斯身上，凑过去就开始怂恿。
要是平常，李斯是绝对不会搭理他的。
可对于这藏兵谷，他也是第一次来，好奇的不行。
虽然平常话不过，也不代表他就是个傻子，相反，这个人其实想问题非常有特点。
王霄现在也习惯，有时候，跟他聊聊拓宽一下思路的。
不过李斯要走，是肯定要跟王霄说一声的。
王霄肯定不会有什么反对的，直接摆摆手，让他们自己活动去了。
马剑越带着李斯，就算是彻底放飞。
两个人在藏兵谷到处转了一圈，而且走到哪，都有人跟马剑越打着招呼。
他这熟人遍世界的架势，也确实是让李斯感叹。
不过最让李斯惊叹的，是那两条正在不断生产子弹和手榴弹的生产线。
上面的工人不断的忙碌着，一会功夫就会有满满地一箱弹药，从山壁下的洞穴生产车间里搬出来。
然后会有人把弹药装箱钉起来，送到一旁的仓库储存。
而运送弹药的马车，也会不断往返红叶山和藏兵谷，运送这些物资。
马剑越看着满脸都露着惊叹的李斯，得意的挑着眉，笑道：“看到没，这就是我们红叶山的实力！”
“这都是怎么做到的？”李斯满脸的震撼，结结巴巴的说：“我以前待过的大军阀里头，有些都只能靠买的。”
“这些都看我们少爷的本事，这种事情，对别人来说很困难，可对我们少爷来说，不知道是多简单的事情。”马剑越替王霄吹捧起来，估计王霄在跟前，都得不好意思一下。
不过李斯却是听进去了，满脸都是崇拜。
跟到了这么一个少爷，也让他彻底安了心。
在他看来，只有这样的人物，才值得自己付出所有来跟随。
李斯目光坚定的看着忙碌的藏兵谷，深呼了一口气，准备把马剑越喊回去，去找王霄。
可一扭头，发现这个小子，正在和那几个学生吹牛。
马剑越踩在一块矿石上，眉飞色舞的跟几个学生讲着什么，有时候说到了兴奋处，还是一阵的手舞足蹈。
李斯凑近了一听，发现他在给几个学生讲，他们这些天打的几场战斗。
不过在讲述中，明显都带着夸张的成分。
他的说法，让素来严谨的李斯，听的直皱眉头。
不过李斯见他讲的开心，而几个大学生也听的高兴，也就没有过去发声，摇摇头就转身离开了。
真的很难想象，他们两个性格这么迥异的两个人，是如何变成好朋友的。
李斯回到炼钢炉这边的时候，发现现场一片热闹的景象。
他找了一圈，才在忙碌的人群里，找到正在指挥的王霄。
李斯走过去时，王霄看到他，点点头也没说话，就转身忙碌自己的事情了。
看了一会，李斯就发现，原来是刚刚王柳喜说的，钢已经炼好了，接下来就是浇筑钢盔了。
王霄虽然能够从系统兑换芳纶头盔，
但这种简单的护具，他觉得自己有铁矿又有钢炉的情况下，还是直接让王柳喜制作的好。
不过当大家小心翼翼的，将第一批试验品的钢盔，从模具里拿出来的时候，王霄的表情都变了。
“这个是什么玩意？”王霄拿着一顶灰不拉几，而且表面粗糙的不行的头盔，皱眉说道。
王柳喜拿着头盔敲了敲，说道：“少爷，直接浇灌出来的就是这样，样子好看不了。”
王霄自然是知道这个道理，不过看到这顶头盔，心里头还是怎么看都不爽。
叹了口气，他说道：“先试试性能怎么样吧。”
不知道为什么，他心里头还是有种不太好的预感。
武器这种东西，甚至包括所有工业品，其实都有种说法。
越好看的，实力就越高。
就连毛子弄出来的那些傻大粗，看起来也会有一种暴力的美学在里头。
现在这个头盔这么难看，鬼知道够不够用的。
要测试头盔，办法就直接简单的多。
“先用锤子试一试！”王霄安排道。
标准的流程是肯定没有，不过搞不好大力出奇迹呢。
王霄想着，一个浑身肌肉的壮汉，就拎着一把大铁锤跑了过来。
地上侧着摆着三顶钢盔，里面有一定是小鬼子的，绿不拉几的夹在两个灰色钢盔之间，显得格外显眼。
就连王霄都皱起了眉头，不得不承认，三顶钢盔摆一起，就属小鬼子的钢盔好看。
之前一直看不惯的那绿不拉几的颜色，现在看起来，也顺眼了很多。

第553章 钢盔测试
“少爷，你说怎么测？”
拿着大锤的壮汉，举着大锤扭头问王霄。
王霄瞥了一眼，指着地上架好的三顶钢盔，说：“你就用最大力气砸，最大的力气！”
他一再强调，一定要用最大的力气。
这个测验，说白了就是模拟压力机，试一试钢盔的坚硬程度。
旁边的王柳喜喊了一声开始，那壮汉就挥着锤头狠狠劈了下去。
咣当一声！
第一锤子，砸的是小鬼子的绿钢盔。
猛烈的撞击，钢盔如果不是被牢牢固定了，估计都得飞出去。
不过一锤子下来，整个盔也被砸瘪了许多。
“呵，这小鬼子的东西，看起来也不咋地嘛！”拿大铁锤的壮汉，笑着说道。
围观的人群，爆发一阵哄笑声。
这时，听到人群里，马剑越大声说道：“都小鬼子了，他们的东西能够好到哪去，没看我们少爷从来瞧不上他们做的枪呢！”
王霄侧眼看去，发现这小子不知道什么时候过来的，身边正跟着几个大学生，满脸崇拜的看着自己。
他扫了一眼，就收回了注意力，对壮汉说道：“别停，接着砸！”
“好勒，少爷！”
壮汉应了一声，举起大锤对着那两顶新鲜出炉的钢盔，就狠命砸了下去。
咣当！
一锤子下去，在场所有人的变了脸色。
那顶钢盔，直接被锤成了两半，从中间断掉了。
“不应该，肯定是搞错了，这一顶绝对没事！”
负责砸钢盔的壮汉，看到这个结果，脑门上汗都出来了。
他二话不说，急着提锤子就是第二下。
这一锤子下去，果然另外一顶钢盔也碎掉了，而且还是三瓣。
见壮汉满脸的惊恐，王霄挥挥手，笑道：“你急什么呢，还怕我怪你力气太大呢！”
“少爷！”壮汉憨厚的笑了笑，挠挠头。
“好了，这边忙完了，你先去休息一下吧。”王霄挥挥手，一边走向地上的钢盔。
壮汉赶忙提着锤子，给他让开地方。不过他也没走远，就在旁边伸着脖子看着。
王霄和王柳喜都蹲了下来，两人皱眉捡起碎掉的钢盔，看了看灰白色的断口，又拿起小鬼子的绿钢盔，对比着看了看。
“少爷，看来是我想错了！”王柳喜皱眉说道：“我想着钢盔要防弹，就肯定要非常的硬，可是这硬度太高了之后，钢就变得特别脆！”
王霄点点头，说：“是这样，完全没有韧性。”
“那接下里该怎么办？”王柳喜有些不知道该怎么办了。
从基地开始折腾各种东西以来，这还是第一次失败的。
王柳喜以前跟着王霄，从来都是弄什么，按照王霄的意思来，一次就可以成功的。
可今天，本来以为是轻松简单的事情，竟然还是失败了。
王霄其实也有些想不到这个结果。
不过还没有测试完，他也就没有急着下结论。
“走，再去试试用枪来试一试。”王霄站起身，说道。
听到他说起接下来的检测，王柳喜又燃起自信来。
这大锤子砸，是王霄突然增加的，他之前也没想过要进行这一项。
但用枪直接射击，这一点是他之前就想到过的。
如果这一项过关的话，那就算是脆一些，还是证明他的钢盔做的还是有可取之处的。
接下来，在山谷的空地清出一片地方。
王霄看着正在布置的人群，扭头的王柳喜说道：“干脆啊，就把这块地方，当做试验场算了。”
“你的意思？”王柳喜有些跟不上他的思路。
“你看后面弄得东西越多，肯定需要试验，固定一块地方的话，也就好管理的多。”王霄向他解释道。
其实，以他如今的威望和地位。
在红叶军内说什么事情，直接安排怎么去做就好了。
没有人，也不会有人会反对。
但是王霄每次都会解释一番，就是为了让他们都能理解，然后慢慢地就能跟上自己的思路了。
王柳喜听到他的话，认真地点点头，拍着巴掌说：“刚好，我最近一直想仿制的迫击炮弹，也有了点眉目，到时候就在这试验！”
“炮弹？45mm的吗？”王霄一愣，追问道。
王柳喜点点头，说道：“早就在尝试了，还找了大壮几次，现在其他的生产线都稳定了，也有空出手了。”
“那进展如何？有多少把握？”王霄惊喜的问道。
他立刻就听到一个肯定的答复，王柳喜有些骄傲的说道：“已经有了眉目，估计试射就在几天之后！”
“哈哈哈……”王霄畅快大笑，拍着他的肩，说：“你要是能弄出来，那就立了一个大功！”
王霄是真的被惊喜到了。
他真的没想到，这家伙竟然不吭声的，就开始研究仿制迫击炮弹的事情了。
这几次的战斗中，就是因为炮弹消耗太大，王霄的积分，基本上一大半都用来兑换炮弹了。
如果藏兵谷能够生产的话，哪怕产量不高，也能够给他解决不小的问题。
王霄的心情一下子变得大好，就连面前的头盔试制可能失败，都没让他的心情有什么波动。
场地和试验的钢盔，都已经按照王霄的要求布置好了。
三顶钢盔，都被带在三个西瓜上面。
西瓜是三山谷那边刚送过来的，到了夏天，勤劳的乡亲们，早早地就在河边种下了瓜苗。倒是让红叶山和藏兵谷在夏天一到，就能吃上解暑的西瓜了。
至于放西瓜，也是王霄的注意。
他是在相对简陋的条件下，想要尽量的模仿好。
依旧是两顶自制的灰钢盔，加上一顶小鬼子的绿色钢盔。
王霄让人都站在一百米以后，他这次要测试，钢盔在百米的距离上，被步枪射击后，会是一个什么样的效果。
其实他也知道，钢盔并不是为了挡住步枪射击。
正面击中的话，就连后世的那些高科技材料的头盔，都依然挡不住步枪子弹。
但是，这个却是一项指标，能看出来钢盔到底是行还是不行。
很快，一切准备就绪，就到了测试的时候了。

第554章 有多贵？
临到开始，王霄却没有拿枪。
他扭头看着李斯，说：“我知道，你的枪法好像也不错，你来打！”
李斯也没推辞，点点头，拿着枪就走到了前面。
他手上是一把装着2倍瞄准镜的中正式，瞄准镜是王霄给他的，被他当做宝贝一样的精心呵护。
李斯站的笔直的，举着枪，立刻就吸引了所有人的注意。
“开始！”王霄在旁边下令道。
砰！
他话音刚落，枪声就响起。
接着砰砰砰，李斯连开三枪。
王霄是第一次见到他正儿八经的射击，倒是有些意外，这个家伙的枪法真的是不错。
李斯也稍显得意，毕竟这是他最骄傲的东西。
三枪下来，一百米的距离，没有一枪落空。
不过看结果，相当的不怎么样。
三个西瓜早就粉碎，汁水流了一地。
不过碎掉的状态，倒是完全不一样的。
至少，两顶自制钢盔里的西瓜，是完全的吃不成了。
因为钢盔在被子弹击中后，完全都碎掉了，而且碎掉的钢盔碎片，直接被打入了西瓜里面。
小鬼子的钢盔倒是还好，上面只有一个圆溜溜的弹孔。
马剑越蹲下身，从钢盔里拿出碎掉的西瓜，掰了一半咬了一口，眯着眼笑道：“嗯！这瓜真不错，甜的很！”
他说着，又掰了一大块，递给王霄，说：“少爷，你来尝尝，可甜了！”
“滚蛋！”王霄气乐了，直接踹了他一脚。
马剑越笑嘻嘻的跳着躲开，又把西瓜递给李斯，想拉他下水。
可惜，李斯连眼角都不夹马剑越。
这时，王柳喜摇着头，拿着碎掉的自制钢盔，叹了口气：“看来是钢铁的成分不行了，太硬了太脆了！”
王霄点点头，皱眉看着钢盔。
他是真的没有想到，这么一个简单的单兵防护品，竟然还会失败的。
又听王柳喜说道：“少爷，要是想试验出合格的钢铁成分，估计会是个大活了！一时半会的，这钢盔是没办法做出来了。”
王霄摇摇头，说：“算了，我其实有个头盔的来路，不过嫌她们卖的太贵了，想自己做着试一试而已。”
他说的来路，自然是系统商城。
而说到这里的时候，王霄还不忘记，吐槽一下黑心的系统，把价格定得那么高。
就拿系统的芳纶头盔来说，一百积分一顶，配齐整个连队就需要一万多积分。
王霄看了看山谷那堆堆得高高的铁矿，叹了口气。
要不是有这座铁矿，他还真的没那个自信，能够短时间里，就弄到那么多的积分。
“少爷，你手上有那种头盔吗？”王柳喜突然问道。
王霄点点头，知道他是想多看看，好好研究一下。
招招手，让李斯过来把他背上背着的那顶芳纶头盔，送了过来。
李斯这个时候才知道，王霄让他一路背着的，竟然是一顶头盔。
他看着王柳喜接过头盔，心中疑惑的想到，这个花里胡哨的，轻飘飘的东西，真的是头盔？
王柳喜立刻把李斯的疑惑，给问了出来。
“少爷，你确定这就是钢盔？”王柳喜举着芳纶头盔，拿在手上翻转着。
王霄点点头，知道他在疑惑什么，笑道：“这严格来说，不是钢盔，因为用的是一种特殊的材质。不过防弹效果什么的，比那个钢盔还要好！”
王柳喜满脸的不信，明显认为这种轻飘飘的头盔，绝对是个装饰而已。
见他这个表情，王霄也没强求让他相信。
他让人再次布置了试验，又用一颗西瓜，塞进头盔里面。
这次，围观的所有人脸上，都带着不信任的表情。
刚刚王柳喜拿着头盔的样子，所有人都是记得的，那模样简直轻飘飘的不像话。
大家的观念当中，所有的东西，都是越重才能越结实。
王霄说这头盔是新材料，他们也不会相信。
这种事情，王霄也不会费尽口水去解释。他直接就让李斯再次举枪站在前头，瞄准那颗带着西瓜的头盔。
李斯似乎有些顾忌，半天都没开枪。
王霄倒是笑眯眯的催促道：“快开枪啊，你还等什么呢？”
“好的少爷！”李斯无奈的应了一声，扣下了扳机。
他觉得，这一次王霄绝对要出丑了。
可是李斯却不想让自己少爷出现失误，从而影响到他的威信。
扣下扳机之后，想着自己相当于，亲手打击了王霄的自信心，他闭着眼睛很不好受。
这时，耳边却响起各种激动的声音。
李斯有些纳闷，难道一次失误，就让这些人对王霄这么大的意见了？
不过听了一会，却感觉并不是这么回事情。
好像他们都在感叹什么！
李斯睁开眼，看到一群人都激动的围着那顶轻飘飘的头盔，指指点点的说着什么。
他走了过去，就看到王柳喜拿着头盔，翻来覆去的看着。
好友马剑越，抱着一颗看起来完好的西瓜，正在挠着脑袋。
“你的枪法的确不错，不过还有些改进的地方，明天有时间，我就好好教一教你！”
王霄对走过来的李斯说道。
李斯蒙圈的脑袋，听到说起枪法的事情，立刻一清醒。
他有些不太在意的看了看王霄，枪法这件事情上面，他有着绝对的自信。
王霄现在这么说，让他心里头还是很有些不服气的。
不过他那张木头脸上，也没有表现出来，只是呆呆的点了点头。
另外一边，王柳喜激动的拉着王霄，指着头盔被击中的地方。
“少爷，太不可思议了，这一枪连头盔都没射穿啊！”
在这之前，他们谁也不会相信，一顶轻的连钢盔一半都没有的头盔，竟然能够挡住子弹直射而不穿。
可事实就摆在面前，不由得不相信。
王霄从马剑越手里拿过那颗西瓜，翻到一侧，发现西瓜外表看起来还好，不过已经被挤裂了。
他笑道：“其实没那么厉害，你看看这个，不还是裂掉了。”
“那也不一样啊，头可是比西瓜硬多了！”王柳喜摆着手说，又跟着问道：“少爷，你说的这头盔，他们卖的有多贵呢？”

第555章 学生的请求
卖多贵？
这个问题，王霄倒是没有好好算一算。
一百点积分，到底该怎么算？
王霄琢磨一下，看到旁边浇出来的钢锭，突然就有了主意。
他指着灰扑扑的钢锭，说道：“就这个，大概十公斤换一顶钢盔！”
王柳喜一愣，回头看了看钢锭。
“少爷，你确定是十公斤？”王柳喜犹豫的问道。
“很贵吗？”王霄眉头一皱，的确是有些拿不定。
这钢铁到底多值钱，他心里头真的是没那个概念，也不知道是不是太贵了。
“不是贵了，是太便宜了点吧！”
王柳喜激动的走到钢锭旁边，说道：“现在藏兵谷一天就能挖出数百斤矿石，最后融成钢锭的话，两百公斤是绝对能够保证的。”
他说着，又指了指旁边的一堆小鬼子的绿钢盔，说道：“那帮学生里面，有人家里是做洋行生意的，他们说，这种钢盔如果从国外买的话，一顶最少都是几百大洋，还有钱无货！”
王霄听完，也知道他想说的是什么了。
这么说起来，那就不是系统卖的贵了。
比起现在的行情，系统给自己的东西，简直就是白菜价了。
王霄在这一瞬，甚至有种倒卖物资的想法。
用积分向系统兑换弹药枪支，然后卖出去换成黄金白银，这些再跟系统换成积分。
到时候，自己搞不好能够成一代军火大亨。
不过到底有没有可操作性，还是得好好琢磨一下。
王霄把这个想法先记在心里，决定先解决眼前的事情。
“那就这样，你给我统计一下，现在基地除了生产用的，还能拿出多少钢铁。”王霄摸着下巴说道。
他这一次，决定跟系统做一点大买卖，至少一次性的，能把队伍的钢盔和冲锋枪配齐，最好再加上军装。
王柳喜点点头，说道：“行，少爷放心，我这就开始统计。”
王霄看着那些码的整齐的钢锭，说道：“这些已经炼好的，你就别拿出来卖了，我们直接弄铁矿石就好。”
接着，王霄又特别跟他强调了一下。
买东西是一回事情，可是藏兵谷的弹药生产，千万不能放松了。
而且，要把迫击炮弹的生产试验，也抓紧时间提上日程来。
王霄因为答应小梅姐，要回去吃饭的。
他抬头看了看天色，一番忙碌都到了下午了。
干脆也婉拒王柳喜吃饭的邀请，准备直接回到三山谷去。
可走之前，马剑越突然支支吾吾的跑到他的跟前，一副欲言又止的模样。
王霄好奇的看着他，说：“这可不像是你的风格，有什么事情快说啊？”
“少爷，我有个事情，想跟您汇报一下！”马剑越难得站着正步，老老实实地说着。
王霄没好气的看着他，笑骂道：“干嘛呢，有屁快放！”
被他骂了，马剑越倒是笑呵呵的，没脸没皮的笑着说道：“少爷，就是那几个大学生呢，他们让我找你说一说。”
“说什么？”王霄说着，抬头瞄了一眼，看到不远处几个大学生，正凑在一起，往这边张望着。
没想到，马剑越这小子倒是跟这帮学生关系不错，现在都能帮他们说话了。
说起来的话，也不知道是不是马剑越这小子，在酒楼跑堂的时候，学到的这门技能。
反正他跟人，基本上都是自来熟。
王霄还知道，他跟李斯的关系也不错。
一个闷葫芦，一个大话痨，这个配合还真的是奇怪的很。
“他们想让我跟你说说，能不能带他们也出去打鬼子，在基地里面，不能为国效力！”马剑越呵呵笑道。
“为国效力？”王霄笑了笑，说：“你去把他们喊过来，我来跟他们说吧。”
“好！”马剑越见王霄没有一口拒绝，心里猛地松了口气。
他可是跟那帮学生夸了海口，总算没有太丢人。
看着马剑越急急忙忙的背影，李斯在后头幽幽的来了一句：“少爷，估计他又是吹牛收不住了。”
他这话，看似是在告密。
但话里面还是给自己的好友，在王霄面前开脱解释。
王霄笑笑没说话。
这个李斯，看着闷葫芦，但是在谨慎的心思下，还是有一颗七窍玲珑的心。
一会后，几个学生在马剑越的带领下，有些扭捏的走了过来。
“你看，我帮你跟少爷说了，接下来，你们自己的事情自己说！”
马剑越说完，自己倒是开溜脱身，直接跑到王霄的身后站着。
几个学生这时看到王霄，似乎都有些害怕一样。
你推我我推你的，搞了半天，都没有一个人出来说话。
王霄笑吟吟的看着他们，倒是没有催促。
他知道，这些年轻人，在面对自己的时候，肯定是有些害怕和拘束的。
毕竟惧怕权威，是少年郎的天性。
他这么想的时候，倒是忘记了，自己也才十七岁不到罢了。
终于，一个带着眼镜青年，被他们推了出来。
这个穿着中山装的青年，推推鼻子上的镜架，干咳了一声后，一本正经的说道：“王队长，我叫肖志奇，是中央大学童培生教授的学生。”
“好，我知道了，你们这次找我，是有什么事情要说吗？”王霄笑眯眯的问道。
“我，我们……”
王霄一开口，倒是把这个肖志奇的勇气，又给消去不少。
他平复了好一会，才说道：“我们几个同学，就是想跟你说，希望能够跟队伍一起去打鬼子，为国家做出一份努力！”
他说完，满脸通红的看着王霄。而他身后的几个同学，也都是满脸的希翼。
王霄看着他，说：“那我就问问你，你们受过军事训练了吗？”
肖志奇愣了一下，扭头和自己同学对视一眼，摇摇头后，表情有些黯然。
王霄说道：“别担心，我不是直接拒绝，不过有些话，我还是要对你们说一说的。”
他说完，觉得站着有些难受，就带着几个学生，走到一旁的树荫下。
走到树下，王霄带头盘腿坐下。
其他人一看，也都跟着坐了下来。

第556章 路上的预警
“你们想去打鬼子，我是肯定支持的。”
王霄看着忐忑的学生，笑道：“不过你们觉得只有在战场上，才能发挥作用，这个我可不认同。”
王霄指了指，藏兵谷周围，说道：“你们看看这里，是不是觉得守备特备森严？”
几个学生顺着他的手看了一圈，都不停的点着头。
“因为这里是整个红叶军最重要的地方！”王霄斩钉截铁的说道：“没有藏兵谷，我们的队伍打鬼子，连续打上5分钟，子弹就要出问题。”
指了指李斯，王霄说：“这一点不信的话，你们可以问问他，他在国军的时候，是不是连子弹都不够用。”
李斯这个时候，肯定要给自家少爷站台。
何况，王霄说的情况，他在东北军还真的是遇到过。
特别是一枪未发进关以后，更是被所有人鄙视，后勤就更是别想得到保证了。
那个叫肖丽奇的学生，看到王霄说着话，立刻就反驳道：“王队长，你说的我们在学校的时候，老师也早对我们说过了，不过我们就是想去战场上看一看，能不能出一份自己的力！”
王霄看着他，还有他身后固执的几张脸庞。
他知道，这些人是不会这么简单，就被自己说服的。
虽然有知识的人，会非常好沟通。
但是相对的，他们的信念也会非常坚定，一般情况下，根本难以更改。
王霄摸摸自己的下巴，想了一会，问道：“你们真的确定，要去战场上？”
“嗯，十分确定！”
几个学生对视一眼，坚定的点着头，带着兴奋的表情。
王霄见状，点头道：“那好，我跟大当家的说一声，你们先去红叶山上训练，只有通过了训练，我才能带你们出山打鬼子！”
几个学生一听，满脸的失望，张嘴就想说话。
王霄立刻拦住，坚决的说：“我告诉你们，这是规矩，所有人都不能越过！”
从王霄开始打鬼子以来，他就努力建立起整个山寨的三级兵员体系。
这么做的原因，除了要保证可持续的战斗力以外，就是为了不让那些连枪都不会开的青壮，被盲目的送上战场。
抓壮丁的做法，王霄是不屑去用的。
这是王霄心底的那份骄傲，他知道除非死了，估计是不会改变的。
这些学生一心想上战场，王霄也不会强阻他们的一腔热血。
都是年轻人，脾气也大。
万一闹得太僵的话，估计分分钟就会扭头离开，到时候，就什么都没落下了。
不过让他们先参加训练,这些有些理想主义的学生们，就知道事情不是自己想的那么简单了。
把学生们都打发走了以后，王霄起身走向摩托车。
马剑越跟在他身旁，脸上都是得意的表情，还回头冲学生们比划了几下。
王霄看得好笑，决定好好收拾他一下。
“你这牛皮吹的不错啊！”王霄故意一副冷笑的语气，说道：“你看看，几个人明明在这里待着好好的，就这么被你给怂恿走了！”
马剑越一听，瞬间就老实了。
他低着头，就像是一只鹌鹑，跑也不敢跑，只敢老老实实的跟在王霄后头。
“磨磨蹭蹭的，快去骑车去，我还赶着回去吃红烧肉！”
王霄一喝，这小子撒腿就往摩托车跑去。
他那急急忙忙的模样，把王霄都给逗乐了。
接下来骑车的速度也不慢，一副生怕晚了，让王霄赶不上饭点，会很惨的模样。
王霄也急着回去，见速度比较快，倒是没有说什么。
摩托车就在新开拓的山路上疾行，虽然道路狭窄，刚刚够一车宽一点。而且还曲曲折折，经常还要为了绕过一座山峰，而曲折出好几里的路。
但因为路上除了他们一辆车，又没有其他的车辆，倒是也很有些惬意。
前面的道路，从一片山林穿过。
然后海拔一下子开始变高，而且还在持续增加。
这一段，是整条道路最高的一截。
其他的地方，因为考虑马车和牛车的通过，都是宁愿绕路，也要避过高海拔。
可这座石头山峰，因为两边不是峡谷就是悬崖，也只能选择翻山而过了。
负重三人的摩托车，在冲上山坡后，速度一下子就慢了下来。
王霄见马建宇有些手忙脚乱的，就在旁边淡定的说道：“别急，降档加油门，能够冲上去的。”
这个年代的车子，可都是些粗糙玩意。
除了电子设备，比起后世那五花八门的来，肯定是要差许多外。
单纯的马力而言，没有什么环抱和能源效率的顾忌，都是往大了整。
所以说，这辆摩托车冲上山坡，是一点问题没有。
王霄一开口后，马剑越似乎立刻就安定了下来，熟练地降低了档位，一下子冲上了山坡。
摩托车引擎随着他加大油门，喷发着油烟，努力的向着前方冲去。
虽然开始变得吃力，但摩托车还是坚持不懈的，向山顶冲去。
这座岩石山上，除了几丛低矮的灌木，是一丁点的绿色都看不见。
王霄他们三人加一辆摩托车，就这么直接的暴露在山顶，特别是因为摩托车的轰鸣，就变得特别的显眼。
这时，后脑突然传来一阵针扎的疼痛。
王霄一愣，瞬间又明白过来了，这是雷达技能在给他预警呢！
而且针扎的感觉，一次次的袭来，代表着危险正在飞快的靠近。
“你往后坐一点，把车子让给我来开！”
他突然开口，对正在认真和坡道做斗争的马剑越说道。
马剑越一愣，然后以为自己是听错了。
可他一扭头，看到王霄很严肃的看着他，明显不是在开玩笑。
“少爷，这大上坡的，怎么换给你开呢？”马剑越苦着脸说道。
他知道，王霄不是胡闹的人，就想着商量一下。
可这一次，王霄表现的真的像是不讲理的人一样，伸手推了推马剑越，说：“快点让开！”
马剑越这可是傻了。
大上坡的，车子上去都难，这一换人不得往下溜了！
可王霄这边，已经从挎斗里站了起来。

第557章 夺路而逃
王霄站起来，不等马马剑越让开，就抬腿跨了过来。
他直接蹲在油箱上，就把车把从马剑越手里拿了过来。
一边认真的盯着前头的路，王霄头也没回，大声说道：“李斯去挎斗里，然后马剑越就往后退！”
“明白！”
李斯一声大喝，立刻从车座上起身。
他抓着旁边挎斗后面的备胎，一个纵身就直接跳进了挎斗里面。
“快，往后退！”王霄见李斯一过去，就催促起马剑越。
马剑越稍微犹豫了半秒，就被王霄用屁股，一屁股给他顶到后头去了。
“啊……”马剑越大叫一声，差点没掉下去。
他在后仰间，双手飞快的抓住一切能够抓住的东西，等整个人猛地往前，撞到一个坚实的后背后。
马剑越才发现，自己正死死抓住王霄的衣服。
他吓了一跳，想赶紧松开手，却又发现，摩托车猛地往下面一溜。
哐当！
感觉下面的摩托车猛地一顿，车身发出一声巨响。
马剑越吓坏了，感觉好像摩托车要散架了一般，死死抓着王霄的衣服。
好在弄来弄去，王霄都没空回头搭理他。
摩托车在一声剧烈的顿挫后，猛地爆发出一股冲劲，向山坡顶上冲去。
这时，天空中传来的引擎轰鸣，让马剑越和李斯都知道，王霄这是为什么了。
飞机引擎声传来，而且越来越近。
马剑越和李斯一回头，天空中，一架机翼映着红色膏药丸的战斗机，在天空中划了一个圆圈后，向着他们追过来。
“少爷，飞机追来了！”马剑越激动的喊道。
王霄头都没回，没好气的说道：“你坐好了，我看得见，把我胳膊松开，都没法开车了！”
马剑越一听，立刻尴尬的松开手。
可一松手，整个人就因为惯性，向后面仰去。
他吓得往前一扑，又死死抱着王霄的腰，这才算老实下来。
远远地，天空中的飞机，对着正在爬坡的摩托车，扫射了一溜子弹。
子弹就擦着摩托车的左边，打在地面上，崩裂的石屑打在摩托车上丁零当啷的作响。
王霄的身上也被崩了几块，打的生疼。
而子弹沿着一条直线，擦着王霄他们的摩托车过去，比他们更快到达山顶的位置。
第一击落空后，鬼子战斗机低空掠过王霄他们的头顶。
飞跃过去以后，又在前方划了一道半圆，再次冲着王霄他们飞了过来。
这一次，双方直直的面对面。
飞机从高空往下，机头正对着王霄他们。
而且战斗机飞行的轨迹，也跟山体是处于平行的状态。
王霄抬头一看，知道这一次算是不好躲过了。
飞机的机头，仿佛张开了一张狰狞的大嘴，要一口把他们都给吞下去。
王霄对李斯和马剑越大喊道：“你们抓紧了！”
李斯死死抓住挎斗的扶手，身后的马剑越，箍住他的双手也死死抱紧。
王霄看到飞机的机头上，机枪口闪出枪焰，一闪闪的，代表着已经开火了。
他在这个关头，猛地向右扭了一把车头。
摩托车像是脱缰野马，一下就变换方向，冲向了右边。
原本迎面而来的子弹，就这样与摩托车擦肩而过，双方就是差之毫厘。
被飞机机枪击中的话，估计他们三个人会被打成蜂窝。
摩托车也会燃烧后，直接把他们的尸体炸上天。
躲开了飞机的子弹，接着却有个更大的麻烦。
王霄往右闪躲，可右边并没有路，全部都是碎石和灌木。
而他们前面几米处，更是有一堆大石头。
以现在的速度，摩托车撞上去，并不比被飞机击中要好。
李斯死死的捏着挎斗的扶手，连手指指节都捏发白了，他都没有发现。
而王霄的后面，马剑越大张着嘴巴，就像是一只蛤蟆，瞪着大眼睛看着前面大石头。
“少爷！我们要撞上去啦！”他在王霄耳边大声吼道。
王霄感觉耳膜一震，跟着连脑子都嗡了一下。
“你给我闭嘴，老实坐在后头！”
王霄怒了，吼完马剑越之后，猛地一提右手。
整个摩托车的右边挎斗，突然的就翘了起来，而且还往左边绕了半米。
千钧一发之际，他们就用这种单边行驶的姿势，直接避开了前面的石堆。
回到路上，摩托车还保持着这种方式，向前跑了十几米，挎斗才落下来。
坐在挎斗里的李斯，整个人表情都是木的。
如果单从他的脸上看，面无表情的样子，似乎看不出他是什么感觉。
不过看到紧捏着扶手的那双手，微微的颤抖的衣袖。
直接把他的心情，整个的暴露了出来。
好在这个时候，也没人在意到他的心思。
平常咋咋呼呼的马剑越，这个时候已经彻底闭嘴，只敢抱着王霄不撒手。
王霄一回头，想看看鬼子飞机的动向，差点没撞到他的鼻子。
无奈之下，王霄冲他喊道：“你能稍微松开一点吗？都要被你给勒吐了！”
马剑越尴尬的笑了笑，稍稍松开了他的双手。
这时，王霄又猛地一把左闪，躲过了飞机的一次俯冲。
他瞬间就感觉，刚刚松了一口气的腰部，再次被死死地箍住了。
他只能无奈的摇摇头，看着前方几十米就要翻过的山顶，对两人大声喊道：“你们两个注意了！我们要翻山了，下面速度会更快！”
马剑越一听，表情就是一哆嗦，结结巴巴的问道：“少爷，我们不减速，就直接冲下去吗？”
“当然！”王霄淡定的说道：“不然怎么甩掉飞机，他要是扔炸弹，我可躲不过去！”
马剑越回头看了一眼身后，从山顶看下去，山路陡峭的过分。
而山那头的情况，也必定好不了多少的。
平常这段路，马车和牛车都是小心翼翼的行走，没人敢像王霄这么干。
他回过头，眼神绝望，嘴里嘟囔道：“被鬼子飞机炸死，又或者冲下去撞死，好难选！”
“没事，两种总是有一种适合你的！”王霄听到他的话，扭头笑着打趣道。

第558章 阴魂不散
“抱紧了两位，我们下山啦！”
王霄一声大喝，摩托车直接翻过山顶。
速度太过，以至于车轮已经离开地面，直接飞跃了山巅。
就在摩托车之后，战斗机如猎食的大鲨鱼，紧随其后的追了上来。
子弹如影随形，却因为王霄的飞跃，全都打在了地上。
轰……
摩托车飞了十几米，重重地砸在地上。
在落地那一刻，王霄踩着踏板站了起来，弓着腰站在摩托车上。
那就像特技的姿势，直接将大半的冲击减缓，身体像弹簧一边上下颠簸几下后，就彻底稳定了下来。
不过马剑越和李斯两人，就要凄惨很多了。
李斯在挎斗里翻腾，虽然双手还死死的抓着扶手，但是整个人的身体，已经像一颗皮球一般弹跳着。
这一刻，李斯感觉自己真的要散架了。
更凄惨的却是马剑越，因为他这会已经只有上半身还在车上。
不过这纯属于他自己自作自受，因为在摩托车飞起的那一刻，这个胆大的孩子，直接张开了双手感受风与自由。
风与自由是好东西，不过自由过了头，就是断了线的风筝了。
在他意识到在降落的时候，这个小子才慌忙的去抓王霄的身体。
可还没等他抓稳，摩托车就砸在了地上。
瞬间的冲击，直接把马剑越颠飞到了空中。
在他就要被甩飞的最后一刻，福至心灵的马剑越伸手抓住了摩托车后座的扶手。
接着在摩托车冲下山之前，他用尽力气，重现回到了摩托车上。
在屁股再次坐在坐垫上以后，马剑越彻底吓到了。
他死死的抱着王霄的腰，说什么也不愿意放手了。
王霄驾驶着摩托车，就以这种神奇的方式，直接冲下了山坡。
他们没有沿着来回曲折的道路下山，而是走了一条最快的直线，颠簸着向山下冲去。
天空中，再次攻击落了空的鬼子飞行员，看着下面山上绝尘而去的摩托车，也有些傻眼。
不过飞行员的骄傲，又瞬间涌上了心头。
他一推操纵杆，决定今天一定要把这辆摩托车，和上面的三个支那人炸成碎片。
飞机带着轰鸣和破风声，向王霄追了上来。
不过王霄根本没空搭理飞机了。
他正在全神贯注的驾驶这摩托车，用最快的反应，提前选择一条合适的线路，以求能够避开前面的石堆和障碍物。
王霄瞟了一眼仪表，发现这时的速度早已爆表。
不论如何，他都知道以现在的这个速度，稍有差池就是车毁人亡的境地。
车子就像一道闪电，甚至在此时的速度，都要超过了天空中的飞机。
如果不是飞机在天空中，有着直线的优势，貌似还有些追不上王霄了。
不过小鬼子飞行员也弄急了眼，猛地推动油门，战斗机的功率爆发之下，飞机直接飞跃了王霄他们的头顶。
在飞跃过去以后，飞机的机腹下方，一颗黑黝黝地铁炸弹，在翻腾了两下之后，头朝下飞快的砸落下来。
这一幕，让李斯再次捏紧了扶手。
马剑越张着嘴巴，指着前面的炸弹，激动的在王霄耳边大声喊道：“少爷，有炸弹啊！”
王霄真的感觉耳膜要破了！
“别吼！”王霄气的暴起了粗口：“老子他么看到了！死不了你！”
炸弹不比机枪，单单一颗铁炸弹的爆炸直径，最少都有十米见方。
而现在王霄就算避，也很难避开十米范围。
摩托车上的三个人，脸上的表情，都已经是完全不同的状态了。
李斯有些绝望，转头看着正目不斜视的开摩托的王霄，决定如果在最后时刻，一定要把少爷扑出去，用身体帮他当垫背。
而马剑越的脸上，却是各种复杂的神情，看样子，他自己都不知道该怎么办了。
王霄却还是弓着腰，镇定的看着前面。
就算视线之中，那颗铁炸弹已经出现在十几米的前方，也不能让他展现丝毫的惊慌。
在这一刻，王霄突然的用尽全力的捏紧了前刹的同时，用力向右扭动车把，然后重重地将油门轰到了底。
原本看似根本没可能停下来的摩托车，在这一刻，却划出了一道大大的圆弧。
暴死的轮胎在山坡上搓出一道黄龙，带着一股子狠辣地气势，摩托车转了一个九十度的弯，又斜着向山下跑去。
看到自己连铁炸弹都落空了，鬼子飞行员彻底地愤怒了。
飞机就像是疯狗一般，调转了方向以后，努力追着摩托车咬了上来。
王霄驾驶着摩托车，终于驶入稍微平缓的山脚道路，也有空闲可以扭头看看身后。
一扭头，就看到飞机的机头，正对着他们。
王霄却哈哈一笑，一扭车把，摩托车直接冲入树林之中。
鬼子战斗机扑了个空，前方确实十几米的大树。
飞机差点就没拉升起来，在最后时刻，机腹贴着树梢拉了起来。
“我的妈呀！”
进了树林，摩托车上的三人，都松了一口气。
马剑越最直接，感叹了一声吼，又忽然吹了一个口哨，激动地对王霄说：“少爷，回去了你可得好好再教我怎么骑摩托车，我要是能骑成你这个水平，我跟你说，我都敢一个人去西竹镇转一圈！”
他在王霄的耳边滔滔不绝，王霄却出奇的，没有吼他。
这一趟，实在是太过惊险了些。
别说他们两个人了，就算是王霄现在回头。
看着那高高的山峰，想到自己刚刚的疯狂表现，都会在刺激的同时，感到一股子后怕。
他笑了笑，扭头对马剑越说道：“想学也没问题，不过你的听话，我……”
马剑越一听有戏，立刻追问道：“少爷，你就说让我干什么吧，我绝对没问题的！”
“小心，抓紧了！”王霄表情一肃，说道。
“又来！”马剑越表情一苦。
而一旁挎斗里的李斯，满脸苦仇深大的抬起头，透过树林的空隙，看到天空正上方那架战斗机，机翼上的两个红丸是如此显眼，让人厌恶！

第559章 没地方住了
“少爷，小鬼子飞机阴魂不散啊！”
马剑越仰着头，看着飞机不断的，在天空之上盘旋着。
“这小鬼子估计今天跟我们耗上了！”王霄瞥了眼飞机，又低头看了看摩托车。
说实话，到底是军工产品。
说起来，这小鬼子做的摩托车，还真的是不赖。
如果是一般的摩托车，这会估计没散架，也基本上跑不动了。
但是这辆车却还是跑的很欢，除了车子有些异响。
这摩托车回去后，肯定是要做一个全身大检查的，不过在这之前，王霄希望它能够坚持到红叶山去。
他已经改了目标，直接回红叶山。
这架飞机既然要一直跟着他，去三山谷的话，那些没有了什么经验的乡亲们，被飞机闹腾后肯定会有很大伤亡。
但是红叶山不一样。
那里本来就是军营，时刻都有哨兵对天空和地面进行警戒，只要发现有情况，就绝对会拉响警报的。
马剑越也发现了，对他说道：“少爷，我们这是去山上吗？”
王霄点点头，说：“飞机会一直跟着我们，就只能带它到山上去了。”
胯下的摩托车，在继续跑了一段路以后，发动机开始不停的颤抖。
而且，排气管里面也是一阵阵地黑烟。
不仅如此，在坚持了几分钟以后，轮胎也在一声爆响中，宣告自己的使命完结。
王霄瞥了一眼，试着加大油门。
摩托车的发动机一阵喘息后，速度又快了一些。
王霄终于松了一口气，至少是可以把他们安全送到山脚下的。
果然，摩托车和他预料的一样。
在到达的山脚下以后，在一阵顿挫中，摩托车彻底熄火。
王霄立刻跳下车，向红叶山跑去。
而马剑越跟着下来后，腿弯一软，差点没跪在地上。
最后下车的李斯，看到他的情况后，鸡贼的扶着挎斗没有猛地直接站起来。
“少爷，这车就这么丢掉了吗？”马剑越有些可惜的说道。
王霄头也没回，大步向山上跑去，一边说道：“别感叹了，等飞机飞走了，我们拉上山修一修就好了，赶紧走吧！”
他们继续往山上跑，后面突然响起机枪声，接着一声爆炸。
一回头，停在山脚下的摩托车，已经被鬼子飞机直接打爆。
红叶山上，在飞机远远飞过来的时候，已经响起了凄厉的警报声。
正在训练和干活的青壮们，按照指挥和平时的演练，都有条不紊的冲进山体里的工事里。
山上的永备工事，本来就有着防空洞的作用。
而王霄带着李斯和马剑越，沿着山脚下的山路，三两下就进入了交通壕的体系之中。
一直追寻着他们的鬼子战斗机，一下子就跟丢了。
等王霄来到后山腰处的作战室的时候，天上的鬼子飞机，还在不断的盘旋着。
王兴祖笑呵呵的抽着烟，从瞭望口看着正在不断盘旋的鬼子战斗机，笑道：“臭小子你是怎么得罪这小鬼子了？我看他这是不飞到没油，不打算回去了！”
“鬼知道！”王霄无奈的挠着头，说：“我从藏兵谷出来正要会三山谷去吃晚饭呢，这飞机就冷不丁冒了出来，然后就跟疯狗一样，追着我就不放！”
“哈哈，拉倒吧，肯定是你把别人惹毛了！”王兴祖满脸的不信。
王霄也觉得冤枉。
他怎么知道，天上这个小鬼子是哪根筋不对，这么死咬着不放。
这时，已经飞了很久的鬼子飞行员，终于决定做点什么了。
不是他没耐心了，而是飞机的油表显示，他必须返航了。
不过，对已经钻入了山里的王霄三人，他满心的不爽快。
这时候，后山空地操场边的宿舍区的房子，就成为他泄愤的目标。
鬼子飞机抖抖翅膀，直接飞了过去后，一个俯冲就把炸弹全部扔了下去。
几声剧烈的爆炸声中，房子全部都被炸毁。
看着下面熊熊的火焰，鬼子飞行员觉得总算是出了口恶气，又掏出地图，将红叶山的位置特别标注。
做完这些，飞机才意犹未尽的飞走。
等哨兵观察到飞机飞远，才敲响了接触警戒的钟声。
山上的工事里面，青壮们全都有条不紊的走了出来，被带领着飞快的赶到后山扑灭宿舍区的大火。
可火焰已经燃烧了很久，熊熊大火早就把木质结构的小楼都烧了起来。
一群人废尽力气，才算把大火控制住，没让火势继续蔓延。
可今天晚上，注定他们只能睡帐篷了。
而且很多人的随身用品，也都随着这把火，直接变成了灰烬。
王霄很是无奈，忙完事情，天已经完全黑了。
这个时候，估计小梅姐早就做好了红烧肉，等着自己回去吃了。
可倒霉的小鬼子，让他又一次失信了。
王霄无奈的摇摇头，转身去帮忙把帐篷被子，从仓库里面搬出来。
好在红叶山上，所有的物资仓库，全部都被放在了山体的工事里面。不然的话，这一把火，就不只是让他们没有地方住那么简单了。
山上开始搭建一顶顶帐篷，接着，又烧起一座座篝火。
大家都围着篝火，烤着各种食物。
食堂就在宿舍区的木楼里，现在也是一片废墟了。
王霄坐在一座篝火边，手里拿着一根玉米棒子，无奈的转动着。
这时，他突然闻到一股红烧肉的香味。
寻着香味看过去，就看到小梅姐拎着一个篮子，俏生生的站在那。
王霄惊喜的问道：“你怎么来了？”
接着他眉头一皱，说道：“天这么黑，你过来多危险！”
“我是带着大家给山上送饭，还有衣物来的。”小梅姐笑道：“我们下午看到飞机从南面飞过来，然后这边轰隆隆的爆炸，就知道肯定是出事情了。”
她走到王霄身边，蹲下身轻轻放下手里的竹篮，说道：“大壮和汪明，还有几个青壮都在谷里，他们带着我们一起过来的，没有什么危险！”
听到这话，王霄才算作罢。
他的注意力，又全部都被那个竹篮吸引了过去。

第560章 小梅姐的变化
竹篮打开，红烧肉的香气，扑鼻而来。
王霄感觉自己口腔里面，口水在以一种抑制不住的速度，快速分泌着。
吞口水都吞不及，就是这种感觉。
小梅姐见他那馋猫模样，捂嘴直笑，不过手上动作却不慢。
一会，一碗香喷喷的白米饭，被放在王霄手上。
这大米，是三山谷自产的。
米粒颗颗饱满，又长又圆润，似是宝石一般。
如果这些大米拿到外面去卖的话，估计就要跟三山酿一样，一下子就打出硕大的名头来。
从这个方面来说，三山谷绝对是一片非常有灵气的地方。
王霄也开始注意到保护了。
先是兵工厂搬到了藏兵谷，接着，连水泥厂也搬了过去。
就是所有会产生污染的地方，全部都会从三山谷迁出去。
而且，现在山谷开始严格规划。
将所有住宅都限定分布，在那条清澈的大河两边，是绝对不允许有人住的。
至于污水，王霄也都让人修建了比较原始一些的处理方式，至少不会直接排入河里头。
一开始他的一些举动，其实乡亲们都还有些不以为然。
要不是看在王霄的份上，那些规定，是绝对没人执行的。
不过，在开始以后，大家都感觉到了好处。
就像三山谷的环境，空气清新，鸟语花香。
可是，在以前住的村子里，什么时候不是各种屎臭味。
如今三山谷里面，居住的人口，都已经突破的二千的大关了。
可条条道路干净清洁，而且水依然那么清。
王霄端着米饭，脑子里思绪一下子飞了很远。
直到小梅姐笑着在他眼前晃晃手，他才回过神来。
“少爷，快点吃饭啊，发什么呆呢？”小梅姐笑吟吟的说道。
“哦！”王霄赶忙端着碗，低头就要扒饭。
这时，小梅姐又笑道：“你吃白饭干嘛，不是上午还喊着要吃红烧肉的吗？”
王霄嘿嘿一笑，看向竹篮里头。
一个青花瓷碗里，红艳艳的红烧肉，浸在亮晶晶地油汁里头，一层层的五花肉更是晶莹剔透。
王霄的口水，再次不争气的流了出来。
“快吃啊，傻看着干什么！”小梅姐笑道。
“哦哦！”王霄连连点头，夹起一块肉，就塞进了嘴里。
入口即化不说，简直能把舌头吞下去。
王霄一阵狼吞虎咽，一副几天没吃过饭的模样。
旁边的小梅姐温柔的看着他，见他突然被噎到，伸出手轻轻拍着他的背，一边从篮子里拿出一盅清汤，说：“又没人跟你抢，你慢一点啊！”
王霄连连点头，却突然抬眼看了看小梅姐。
突然地，他发现自己在小梅姐面前，竟然像是一个不懂事的孩子一样。
可他并没有什么变化，那么改变的，应该就是眼前这个温柔的像水一般的女子了。
小梅姐被他盯着看着，愣了愣，伸手轻轻摸摸脸颊。
没感觉脸上有什么异样的她，不禁对王霄问道：“少爷，你盯着我干嘛呢？”
福至心灵，王霄脱口而出：“因为你太美了啊！”
小梅姐的脸上，瞬间被红云布满。
王霄看着娇羞的美人，嘿嘿一笑，接着对付自己面前的美食了。
他却不知道，正捂着发烫脸颊的小梅姐，心里的想法正在发生着很大的变化。
小梅姐变得更加主动了一些。
因为她在独自等待在山谷里时，再每一个担忧王霄安危的夜晚，都辗转难眠。
从山外的伤员，一个个的被送回来。
而且还有很多，直接被白色的床单盖着，被直接送到了后山的英烈祠。
小梅姐越来越担忧，她白天都会让自己多忙一些事情，好没有时间闲下来。
因为闲下来，就会想起王霄，然后开始胡思乱想。
而夜晚的时候，就彻底没了办法。
终于，外面的战事暂时结束。
王霄也回到了基地，却果然受了重伤。
虽然他的胳膊在回到基地的时候，已经是结痂的状态。
但已经熟悉医术的小梅姐看的出来，当时受伤的时候，王霄的情况有多危险。
她一下子有了一丝明悟。
自己如果一直这么害羞，在这个乱糟糟的年头，王霄还得不停的征战。
她又在每次和王霄短暂的相处时间里，因为脸红而逃避的话。
小梅姐有一种预感，自己仿佛会因为这种做法，在后面的岁月里后悔的。
所以她决定做出改变，要好好珍惜每一刻。
这个想法一转变，对待王霄的态度，也发生了改变。
所以在王霄这边，立刻就感觉到一些变化。
在面对小梅姐的时候，王霄竟然有一种错觉，他在面对一个亦姐亦母的女人，却又有种深沉的爱恋。
这种感觉，来自于这具身体的最根源的地方。
不过王霄吃着饭，嘴角会心的一笑。
他喜欢这种感觉，一种无缝的衔接，让他感受到这具身体心底深处的愉悦。
王霄自己，心里头也同样很舒服，甚至是有些享受的。
“对了，你吃了吗？”王霄才想起来，还不知道小梅姐吃没吃。
小梅姐点点头，说她在出发之前，就已经吃过晚饭了。
王霄一想也是，刚刚回到红叶山都六点多了，现在更是晚上九点多了，肯定早就吃过饭了的。
这时，他一低头，发现一双筷子正偷偷摸摸的伸向自己的竹篮。
啪！
王霄手中筷子快如闪电，狠狠抽中那双偷菜的小手。
旁边鬼鬼祟祟的马剑越，手上挨了这么一下，嗷呜一声，差点没跳起来。
他可怜巴巴的捂住手，看着王霄说道：“少爷，你一个人哪里吃的了那么多，分我一点呗！”
“废话，你怎么知道我吃不掉？”王霄的表情，在小梅姐看来，就像是护食的大猫。
看着他孩子气的表现，小梅姐笑了笑，拍拍他的手说：“这里有这么多菜，你就给别人分一点呗。”
“不行，你做的菜，我一点都不分！”王霄扭头直接拒绝。
小梅姐听的心里感觉一甜，不过还是温柔的劝了几句，把王霄说服。
而马剑越终于得偿所愿，吃着美食，还感激的看着小梅姐。
不过王霄倒是让李斯也加入进来，和他们一起吃饭。

第561章 大空袭
一大早晨起来，王霄就是满脸的大汗，把小梅姐都吓了一大跳。
“少爷，你是不是生病了？”她激动地问道。
王霄摇摇头，顶着脑袋里传来针扎般的疼痛，对她说道：“我没事情，外面这么吵，在干什么？”
“他们都去收拾营地，准备重新把烧毁的宿舍楼盖起来，也不能一直都住在外面啊！”小梅姐笑道。
在她心底里，看到王霄领导下的红叶寨这么强大，一直都有种骄傲和自豪的。
不过王霄却脸色大变，掀开帐篷就冲了出去。
李斯就寸步不离的站在门口，偷懒没去干活的马剑越，也宁愿给王霄当门卫。
整个营地里，就剩下他们四个人，还是处于没有干活的状态。
“走，我们赶快赶到哨楼去！”王霄说完一扭头，对小梅姐说道：“你先回防空洞去，小鬼子的空袭就要来了！”
“我先去通知营地其他人吧，早一些总会好一点。”小梅姐却说道。
王霄点点头，干脆拉过马剑越，对他说道：“你负责保护小梅姐，要是出什么事情，小心我把你皮扒了！”
看到王霄恶狠狠地表情，马剑越哪里还敢有意见了。
他只敢不停点头，下定决心，死了都得把小梅姐给保护好。
王霄也来不及多说，只是认真的看着小梅姐，说了一句：“你千万小心。”
接着就带着李斯，向一阵风一般，往山顶哨所的方向飞快的跑去。
他去那里，是因为警报器在那。
那种手摇式的警报器，还是上次从西竹镇的伪军营地搜出来的，一看就知道，肯定是小鬼子的东西。
王霄这会，还真的是有些惊慌的感觉。
换做任何人，在睡梦中突然被刺痛给弄醒了，都会觉得非常的惊慌。
而他昨天才经历过，立刻就知道，这是预感雷达，在提醒他有空袭危险。
一路快步走到哨所的时候，里面的两个哨兵正在换班，看到王霄他们进来，还吓了一大跳。
山顶的哨所，是个半地下的碉堡，加上上面一座木质小楼组合成的。
哨兵在小楼上，就能环顾红叶山除了后山的三面。
这三面落入眼底，也就没有任何大部队，能够不知不觉的突入到山脚下还不被山上知道的。
王霄和两个哨兵打了招呼，直接走到室内。
在碉堡的最中间位置，一个三脚架上面，正是一杆防空警报装置。
“你们赶紧去观察东北面天空，如果发现鬼子的飞机，立刻就过来通报！”王霄吩咐着，一边双手搭上警报器的摇把。
现在虽然天空中风平浪静，可王霄还是相信系统不会骗自己。
他努力摇动摇把，警报器开始发出阵阵地尖锐的鸣叫。
防空警报声，瞬间就响彻整个红叶山大地。
听到防空警报后，全山的人，不管正在做什么，全部都开始转身向工事跑去。
而需要抢救的物资，也被大伙用最快速度，搬入山体工事内。
王霄摇了一会之后，把警报器交给了哨兵，让他接着摇下去。
他带着李斯，走出碉堡之外。
这个时候，木楼上面的哨兵，已经指着东北面的天空，激动地喊道：“少爷，有很多飞机来了！”
王霄顶着剧烈的头痛，举着望远镜向那个方向看去。
一入眼，只看到几十架飞机组成的机群，正像蜂群一般朝他们这边飞过来。
看到飞机群的那一刻，王霄的头疼瞬间消失。
预感雷达，只会在他没有发现的时候，用剧烈的头痛来示警。
而空袭真的被确认的时候，技能效果就会消失。
这些，是王霄疼出来的经验。
“你快点下来，躲进碉堡里去！”王霄对哨兵吩咐完，冲李斯招招手，就像山下跑去。
一路上，都能看到各个地方跑出来的青壮，正用最快的速度，冲进离自己最近的工事入口。
王霄也很快就来到了作战室的入口，直接冲了进去。
等他进入工事以后，头顶上，隔着厚厚地混凝土，都能听到飞机的轰鸣声。
而这时候，上空又传来令人头皮发麻的尖啸声。
所有人都听的出来，那是炸弹落下来的声音。
王霄弯腰走在交通壕里头，能看到很多匆匆跑过的青壮脸上，明显带着仓皇。
他从作战室出来，是为了去找小梅姐。
小梅姐为了把跟着她送晚饭，才来到了山上的乡亲们都召集进防空洞，很是有一番忙碌。
王霄问过，她在山腰下面一些的地方。
就在他快速前进的时候，天空上的炸弹终于落下。
如雨点一般的密集，砸落在红叶山的阵地上。
从这一刻开始，红叶山陷入了地狱之中。
剧烈的爆炸，让山体似乎都在摇晃。
树木被连根拔起，巨石也都被炸成粉末，原本平整的地面上，也出现了一个个的坑洞。
王霄加快速度，用最短的时间，把交通壕跑完。
来到防空洞里面时，一阵嘈杂的热浪，猛地扑面而来。
王霄看到，整个防空洞里面，全都是叽叽喳喳的乡亲们。
因为来送晚饭的，大部分都是妇女，没有经历过这些的她们，就更加激动紧张了。
如果说，红叶军和屯田部队在的防空洞，是一片安静如坟墓。那她们这些人的防空洞里，就真的像是菜市场一样了。
各种哭声，喊声聚在一起，差点没让王霄脑袋给炸了。
他摇摇头，适应了好一会，才算清明过来。
这时，他扫了一圈，看到马剑越就在洞口的位置，倚着墙站着。
“小梅姐呢？”王霄走过去，立刻问道。
马剑越扭头看向一旁，却发现刚刚还在那的小梅姐，这会都没看到踪影了。
他回过头，脸上满是懵逼的表情。
王霄一看到他的表情，心情就变得阴云密布了。
这一刻，他脑海中瞬间想到各种不好的念头。
小梅姐是不是没有进来，还在外面，然后只能在没有工事的郊外应付鬼子的轰炸。
马剑越看到他脸色越来越黑，冷汗都滴下来了。
可这会，他还真的不知道，小梅姐跑到哪里去了。

第562章 三山谷的危机
就在马剑越想死的时候，身后走出来的汪小妹，算是救了他一命。
“少爷，你怎么跑过来了？”
汪小妹手上拿着几卷绷带，惊喜的问道。
王霄一看到她手里的绷带，眼神又是一变，激动的问道：“你小梅姐呢？她在哪里？”
关心则乱，看到绷带王霄就开始联想，是不是小梅姐受伤了。
汪小妹也反应过来，王霄这是什么意思。
她扑哧一笑，说道：“小梅姐在里面给几个轻伤员换药呢，我们一早就进了防空洞，什么事情都没有！”
王霄微微有些尴尬，连忙转移话题道：“轻伤员？到底是怎么回事？”
“少爷，之前从塘下乡回来，三山谷那边的医院满了，一些受伤比较轻的人就被安置在山上了。”李斯在他耳边轻声说道。
这事情，王霄还真的不知道。
他这下子，更尴尬了些。
好在汪小妹也没多说，只是捂嘴偷偷笑笑后，就招招手，说：“跟我来吧，我带你去找梅姐！”
王霄老老实实跟在后头，完全没有了红叶山少当家的样子。
他走进里间，就看到围住一件白色围裙，正指挥着几个护理人员，在不停地忙碌着。
小梅姐一眼就看到他了，笑着说道：“少爷，你怎么跑过来了？”
王霄看了看，发现只是十几个手脚受伤的伤员，的确不算太重。
见他没说话，可小梅姐是什么人，立刻就看出来王霄的意思了。
“少爷放心吧，我这没什么事情的！”小梅姐说着，悄悄抬手用指头勾住王霄的手掌，轻轻捏了捏：“乖一点，快点去忙自己的事情吧！”
王霄鬼使神差的点了点头，脚都没抬起来，却幡然醒悟。
搞什么鬼！
这都把他当小孩哄了！
王霄心底瞬间有些恼火，想都没想，突然手上就加了把力气。
他拉着小梅姐的手，用力往怀里一拉。
小梅姐只来得及发出一声娇呼，整个人就被王霄搂住。
瞬间温香软玉，鼻尖满是温柔的香气，王霄得意的冲着怀里的美人挑了挑眉毛。
他点点那娇小的琼鼻，霸气外露的说：“老实待着，等着我回来！”
两个人搂在一起，让满屋子的人都惊呆了。
女人们就像汪小妹一样，满眼冒星星的看着王霄。
而马剑越和其他伤员们，一个个也都包含崇拜的看着王霄，似乎看到自己的偶像一般。
王霄猛地一歪头，在她脸颊上轻吻一口，接着就转身大步离开。
小梅姐被他这突然袭击，弄得脸红耳赤。
她没看见，背对着自己往外走的王霄脸上，满满地都是得意的表情。
王霄走到门边，终于忍不住用力嗅了嗅鼻子，感受着身上残存的香味。
“是好闻的茉莉香味！”王霄想了一下，得意的说道。
……
从防空洞出来，他冒着地动山摇的轰炸，又返回了山腰处的作战室。
王兴祖带着一众头目，全都在这里等待。
如果鬼子的炸弹够威力的话，只要把这间碉堡炸塌，整个红叶军也就失去了所有头目。
不过用自制水泥制造的混凝土，建造的工事足够的牢固。
就算鬼子的炸弹恨不得把红叶山的土都给翻一遍，可还是只能是松松土而已，除了吓坏了周围的小动物，没有给红叶军造成太大的伤亡。
十几人都窝在作战室里，听着头顶山的地动山摇，十分的无聊。
这时，几杆老烟枪又开始发威。
一会功夫，把整个作战室就变成了人间的仙境。
王霄实在是被他们熏得不行了，他自己有时候抽两根还行，但这么熏他，他是绝对受不了的。
他呛得实在难受，只好来到作战室门边，尽量离新鲜的空气近一些。
这时，外面的轰炸渐渐进入尾声。
几十架轰炸机，扔完炸弹也用不了太长的时间。
随着飞机轰鸣声渐渐远去，凄厉的防空警报，也渐渐地小了下来。
这时，早就受不了的王霄，快步走了出去。
来到山坡上，他撑着交通壕边，直接翻身上了地面。
手掌摸到的土地，还带着一丝的温热，这是因为被爆炸过的缘故。
王霄看到叉着腰，扫了一圈，发现大部分人都在从防空洞里走出来。
没人会喜欢待在沉闷的洞里。
王霄拿起望远镜，看向正在远去的鬼子机群。
奇怪的是，机群并不是飞回来时的宣平县方向，反而继续向西南方向飞了过去。
王霄看了一会，突然脸色大变。
“少爷，鬼子飞过去的，不是三山谷的方向吗？”汪明走了过来，有些凝重的说道：“他们往那边飞，不会轰炸三山谷去了吧？”
“不会！”王霄摇摇头，看了一圈满地的疮痍，说道：“鬼子把炸弹都用到这里了，这一次是肯定不会轰炸三山谷了，不过后面就说不定了！”
他转身进屋，找到老爹王兴祖，说道：“老爹，要快点去一趟三山谷，我估计鬼子飞机肯定会发现我们在三山谷的基地，到时候，说不定就要轰炸三山谷。”
王兴祖听完，表情也瞬间就凝重了。
三山谷和红叶山可不一样。
红叶山本来就是为了挡住鬼子，才建立起来的一处军事基地。
虽然现在没有防空武器，但在建设之初，王霄就是考虑了防空的。
按照王霄的设计，工事里面其实已经连防空武器的阵地，都做好了预留。
如果一旦有了武器，分分钟就能安装在阵地上。
所以说，面对这一次，鬼子突如其来的轰炸。
虽然把山上炸得狠，但从王霄往下倒底下一个青壮，都没太当回事。郁闷也是，炸弹把山上的景色给炸烂了。
从基本等于无的伤亡，就可以看出这一点。
不过在三山谷不一样，那边王霄虽然也建立了防空洞，但乡亲们要是被轰炸了，肯定会非常惊恐。而且如果不提前准备，伤亡数字也会非常恐怖。
王霄现在闹不明白的是，为什么鬼子会突然大动干戈，对红叶山发动空袭。
难道是和昨天的那架飞机有关？

第563章 三山谷的应对
无论如何，王霄都决定好了，要立刻安排三山谷基地的事情。
必须提前做准备，就算因此劳神伤财，都在所不惜。
不过王霄的心里头，还是存着一丝丝的侥幸。
他在期望，鬼子并不打算轰炸三山谷。
因为只要炸了那里，对整个红叶军基地来说，就是一件非常伤元气的事情。
三山谷现在除了居住着两千多普通百姓，还肩负着粮食和各种物资的产出。
可以说，没了藏兵谷的弹药，王霄可以缩减部队规模，用积分来顶着。
但是没了三山谷，他们的队伍，瞬间就失去了强壮的根系。
就要变成像其他游击队一样，只能四处流窜的无根之萍。
可决定权不在王霄，而在小鬼子那边。
这种失去主动权的感觉，王霄感觉异常苦恼之余，也有种无奈。
说白了，对比起鬼子的体量来，他们还太弱小了一点。整个红叶军充其量，也只是一只小刺猬。
但王霄知道，给他时间和空间，继续发展下去。
他们会变成皖南山区的一只猛虎，给任何想要，或者企图入侵的势力迅猛的还击。
不过在变成猛虎之前，他必须解决老巢粮仓，马上会被鬼子空袭的事情。
王霄和王兴祖商量以后，留下了一百多人的红叶军，在李复、柱子还有汪明几个的带领下，一边收拾红叶山军营，一边负责警戒。
其余的三四百人的队伍，则在王兴祖和王霄的带领下，全部开赴三山谷基地。
队伍在中午吃完饭后就出发了，浩浩荡荡的走在山林间，到了下午四点多，才到达三山谷基地。
刚进山谷，老钟叔就带着哨兵迎了上来。
“大当家的，你们这是要做什么？”老钟叔看着后面正拿着各种工具，开进山谷中的大部队，好奇的问道。
王兴祖笑了笑没吭声，指指旁边的王霄，说：“你问他，这次事情也是他搞出来的。”
“钟叔，上午鬼子炸了红叶山，我担心他们接着发现了三山谷，还要轰炸这里！”王霄白了决定当甩手掌柜的老爹一眼，对老钟叔解释道。
老钟叔一听，立刻拍手说道：“我就说，今天上午的时候，鬼子飞机飞过去了不说，有两架飞机还绕着山谷上面不停转圈圈！”
王霄一愣，追问道：“鬼子飞机是专门侦察过山谷了？”
“是啊，我还纳闷呢，他们就不扔炸弹，就是转悠着。”老钟叔不解的说道。
“那是他们把炸弹都扔完了，到三山谷飞机上就没有炸弹了。”王霄笑道。
老钟叔还是不解，说：“可是，这飞机上也没开枪啊！”
他指着山谷，有些后怕的说：“你们不知道，当时被吓到的乡亲们，乌泱泱的在山谷里乱跑。我带着哨兵怎么拦都没用，要不是鬼子飞机一直没落下来开枪，上午就能把这里的人打死一大半！”
听完老钟叔的话，王霄扭头和王兴祖对视一眼，都看到对方眼中的凝重神情。
鬼子真的对三山谷做了侦察，而谷中百姓的表现，也如他们预料的一样不堪一击。
“必须提前准备了！”王霄斩钉截铁的说道：“不论鬼子来不来，都必须对乡亲们做防空安排，防空警报也要有，至少让他们听到警报后，知道第一时间往防空洞跑！”
三山谷的防空洞，就修建在后山，和英烈祠比邻。
这些牺牲的英烈，也会在死后，继续庇佑着他们生前守护的亲人。
可是，最近新加入的人太多了，他们都没有接受过防空培训。
接下来，小梅姐自告奋勇的站了出来，组织乡亲们接受防空培训。
而王霄和老钟叔，开始为山谷中最重要的仓库搬迁，开始头疼了。
王霄的意思，把粮仓和几个物资的仓库，全部都搬到山离里开辟的山洞里去。
不过老钟叔的话，让他知道自己还是忽略了一个重点。
这里是皖南山区，不是像大西北那边一样干燥。
山洞里都是潮湿的很，短时间人在里面待一会还行，住的时间一长，非得全身关节都得风湿病不可。
人都受不了，就更别提那些害怕潮湿的物资了。
粮食要是放进去，不出多长时间，就会彻底发霉不能吃了。
还有现在在山谷里，可是有野猪圈和牛羊圈，养得各种肉食来源和耕作牲畜的数量，也不在少数。
这些东西，全部都会是鬼子轰炸的重点。
要是不提前做准备，一次轰炸下来，就足够把王霄积攒了这么久的家底，一下子就败个一干二净的。
王霄无奈的摇着头，想着其他的办法。
山洞行不通了，但是绝对不能就这么放在空地上了。
王霄干脆背着手，慢慢地沿着梯田往上走着，走到了梯田的盯上，他俯瞰着下面忙碌的山谷。
这时，他看到在山谷的西南面，一片树林一直从山上延伸下来，直到生长到河边才停止自己的势力范围。
他仔细看了看，又不放心的拿出望远镜看了看，最身后的李斯说道：“走，我们去那边的树林看看去。”
对于现在的红叶寨来说，三山谷的面积还是足够的大。
而且随着梯田和养殖都上了规模，人员更加集中化。
就像这片树林，除了一些胆子大的男孩子，会在放学的空档跑过来玩之外，大部分时间树林里都没什么人。
以至于，有时候基地的猎人，都不必走远。
他们在这片树林里，就能打到类似野兔之类的小动物。
不过这种情况，从今天开始估计就要改变了，因为王霄在树林走了一圈后，就看上了这里。
他把老钟叔和几个负责养殖的村民喊了过来，让他们看一看，在树林里养这些牲畜有没有困难。
甚至，他准备将仓库也全部都搬进来。
又茂密的树林作为天然的庇护，鬼子轰炸的时候，就很难对他们造成巨大的伤害了。
这个计划，得到老钟叔他们的赞成。
不过王霄倒是又立刻提出了一个要求，让他们还有些吃惊。

第564章 打探消息
“进入树林建筑，但是一定不要大范围砍伐树林！”
王霄坚定的说：“我们把仓库和围栏，全部迁入树林里，就是为了利用树林作为庇护，如果砍掉了的话，就是去了最终的意义。”
听到王霄的话，几个人纷纷点头表示赞同。
不过王霄心底，还有一个更重要的原因，没有直接说出来。
他不让砍树，也是知道人类无限制的发展，对整个环境的破坏会有多大。
如果不限制，估计要不了多久，这片树林就会消失。
而王霄因为来自注重环保的后世，心底里面，就一直带着环保的意识了。
决定了迁入以后，接下来就是规划各个建筑的位置。
整个三山谷，全部都开始进入了一种备战的状态中。
所有人都在忙碌着，特别是粮食和各种物资，全部都被送到树林临时存放。
新的仓库，肯定没有那么快建起来，但是王霄似乎已经确定了，鬼子一定会再度光临三山谷。
不过王霄也不是完全凭借预感，他还记得，自己有一个非常可靠的情报来源。
王霄发了一封询问的电报，想让他搞清楚，鬼子为什么会突然这么大规模的轰炸红叶山。并且让他继续调查，确定鬼子陆航下一步的动作。
……
宣平县城，满福楼。
朱贵大口灌了一壶凉茶，解开了自己绸衫的扣子。
一旁的掌柜的，早就拿着蒲扇过来，给他扇了扇，边问道：“老板，这鬼子突然轰炸的原因弄清楚了吗？”
朱贵无奈的摇摇头，疑惑的说：“完全没有头绪啊，我都问过藤原老鬼子了，可他也是不太清楚，直说自己都在询问陆航中队那边。”
“那就奇怪了！”掌柜的疑惑的说：“这好端端的，鬼子飞机干嘛要那么多人，一起轰炸红叶山呢？”
他从西竹镇就跟着朱贵，到现在又在宣平县城经营酒楼。
说起来，掌柜早就是朱贵的铁杆手下了。
朱贵摇摇头，又灌了口茶水，无奈的说道：“还有鬼子下一步的动作，也是没有半点头绪，这次少爷交待的任务，真的有些难度了！”
这时，掌柜犹豫的说道：“那要不然，只能回复少爷不知道了？”
“不行！”朱贵站起身，认真的说：“一定要搞清楚，不然山里面的情况太被动了。”
他接着说道：“现在就帮我收拾东西，我去找鬼子的运输卡车，坐车去西竹镇去，山田小野认识的人比藤原老鬼子还多，肯定能够弄到消息！”
“可是，你这么跑过去问这个，会不会太明显了？”掌柜的有些犹豫的说道。
“放心吧，我能把他的话套出来的！”朱贵笑了笑，说道。
朱贵收拾好东西，赶紧找到正要出发的鬼子运输大队，贿赂了一些大洋后，就成功的搭上了顺风车。
很快，朱贵就到达了西竹镇守备大队的司令部。
当他从车子里跳下来的时候，正在跟运输队长说话的山田小野，惊喜的看着他。
“朱桑！”山田小野张开手，激动的说：“这是怎么回事，让你来到这个小地方来看我了！”
“山田君，我们都是从这里走出去的，这里对我来说，可不是小地方。”朱贵闻言，笑着说道：“再说了，现在山田君可是在这里，我早就想过来看看了，要不是要完成你吩咐的那些任务的话！”
说着，朱贵冲他挤了挤眼睛。
山田小野哈哈大笑，心照不宣的把旁边的运输队长打发走了以后，带着朱贵就来到了自己的办公室。
他关好门后，认真的看着朱贵问道：“在信里面，毕竟没办法好好交流。藤原中佐那里，有什么问题吗？”
朱贵笑眯眯的喝了口茶，淡定的说道：“放心吧山田君，我按照您的要求，一直在进行着，藤原中佐还是非常满意的！”
山田小野一听，哈哈大笑起来。
他在确定要来到西竹镇后，就特别交待了朱贵，让他在自己走以后，要向藤原中佐全面靠拢。
一般来说，朱贵这种体量的富商，就算是藤原中佐也会比较重视。
而山田小野的意思，还有利用朱贵监视藤原，顺便搞清楚整个联队动态的意思。
也就是说，如果联队部里面，任何对他有不利的消息，他在西竹镇立刻就能知晓。
现在朱贵告诉他，一切都按照他的意思在进行，怎么能不让他开心。
“朱桑，你这次来到西竹镇，不单单是为了这件事情吧？”山田小野端着茶，笑眯眯的说道。
朱贵心底暗自骂了一句老狐狸，笑着说：“果然是山田君，神机妙算！”
他帮山田小野倒了一杯茶后，笑着说道：“藤原中佐今天，对一件事情非常疑惑，到我来的时候他都没有搞明白。”
这句话，立刻就勾起山田小野的好奇心。
他立刻追问道：“哦！藤原中佐是为了什么事情苦恼，你说出来看看我能帮他解忧吧！”
朱贵偷偷一笑，暗道：任你奸猾似鬼，还不是上了老子的当！
他笑着说道：“就是陆航中队不知道为什么，突然大规模空袭红叶山方向，让他很是困扰！”
“哈哈哈！”山田小野得意的笑道：“看起来，我还真的能够解开他的困扰了！”
接着，对朱贵毫无防备的他，把自己知道的前应后果都说了出来。
原来随着南昌沦陷，鬼子计划将一个陆航中队转场到南昌机场，而鬼子中队长就亲自架势战斗机提前转场了一次。
在从南昌回来的时候，飞跃皖南山区时，却发现一辆摩托车在山里行动。
鬼子中队长来了兴趣打算，这个地方本来就不应该出现摩托车的。
他知道肯定是游击队，所以就对摩托车出手，结果却被对方逃入了红叶山里。气急的鬼子陆航中队长，在询问了自己在陆军的熟人山田小野后，知道这个地方是最让他们头疼的一窝游击队势力。
所以在决定转场之后，鬼子的轰炸机中队，顺便把炸弹全都扔到了红叶山。
山田小野说完，还得意地说道：“这还没完，三田队长对我说，在轰炸后还发现了这些支那人的基地，他决定再次进行轰炸，彻底摧毁这些山里的基地！”

第565章 背后的毒蛇
从司令部出来的路上，朱贵走的非常急。
慌乱中，他在出门的时候，撞到一个鬼子都没发现。
“朱桑？”小鬼子在后面开口喊道。
被撞的鬼子叫直江连介，是西竹镇守备大队的一个中尉军官，负责情报工作。
因为山田小野的缘故，他和朱贵也算是经常联系，互相之间很是相熟。
看到行色匆匆地朱贵，直江连介面上带着疑惑之色。
从认识朱贵以来，他还从未见到过，这个支那富商有这么焦急的时候。
他带着好奇，走进了山田小野的办公室。
出来以后，直江连介的脸上，带着一种似笑非笑的表情。
他回头看了看身后的办公室，嘿嘿的轻笑一声，打听到朱贵落脚的酒店后，立刻带着自己的两个得力手下跟了上去。
……
朱贵回到西竹镇的富贵酒楼，掌柜见他来了，立刻就弄好了一桌子酒菜。
可朱贵虽然没吃饭，却拿着筷子划来划去，半天都没有下筷子。
他这会整个心思，全都被山田小野说的消息占据了。
鬼子要轰炸三山谷，整个消息，简直让他心乱。
三山谷是什么地方？
他朱贵已经不是当初那个馄饨摊的老板了，他清楚明白三山谷基地，对红叶山来说意味着身为。
何况，自从去过一次那个山清水秀的地方后，三山谷已经成为他心底最深处的桃源。
朱贵现在每当压力山大的时候，都会静静地把自己关在房间里，想着三山谷的山山水水。
似乎只有那样，他才能感受到，自己在把小鬼子赶走的那一天，有一个美丽的家可以回去。
这就是一种守护的力量！
想着想着，朱贵突然很想去一趟三山谷。
这种情绪太强烈，竟然连理智，都被压了下去。
他放下筷子，跟掌柜交待了几句后，又急匆匆的来到了西竹镇的守备司令部。
山田小野看到他去而复返，微微有些吃惊，还笑着说道：“朱桑，你刚走直江中尉就进来找你了，说碰到你也没打个招呼！”
“是吗？”朱贵一愣，笑道：“可能我走的太急，没有听到吧！”
朱贵很不喜欢直江连介这个小鬼子，可能因为是一种碰到天敌的感觉，让他每次都要小心翼翼的应付那个鬼子特务。
好在山田小野也没多纠结这个问题，只是笑问道：“你不是说要休息一下的吗？”
“山田君，我是来向你告辞的！”朱贵躬身说道。
“告辞？”山田小野一愣，跟着问道：“你不是说，要在西竹镇多待两天的，怎么这么快就要走了？”
“我刚刚接到消息，山里收三山酿的队伍，好像碰到了一点小问题，所以决定亲自去看一看！”朱贵早就想好了理由，躬身说道。
一听是关于三山酿的事情，山田小野也不敢怠慢。
这可是关乎自己的财源和官运的事情，他还特别叮嘱朱贵，一定要小心处理。
山田小野还主动提出来，给朱贵派一个小队去，帮助他完成三山酿的收购工作。
朱贵哪敢答应，他这可是准备去一趟红叶军老巢的。
要是带着鬼子过去，不说别的，王霄知道了得怎么看自己呢。
婉言拒绝后，朱贵告辞离开时，山田小野亲自把他送到了司令部的门外。
这份殊荣，让那些排队等在门口，想跟鬼子新任大队长攀关系的各地土豪乡绅们，满脸都是羡慕嫉妒恨。
不过满脸笑容的挥手告别的朱贵，和正细声叮嘱的山田小野都没有发现，在街头拐角处，直江连介正满脸阴笑，看着自己的顶头上司和支那富商好友的告别。
朱贵出了司令部，一路疾行回到酒楼时，马车和随从都已经准备好了。
他没有丝毫停顿，跳上完全不符身份的板车，就让随从赶着马车一路出镇，向西南山区方向疾驰而去。
他们一行五人出镇不过十几分钟后，直江连介就骑着马，带着两个手下紧跟着追了上去。
这个从事特务工作很久的鬼子，在发现朱贵的异常后，就开始着手调查。
但他的目标却不在朱贵的身上，而是自己的顶头上司山田小野。
直江连介是中尉，他认识山田小野的时候，对方还是一个小小的少尉。
如今，这个家伙已经坐火箭一般，成为少佐军官，而且还独领一个地方的守备司令。
而他从当初被山田小野巴结的对象，现在却变成了，山田小野手下负责情报工作的下属。
直江连介有些不服气，他一直都在秘密地调查山田小野。
在这个调查过程中，他发现山田小野的发迹，和朱贵这个支那人有着千丝万缕的关系。
而这一次，无意发现朱贵的异常，让直江连介感觉，扳倒山田小野的机会来了！
直江连介骑着马，跟着朱贵继续往南面走。
这个方向，正是进入红叶军活动的核心区域。
越是往南方走，直江连介的心里面，越发的笃定，这个朱贵绝对跟红叶山游击队有关系。
特别是他旁敲侧击，从山田小野处知道，陆航准备轰炸红叶山里的一处游击队据点。
情报人员的敏锐，让直江连介很快反应过来，两者之间的那种若有若无的联系。
……
距离山区越来越近，朱贵的心情就越来越急切。
他根本就没有注意到，他们的后面跟着一个小尾巴，而且是那种不怀好意的。
马车一刻不停，很快就进入了大小石村的地界。
在村口的时候，他们被树下做着纳凉的村民拦住，询问来意。
朱贵看着好像树下的村民，似乎只是普通的乡亲一般，但他知道，这肯定是村子的明哨。发现这一点，倒是让他心中有种别样的亲切了。
他笑着对伪装的哨兵说道：“请帮我通知一下山里，就说宣平县的人回家了！”
哨兵明显一愣，仔细打量了朱贵和他的随从。
他虽然还是满脸警惕，却轻轻冲旁边的同伴使了个眼色。
一起放哨的同伴，立刻转身向村里跑去。
看着这么严密的戒备，朱贵对山里的安全，更是放心不少。

第566章 风吹草动
哨兵很快就跑了回来，然后还拿来一杆红色的小旗帜。
这面小枫叶旗，被朱贵插在马车的马头上。
他们被哨兵一路护送，继续前往进山的道路。
而当他们过去不久，一只信鸽就从大石村里腾空而起，飞向红叶山的方向。
信鸽的速度很快，这一段人需要三四个小时的路程，只有几十分钟就飞到了山上。
红叶山的鸽舍，也是全新重建的。
好在信鸽们聪明，没有出现不识路的情况。
山上的鸽舍里，也有二十四小时执勤的人，看到从山外飞来的信鸽，特别是看到信鸽腿上的信件后，立马行动了起来。
信件被送到了指挥室，正在坐镇的汪明，第一时间就看完了密信。
他看到宣平县来人的时候，就知道这件事情变得比较紧急了，也不敢多耽搁，立刻将这个消息用无线电发送给了三山谷那边。
过了几分钟，正在检查树林里仓库建设工作的王霄，就接到了这封密信。
旁边叼着烟卷的王兴祖，看到他脸上满是笑容，不禁问道：“什么好消息？笑的跟个花一样的！”
“朱贵！”王霄笑着说道：“看情报里说的，应该是朱贵进山了。”
“他怎么突然来了？”王兴祖惊奇的说道。
王霄一手钉在鬼子皖南指挥中心里的钉子，他可是从无到有的看过来的，对王霄的这一手也是佩服的很。
这种做法，可是再当初山寨朝不保夕的时候，就一力支持之下做起来的。
类似的这种行为，做成了会被称为是高瞻远瞩。
但是失败了，那就是眼高手低了。
不过王霄不但做成了，还让所有人都看到，他的这个招数，给基地的发展带来了多么大的益处。
“应该是为了鬼子轰炸的事情，我去一趟接他进山！”王霄说道。
王兴祖闻言，点点头赞同道：“去吧，好不容易回山，要让朱贵好好休息一下！”
他也是知道，身为情报人员，在敌人的巢穴中的感觉，是一种什么样的压力。所以就算是王霄亲自去迎接，也没人觉得有什么不对的。
王霄带着李斯两个人，骑着那辆被拆掉了挎斗的摩托，向山外驶去。
这一回，没了挎斗就不能带马剑越出去了。
山里面也只剩下这一辆摩托，倒是让这个早就觉得无聊的小子，满脸的不愉。
朱贵的行动，一下子牵动了许多人。
王霄在行动的同时，在大石村外围的山丘山，趴在地上举着望远镜的直江连介，更是满脸的激动。
“这一下，朱贵算是坐实自己间谍的身份了！”直江连介笑嘻嘻的对手下说道：“看着吧，等我拿下了朱贵以后，山田小野那个暴发户，肯定会目瞪口呆的！”
直江连介脑海中，不自然的幻想起，当山田小野知道自己最好的朋友，竟然是支那人的间谍时，那张消瘦的像猴子的脸上，会是什么震撼的表情。
如果挖出军队内部这么大一宗佐级军官的间谍案，上面应该会非常重视他的，到时候，已经做了好几年尉官的自己，估计佐官可期了！
直江连介越想越兴奋，恨不得现在就起身长笑一通。
这时，直江连介的手下去委婉的说道：“中尉阁下，我们已经基本掌握朱贵的间谍行为，要不然就返回大队，等待他回来以后执行抓捕工作吧！”
“现在就回去吗？”直江连介摸着下巴，突然有些失落的感觉。
手下看着他的表情，赶忙劝到：“这里太危险了，山田少佐都下令了，除非大部队行动，不然尽量不要靠近西竹镇南部地区的！”
手下失策了！
他如果不说山田小野，直江连介可能会审时度势，选择原路返回。
可现在提到了，直江连介心底一下子就拒绝了。
“不行，我们必须继续前进，最后得到最确实的证据，将他们一网成擒！”
看着直江连介挥舞手臂大声说话，他的两个手下对视一眼，都从对方的眼里看到了绝望。
简直就是见鬼了！
三个人进入红叶军的核心地盘，这不是在找死，又是什么？
就算是帝国的勇士无所畏惧，也不应该把生命浪费在这种地方吧！
可他们没办法拒绝，因为身为长官的直江连介，已经将骑上战马重新准备出发。
两个手下垂头丧气的跟在后面，向南面那大山深处行去。
现在翠绿的青山，在他们的眼里，就是一处地狱般的所在。
在那里，有能够改变他们命运的东西存在。
直江连介虽然咬牙要进山，但脑子却是不傻。
骑着马远远地跟着朱贵他们马车留下的车辙走了一截后，就在进山的一座树林边，把战马都留了下来。
然后他带着三个手下，拿着各自的武器，从山路两旁的树林里前进，继续追寻着朱贵的踪迹。
直江连介决定，在深入山区追上朱贵他们后，就用相机拍下证据，然后果断后退。
到时候，整个宣平县守备联队里，都会流传着他的武勇和谋略。
而山田小野被拿下以后，最后他也有机会，能够竞争一下西竹镇守备大队对长的职务了。
带着这样的野心，直江连介开始了自己的冒险。
但在他们走后的不久，两个背着竹篓上山采药的村民，看到了树林里系在树上的三匹战马。
村民们有些好奇，观察到马主人真的不在旁边后，他们大着胆子走了过去。
他们本来觉得诧异，这个地方怎么会有三匹马的。
可走近后，看到马缰绳上的皮革上，用钢印打着一行稀奇古怪的文字时，几个村民的脸上都露出非常惊恐的表情。
这些文字他们认识，以为从山里发下来过手册，上面写了许多识别小鬼子的方法。
而这些日本文字，就是最好确认的办法。
三匹战马在进山的道路旁的树林，也就是说，最少有三个鬼子摸进山里了。
不论如何，鬼子进山都是件大事情。
几个村民对视一眼，留下两个人在树林里监视，剩下一个立刻赶回村子里去报信。

第567章 扫尾巴
在进山处，发现鬼子的战马。
消息经过大石村哨兵确认，用最快速度发往红叶山。
当信鸽再次飞到山上的鸽舍时，王霄骑着摩托车，正从三山谷回到山上。
汪明拿到了信，用最快速度冲下山，喊住正准备骑车继续走的王霄。
“少爷，从山外来的信，发现三匹鬼子的战马！”汪明满脸的严肃。
鬼子战马也不是随便什么小兵就能有的，三匹马不一定就是三个人，所以也不知道，到底是多少鬼子进了山。
王霄表情严肃，接过了信以后，认真地看了起来。
他看完信，抬头对汪明说：“你现在就回山，立刻组织山上的队伍进入戒备状态。”
“明白！”汪明点点头，说道。
王霄从摩托车上下来，把车子递给汪明，说：“车子你帮我带回山。”
“少爷，你要去哪？”汪明一愣，问道。
“我和李斯去接朱贵，我感觉，这些鬼子应该是冲着他们来的！”王霄说道。
他的推测，基于现在的局势。
从塘下乡战役打完，鬼子在西竹镇南面，就处于收缩封闭的状态。
根本就不会有鬼子会小规模的，在这一带活动。
因为他们如果敢这么做，就是在自寻死路。
就像大石村和下溪村这些村子，已经完全地融入红叶军的防御体系。
一旦村民发现风吹草动，如果是个别几个探子，立马就会被村里的民兵拿下。
要是鬼子的队伍的话，每个村都有的信鸽，也会及时的将消息传回红叶山。
到时候，鬼子怎么死的，可能他们都不知道。
可现在，朱贵刚刚进入山区，后面就发现有鬼子的踪迹。
哪里有那么巧合的事情！
汪明一听，王霄准备只带一个人出去，立刻劝阻到：“少爷，你去接应没事，但是还是多带些人吧，不然鬼子那边有什么幺蛾子呢？”
王霄想了想，也是，就点了一个班的兵，跟着自己出发。
十几人沿着山路，快速向山外走去。
在半路的时候，王霄突然止住脚步。
他对李斯说道：“你带着两个人，就在这里等着，把朱贵接到然后等着我。”
李斯点点头，谨慎的向王霄要了一个代表身份的信物。
王霄带着剩下的人，直接潜入了山林，继续向山外走去。
再往前走，没一会功夫，他就看到底下的山路上，一架马车正在想山里走去。
王霄举枪用瞄准镜看了看，果然发现朱贵的身影，就在马车上。
这个家伙，这么长时间没见，又长胖了许多。
整个人穿着绸衫，圆滚滚的身材，再加上圆脸上的两撇胡子，真的就像是地主富家翁一样。
等朱贵的马车过去，王霄挥手做手势，带着队伍都在树林里潜伏下来。
他在替朱贵看尾巴，看看是不是一切安全。
毕竟，在王霄认为，其实被发现的鬼子，并没什么大不了的。
但就害怕，他们这是冲着朱贵来的。
朱贵和红叶山的关系只要被发现，那他的境地绝对会变得异常的危险，到时候，估计就是个十死无生了。
想想之前西竹镇那一次，差点没让整个情报系统全部崩溃了。
如果朱贵出事情的话，对王霄来说，不亚于鬼子把三山谷毁于一旦的打击。
鬼子要是仅仅只针对红叶山，那王霄就完全比在乎了。
他精心打造的层层防御体系，会好好地教鬼子做人，让他们知道皖南山区就是他们的禁地。
王霄就静静地端着汤姆逊冲锋枪，蹲在灌木丛里。
其余的青壮们，已经散开后，形成一道半圆形地网，将山林完全监控起来。
底下的山路上，朱贵看着越来越高的山，马车也渐渐吃力了。
他记得，再往前走，山路就走不了马车了。
到那个地方，就该下来自己走了。
他低头看了看自己圆滚滚的身材，有些懊恼，吃的实在是太胖了点。
这么胖，走起路来可真的是难受。
不过再一想，马上就要见到自己人的激动地心情，又把心底因为要走路的那点小忧虑全部抛去。
过了一会，前面的山路上，突然出现一面鲜红的枫叶旗。
前面牵着马车的随从，立刻就高声喊道：“老板，快看是我们的队伍！”
“哈哈，应该是来接我们的！”朱贵笑哈哈的说道。
他们慢慢走近后，李斯走到最前头，冲他们喊道：“请问是不是朱老板，我是少爷的勤务兵，奉少爷的命令专程迎接的。”
朱贵听到李斯是王霄的勤务兵，心头大喜，从马车上跳下来后，迈腿就快步走了上来。
“这位李兄弟，少爷派你来接我的？”朱贵哈哈笑道。
李斯点点头，说：“朱老板，少爷还亲自来接你了！”
“少爷也来了？！”朱贵一惊，左右看了看，问道：“怎么没看到他人呢？”
“少爷说，他去帮你把尾巴扫干净。”李斯淡淡说道。
朱贵一听，脸色立刻就变得特别糟糕了。
自己身后竟然有尾巴？
朱贵心中思绪开始翻腾，如果自己的身份暴露，那事情就变得特别麻烦了。
自己的安危还在其次，可少爷这么长时间的布局，就全部化为泡影了！
朱贵脸色一阵红一阵白，李斯却拍拍他的肩，说：“别担心，少爷亲自出手，肯定是搞的定的！”
想到王霄的神通广大，朱贵又立刻松了口气，耐心的等待着王霄的出现。
此时在山林里的三个不速之客，也慢慢地沿着山路，来到了王霄的面前。
直江连介身上的军装，早就被他脱下。
因为军官服，明显在山林间的活动很不方便。
但他却不知道，自己的那件白衬衣，在绿色的山林里是多么显眼。
在他和两个手下一出现在前方，就被王霄发现了。
王霄看着他们三个人，在树林里有些蹒跚的前进着，马上就知道，自己的目标出现了。
静静地观察之后，王霄终于确定。
这几个鬼子，就只有三个人而已。
不过这个发现，也直接确定了，这些小鬼子就是冲着朱贵而来的。

第568章 擒获毒蛇
这个发现，才让王霄心中忧虑。
如果鬼子真的对朱贵起了疑心，接下来才叫麻烦。
看着三个扶着树干，小心翼翼前进的小鬼子，王霄决定抓个活口再说。
他轻轻抬起右手，做了一个手势。
两侧的树林里，树叶轻微摇动，似乎是士兵在行动。
王霄又用手指了指中间白衬衫的直江连介，又指了指自己，表示这个小鬼子交给他了。
这只小队的士兵，都是老手，也一直跟着他在行动。
看到王霄的手势，立刻明白该如何做了。
王霄慢慢抬起枪口，对准那个小鬼子，嘴里突然说道：“开枪！”
哒哒哒……
枪声骤然而响，就像树林里有人突然丢了一挂鞭炮。
瞬间热闹的树林里，直江连介拿着手里的南部手枪，处于呆滞的状态。
他左右两边的手下，已经第一时间被打成了蜂窝，声都没有吭一声，就直接倒在了地上。
这时候，直江连介正准备举枪射击。
一个冷冰冰的声音，从前面的树林里响起。
“我劝你最好别动，不然我敢保证，你一发子弹都射不出来！”王霄说着，端着汤姆逊冲锋枪，从树林里站了起来。
直江连介看着面孔非常年轻的王霄，立刻知道了，这个人到底是谁。
他叹了口气，放弃了垂死反抗，扔下了手中的枪，举起双手投降。
没想到，进入山区了，就被王霄亲自带人过来对付了。
直江连介心中懊恼着，如果知道会这样，他绝对不会因为心中的小心思，就带着人跑到山里来。
不过现在，说什么都已经晚了。
王霄见他丢下了枪，却没有丝毫放松，一直紧紧瞄准着这个小鬼子。
他一歪头，两个士兵立刻冲上去。
一顿熟练的捆绑后，直江连介彻底失去了行动能力。
王霄收起枪，那边的两个鬼子尸体，也被手下彻底剥了一遍。
直江连介看着自己的手下，前一秒还活生生的在自己身边，现在却变成了一团死尸，任凭着这些支那人随便翻拣。
而且红叶军这些士兵的动作太过熟练和冷静，仿佛不是在对待人类，而是死掉牲畜一般。
这冷酷的一幕，看得他眼皮直跳。
“觉得很残酷吗？”王霄突然开口问道。
“啊？”直江连介一愣，转头看着王霄年轻的脸，不知道这个游击队头目到底是什么意思。不过他心底确定一点，在看到手下的惨状后，他发现自己没有办法坦然的为天皇尽忠了。
“这些手段，比起你们的来，简直就是小儿科一般了。”王霄表情严肃的说道。
直江连介低头沉默，不敢乱说话了。
他知道王霄说的什么意思。
从帝国入侵支那以来，甚至从帝国在满洲打败白俄以来，他们就从来没有把这个以前的庞然大物看在眼里。
他们做的事情，有时候都没有把支那人当做人来看到。
特别是去年发生在支那首都的屠杀，还相去不远。
而且皖南离南京的距离，也并不遥远。
他害怕，自己说话一个没说好，就把王霄惹怒了。
“先带他回去。”王霄看着这个小鬼子，看了几秒钟，才说道。
直江连介听到这话，明显地松了一大口气。
他老老实实的被人压着，来到山路山，向红叶山走去。
往走了一里路，就看到山路的转弯处，朱贵和李斯两人正伸着脖子看着这边。
在枪声响起的时候，这边的朱贵就听到了。
他现在的心情，完全都是忐忑的，整个心也是七上八下的。
等看到王霄压着一个小鬼子，从远处走来的时候，他心里才一下放了下来。
等王霄走近，朱贵迫不及待的迎了上去，喊道：“少爷！”
“哈哈，朱老板现在是越来越富态了！”王霄拍着朱贵的胳膊，开玩笑道。
激动地朱贵没想到，王霄一上来就跟自己开起了玩笑，整个顿了顿，低头看了眼自己高耸的肚皮，无奈的摇着头苦笑着。
面对王霄调侃，他还真的没办法反驳了。
这时，朱贵看到被五花大绑的直江连介，整个人一惊，说道：“怎么是你？！”
王霄看了看直江连介，对他问道：“你认识这个小鬼子吗？”
“直江连介，西竹镇守备大队特务课课长！中尉军衔！”朱贵对直江的情报，了如指掌，流利地对王霄说道。
王霄还没说话，那边直江连介却冷笑着说道：“看起来，朱老板对我们的情报，非常上心啊！”
“闭嘴！”
一旁的李斯二话不说，走过去狠狠地抽了他一巴掌。
这一巴掌抽的他脑袋一歪，半边脸，肉眼可见的肿了起来。
他活动了一下疼到麻木的嘴，感觉牙齿都松动了。
现在直江连介瞬间后悔了，刚刚看到朱贵没忍住，他那刻薄的性格就让他忍不住讽刺起朱贵来。
可他忘了，现在自己可是再一群猛虎的手里。
王霄对李斯点点头，拉着朱贵就往前走去，一边说道：“不管如何，我们先回去再说。”
朱贵看到直江连介后，明显有些心思不属，有些担忧的问道：“少爷，你发现了几个小鬼子，有没有跑了的？”
王霄自然知道他担忧什么，拍拍他的肩，说：“别怕，进山的都解决了，等回去后再好好问问这个直江连介，就能搞明白情况了！”
“哎！我还是太不小心了！”朱贵摇摇头，有些沮丧的说道：“要是鬼子已经动手的话，估计宣平县城那边，就更加危险了，还有那么多兄弟在呢！”
“没事，我们回去就发一封电报问问！”王霄接着安慰道。
这个时候，王霄必须表现的非常的镇定。他们的阵脚不能乱掉了，不然事情会更加的麻烦。
走了一会，总算看到了红叶山。
这一次，王霄却给朱贵伪装了一下。
而且非常低调的，没有让太多人知道朱贵的身份。
这次的事情，给他提了个醒。
情报人员不止要对外保密，就算在红叶军内部，也是越少的人知道越好。

第569章 崩溃的小鬼子
直江连介原本忐忑万分。
肿的老高的半边左脸，也随着每一次激动地心跳，不断的抽动着。
可当他被压着，又被蒙住了眼睛，走在崎岖的山路上的时候，他的心又仿佛安定了下来。
现在他可以确定，自己不会这么容易的被杀死了。
这群支那人，明显没有杀死他的意图。
作为老特务人员，他立刻就想到，这些人的意图是什么。
他们还不确定，是不是自己在外界的情报网络，已经全部暴露。
这个时候，直江连介知道，他可以用这个办法，为自己保住一条性命了。
他被蒙住眼睛，脑子里却在飞快的转动着。
过了一会，直江连介感觉自己被带到了一个房间，他听到铁门被打开的声音。
跟着，他被松开绑在身上的绳子，后背被猛地推了一掌，直接被推倒在了地上。
趴在冰冷的地面上，直江连介听到关门声后，坐起身扯下了自己的眼罩。
这时，他并没有如想象的那般，看到光明。
眼前还是一片黑暗，抬起手，都没办法看到自己的手掌。
直江连介无奈的摇摇头，在黑暗中摸索了一下，想要确定自己身上的伤口。
摸了摸滚烫的脸颊，感受到疼痛后，直江连介狠狠在心底发誓，一定不会让这帮支那人好过。
把直江连介扔进了小黑屋后，王霄让人按时送饭，其他的，就严禁任何人跟他接触了。
至少在这两天内，他不打算跟盘问这个小鬼子。
而宣平县城那边，紧急发送了电报后，立刻得到那边一切正常的回复。
不过王霄为了保险起见，还是让他们全部都隐藏转移一下，免得是鬼子正在观察，被一网打尽了。
知道宣平县那边没事，朱贵也松了口气。
他虽然心里还在担忧，但是却没忘记自己这次来的目的。
“少爷，我刚刚从鬼子那得到的消息，三山谷会在近期遭到小鬼子的轰炸！”朱贵严肃的对王霄说道。
王霄听到这个消息，点点头，说：“果然是要挨炸了！”
朱贵一听，有些惊奇的问道：“你们猜到会有轰炸的吗？”
“也不是猜到了，就是红叶山被炸完以后，鬼子的飞机发现了三山谷，我想着防患未然。”王霄说到这，叹了口气说：“不过我就是纳闷，这鬼子好好的，干嘛要轰炸我们山里头！”
简单来说，鬼子的资源并不富裕。
而且鬼子入侵以来，并没有按照预想的那样，从中原大地得到更多的战争资源。
不像第三帝国那边，小胡子占领了法国，就能得到大批的工业基地，用来反哺自己的战争。
可这个年代的中原大地，还是地地道道的农业国家。
连现代化的工厂都没多少，仅有的那些，还被国军大部分都搬到了后方。
所以小鬼子除了无尽的治安战，根本就是做了一笔亏本的买卖。
所以王霄想不通，鬼子为什么会轰炸山里。
朱贵听到他的疑惑后，忍不住笑了起来。
他把自己从山田小野那里听到的信息，向王霄说了一遍。
王霄发现，是自己这倒霉的运气，以一种奇葩的方式惹到了鬼子后，满头都是黑线。
朱贵笑呵呵的说：“少爷，要我说，这惹小鬼子的本事，我也只是佩服少爷你了！”
“你还笑呢！”王霄相当郁闷，说：“我说那小鬼子就是脑子有坑！”
他说完，起身拍着朱贵的肩，说：“你也别急，既然来了山里，就先好好休息一下。那个直江小鬼子的话，你就放心，过两天就会老老实实交待的。”
“行！那我就听少爷的安排，去三山谷那边好好休息一下。”朱贵笑呵呵的说道。
不知为何，在宣平县也是呼喝一方的朱贵，面对王霄的时候，却还是像当初那个馄饨摊的摊主一样。
碰到任何事情，在王霄这边似乎也会迎刃而解。
王霄安排李斯和柱子，护送着朱贵低调的前往三山谷休息。
他看着朱贵虽然胖了一圈，但是头发也变得花白，心中不由得有些发酸。
每天身处龙潭虎穴，不知道那个马脚露出，就会给自己还有伙伴带来杀身之祸。王霄能够感受到，朱贵的压力会有多大。
朱贵似乎感受到王霄的心情，突然扭头呵呵笑道：“少爷，你可千万别觉得我在外面日子很不好过！”
他拍了拍自己的肚子，笑道：“你看我这身肉，要不是日子过得太好了，可是长不起来的。”
“行了，我知道了。”王霄哈哈一笑，说道：“你先去三山谷那边休息，张大壮那家伙的大胖小子，你也可以去看看，要是看上了哪家的姑娘，我也能帮你说说媒。还有，等我们把这事忙完了，一定要好好的谈一谈！”
“行，那我就先走了！”朱贵笑道。
按王霄的意思，是要让朱贵在三山谷多待两天的。
不过到了第二天晚上，他就不得不连夜派人，去三山谷把朱贵接了过来。
因为关在小黑屋的小鬼子直江连介，直接扛不住了，濒临崩溃的状态了。
他在小黑屋里面疯狂的哭嚎着，死命的拿脑袋撞门。
看守的人发现后，怕他真的疯掉了，赶紧让人把王霄喊了过来。
直江连介在听到王霄的声音后，疯狂的大喊，只要把他放出去，就把所有的事情都告诉王霄，问什么就回答什么。
判断错误的王霄，无奈的让人打开门，把他给架了出来。
重新见到光芒的直江连介，整个人都激动地瑟瑟发抖，不住的哀求王霄，生怕被再次关进那个恐怖的小黑屋里面。
王霄这才发现，原来手段残忍无比的小鬼子，其实心理却脆弱无比。
他看着哀嚎的直江连介，突然灵机一动，想到一个绝妙的好主意。
王霄让人拿来了纸和笔，放在直江连介的面前，对他说道：“来吧，既然你什么都愿意做，那就写一封投诚我们红叶军的保证书吧！”
直江连介一听，惊恐的抬着头看着王霄。

第570章 恶魔般的王霄
“保，保证书？”直江连介惊恐的看着王霄。
那张微笑的年轻的俊逸脸庞，在此刻的直江连介看来，却像是魔鬼一般的恐怖。
如果写下这份保证书，他直江连介从今天开始，人生就彻底的毁了。
可王霄不会等他，笑眯眯地看着他，问：“请问是有什么困难吗？”
“这，这个……”直江连介犹犹豫豫地说着。
王霄没有接着说，直接摆摆手，对身后几人说：“那就还是请这位，在我们的贵宾室里面多呆一会吧。”
“不要！”直江连介一听，立刻发出一声凄厉的嘶吼。
一天一夜的小黑屋，遭遇让他崩溃。
一开始的时候，他并没有觉得，自己被关进这里面有什么问题。
没有严刑拷打，就安安静静地一个人被扔在黑暗中。
但时间一长，他就明白，这种刑罚的恐怖之处了。
没有一丝的光明，也没有什么声音，仿佛万籁俱静一样。
最严重的时候，他只能听到自己的心跳声。
这种感觉，让直江连介感觉自己要疯，就算有人说话也行，但是就是没有任何声音，更不提有人对话了。
睡觉也睡不着，在夜晚里静静地睁着眼睛，仿佛身处地狱。
现在王霄要让他回去那个地方，直江连介无论如何，都是不愿意再进去的。
可现在已经是左右为难，给他的选择只有二选一。
要么就回去那间黑漆漆的地狱，要么就写下一封保证书。
保证书这种东西，直江连介知道，如果他写了他这辈子就完了。
不说是不是被逼迫，也不说是不是真的背叛。
单单他身为帝国的军官，竟然写下投靠一群土匪的保证书，就这一条就能够判他的死刑了。
如果传回军部，估计那些为了掩盖丑闻的大佬们，连军事法庭都不会让他上庭。
最后只会用最快的速度，把他从这个人世间给摸出掉。
到时候，他直江连介就连存在的痕迹都没有了。
但是不写，自己可不一定扛的住。
而且到了最后，这帮支那人也绝对不会给他活路。
左右难逃一死，但直江连介是个怕死的人。
他当初从帝国陆军大学毕业，没有选择进入作战部队，就是因为不想离危险那么近。
可现在，死亡已经就在面前了！
“直江先生，考虑的怎么样了？”王霄笑眯眯的问道。
王霄的声音，把直江连介给惊醒。
他突然的领悟了，自己只是为了活下去而已。
至于其他的事情，等活下去再说！
他激动地抬起头，对王霄说：“请给我纸笔吧，我会写下保证书的！”
“你看看，这样一来大家多么融洽！”王霄哈哈笑着。
他看着直江连介趴在一旁的桌子上，在汪明的监督下，按照口述写了一封投诚保证书。
王霄听着汪明那小子，在口述的时候，还在卖弄文采。
一封简单的信，硬是被他写的辞藻华丽。
不过他也没拦着，这信写的越高级，对鬼子直江连介的杀伤力就越大。
等直江连介写完，王霄笑眯眯的让汪明，在他的眼前把投诚书收了起来。
一切弄完，拍着直江连介的肩，王霄说：“走，从今天开始，直江先生就是我们红叶军最好的朋友了！让我们好好招待，顺便让直江先生也看看我们的热情！”
他说着，一把搂住直江连介的肩，夹着比自己挨了一个脑袋的对方向外面走去。
转到旁边后，屋里的桌子上，早就摆好了一桌美味的佳肴。
已经饿了很久的直江连介，感觉自己的唾液，在不受控制的分泌着。
王霄拍拍他的肩，指着桌上的酒菜，说：“在谈正事之前，还是先把肚子填饱吧！”
直江连介连连点头，整个人都是开心的。
在他看来，刚刚王霄说的招待，还以为是一些刑罚。
毕竟对待他，这群土匪还要用上什么手段，是一点都不知道。
等一落座，直江连介就忍不住要上手了。
可王霄坐在一旁没发话，他还是活生生的忍了下来，可怜巴巴的看着王霄。
“来吧，直江先生也应该饿了。”王霄竖掌请到。
小鬼子这下不客气了，一头趴在桌子上，两只手不断舞动，每次都会讲一些事物塞进自己的嘴里。
看他胡吃海塞的样子，把王霄看得都难受。
倒不是别的，就怕这小鬼子一个没忍住，把自己给噎死了。
好不容易的，他终于可以俘获一个小鬼子，而且还能把这个鬼子变成自己人。
这一招，比朱贵这步棋，还要狠。
就像直接往鬼子的心脏里，钉下一颗钉子，让对方动一动都会痛彻心扉。
因为等会要为鬼子的话，王霄也没让他喝太多酒。
只是倒了两杯三山酿，让鬼子猛塞之余，还能润润嘴唇。
不过看得出来，这个直江连介明显也是好酒之人，小眼珠子盯着那酒壶就拔不开。
但看到王霄摇头，他就不敢在多打注意了。
等他吃完后，王霄带着他到一旁的椅子上坐下，又让人泡了茶松了过来。
王霄一边端茶，示意直江连介喝茶，一边说：“直江先生，我们先等朱贵来了，再说一说正事吧！”
“啊！好好好！”直江连介还能如何，只敢连连应是。
现在他是把自己脖子都卡在王霄的手里了，只能听凭王霄的指示。
别说等朱贵了，这个时候就是让他去把朱贵背过来，他也会毫不犹豫的去做。
但让直江连介暗自松了口气，甚至心底隐隐感激的是，王霄对他的态度，却仿佛是平等的交流一般。
这一点，就让他有种受宠若惊的感觉了。
直江连介身为特务头头，平日里抓到的支那游击队和地下情报人员的时候，他的手段可不算友善。
所以王霄的态度，让他更是明白，这有多么难得。
更关键的是，红叶军的凶名声，可是在整个宣平都流传的。
在皖南山区中，那几座凄厉的京观，就是红叶军战绩的明证。
对直江连介来说，他对现在的局面，认为已经是最好不过了。

第571章 特务的七寸
当茶喝了好些杯，都换了几波茶叶的时候，朱贵才姗姗来迟。
当直江连介看到朱贵的时候，眼中恨意一闪而逝。
他隐藏的很好，却没逃过正看似低头喝茶的王霄的眼睛。
看起来，这个小鬼子似乎没有他表现的那么恭敬。看他这样子，如果找到机会的话，应该会趁机狠咬朱贵一口。
有投诚保证书在王霄手里，这个小鬼子肯定不敢对王霄如何。
但保不齐，他对朱贵出手。
到时候，朱贵出事成了定局。而王霄却需要直江连介，那就不得不陷入两难了。
王霄既然想到了这一点，就肯定不会让这种事情出现。
他等朱贵坐下后，笑道：“这么晚把你又喊来，是因为我们的这位直江先生，这一次做出了一个重要的决定。”
“什么重要的决定？”朱贵有些不敢相信的样子，看了看一旁点头赔笑的直江连介，又询问的看着王霄。
他从进来的时候，看到直江连介好端端的跟王霄坐在一起，还有说有笑的时候，就觉得事情有些不对劲。
但朱贵对自己的判断，有些不敢相信的感觉。
短短的一天功夫，难道这个小鬼子的老特务，竟然投降了？
他不敢相信，因为这个事情，太过离奇了。
在宣平县城时，通过山田小野认识了直江连介后，这个鬼子老特务，可是一直都给他一种很不舒服的感觉。
就像碰到天敌，那是一种从心底生出来的忌惮。
而且这个直江连介，也不愧他老特务的身份。
在朱贵的观察中，他抓住的游击队和国军特务就有不少，手段狠辣之余，心思也深沉的很。
所以这么一个老特务，会在这么短的时间里，就投降的话。朱贵的心里面，是无论如何都不太敢相信的。
可几秒后，他从王霄那里，得到了不可思议的答复。
王霄笑着点点头，把那封投诚保证书递给他，说：“这是直江先生弃暗投明，决定加入反击入侵者的证明。”
指了指那封信，王霄接着说道：“所以这么一个重要的决定，我肯定要告诉你。”
朱贵低着头，一目十行的看完了手中的这封，让他不敢置信的信件。
看完一遍后，他又不放心的重复看了几遍。
甚至一字一句的读了出来，把旁边的直江连介搞得非常不好意思，而且，朱贵又小心翼翼的核对信上的手印和签名。
一切都没问题，他终于抬起头。
“少爷，你太厉害了！”朱贵激动地看着王霄说道。
他这种旁若无人的夸赞，让作为当事人的直江连介心里头，异常地不舒服。
但直江连介也不得不承认，王霄的确是他见过的支那人里面，最厉害的那一个。
朱贵看完了保证书，准备将他递还给王霄。
却没想到被王霄摆手拒绝，说:“这封信，就放在你那里，我还有个任务交待给你。”
“给我？！”朱贵惊讶的问道。
一旁的直江连介，也被王霄的话，说的傻了眼。
王霄点点头，说：“不错，这封信就放在你那。”
他说着，淡淡的瞥了一眼直江连介，让后者低头不敢对视。
“你去了县城以后，就去买个照相机，然后把这封信拍下来，再把底片和冲洗的照片全部都送回山里来。”王霄接着说道。
他这段话，直接把直江连介的心都说凉了。
当王霄决定把信，交给朱贵保存的时候，他先是一阵惊慌。
自己的七寸，被朱贵拿了。
他后面还准备的报复计划，就只能遗憾的作罢。
但旋即老特务鬼子就不死心的想到，等出了山以后，他动用部队对朱贵突袭一波。
争取直接把朱贵拿下后，将信给搜出来。
这么一来，他就摆脱了以后未知的命运。
而报复王霄和红叶山，那就是更后面的事情。
可是现在，王霄的这波操作，直接就把他的所有幻想都破灭掉了。
保证书还是朱贵那，却会被复制无数份。
到时候，如果他有丝毫的异动，红叶山估计就会散布无数张投诚书。
然后等待他的，就是绝望的深渊了。
直江连介偷偷看了看王霄，觉得这个支那年轻人，实在是太恶魔了。
他彻底绝望，甚至讨好的冲朱贵笑了笑。
这个笑容，自然没能逃过王霄的眼睛。
正端杯喝茶的王霄，嘴角露出一抹笑容，知道刚刚他担忧的问题，在这奇招之下得到彻底的解决了。
接下来，就到了该盘问的时候了。
王霄放下茶杯，用手指点了点桌面，看着直江连介问道：“直江先生，我有一个问题，想请问您为我解一下惑！”
直江连介立刻吓了一跳，连连摆手，说：“不敢当，不敢当，您有什么问题尽管问我吧！”
王霄此时的客气态度，算是让直江连介彻底明白了。
别看王霄这么客气，甚至对他如同贵客一样。
但刚刚当着他的面，却直言不讳的跟朱贵讨论着，要用什么办法把他死死地捏住。
这种做法，让直江连介知道了一点。
王霄所有的客气，都只是建立在他听话的基础上的。
如果自己再弄出异动来，估计最先死的，就是自己了。
王霄似乎对他惶恐的样子没有看见，依旧淡笑着，看着他说：“我请问直江先生，这次您进山的事情，到底是您的个人行为，还是被人指派，所以才进山的呢？”
这个问题一说出来，朱贵立刻就激动了起来。
他情不自禁的俯身看着直江连介，希望从他嘴里听到的，是一个不那么糟糕的消息。
直江连介自然发现了朱贵的表情。
那张胖脸上的激动和紧张，甚至让他心底有些暗爽。
这个平日淡定的家伙，也会有今天！
这么想着，直江连介不禁更是得意，甚至忍不住挑了挑眉毛。
可他眼睛的余光，看到了正在端杯喝茶的王霄。
那张淡然的脸，还有不经意撇过的目光，瞬间就让他的心里所有的诡异心思，全部都像雪一样，被太阳光直射下，化了个精光。

第572章 回山谷
“有什么不太好说的吗？”王霄问道。
“不敢，不敢！”直江连介连连摆头，像个拨浪鼓一样，说：“哪里敢有什么异议，只是在准备措辞！”
“那就好，我还以为问到了什么机密呢！”王霄呵呵一笑道。
他这话说的，差点把直江连介噎死。
嘴上面说的那么的客气，可实际上，自己敢说半个不字，这会估计就已经被打死喂狼去了。
见王霄探询的目光看来，他哪里敢再多余上耽搁。
看他没骨气的样子，一旁的朱贵很是畅快。
这个平日狂的不行的小鬼子，如今竟然这么的小心翼翼，还真的是让人心情舒畅。
“这次，我的行动完全是因为自己的缘故。”直江连介低头认真说道。
他接着把自己如何发现朱贵异常，然后在山田小野那，又如何发现关联。到最后，一直跟踪朱贵进山。
说到这里的时候，直江连介猛地想起来，已经死掉的手下劝自己在大石村就返回。
当初如果停了手下的建议，自己也就不会落到这个下场了。
直江连介说完，脸上满是悔恨的表情。
看着他在那摇着头，一脸的懊恼和悔恨，朱贵和王霄对视一眼。
在朱贵的眼里，王霄看到了后怕的神情。
听完直江连介的话，就连王霄都有些惊讶。
他倒是对直江连介有些刮目相看了，这个老特务鬼子的确是厉害，只是从蛛丝马迹就发现了朱贵的问题。
虽然有些误打误撞，可毕竟是把一个特务人员的高素质，就这样体现的淋漓尽致。
朱贵后怕的原因，王霄也很清楚。
听小鬼子的意思，中间其实有很多机会，让朱贵乃至整个宣平县的情报网络都遭到重创。
可惜，最后运气还是站在自己这边。
而且现在搞清楚，原来只是直江连介的个人行为后，这件事情也就告一段落。
如今还因祸得福，把直江连介收服了。
王霄摆摆手，看着已经很晚的天色，说：“天也很晚了，都下去休息，等明天早上我们就出发去三山谷。”
朱贵点点头，被领到自己的房间。
倒是直江连介有些担忧，害怕自己又被带回小黑屋，满脸都是忐忑。
可他又不敢反抗，还是老老实实地被蒙上眼睛，从这间屋子带了出去。
好在当他解下蒙眼布的时候，发现自己来到一个小房间。
虽然房间简陋，除了一张小床外，没有其他的家具。
但是在劳累不堪的直江连介看来，再舒服不过，一脑袋倒在床上就直接睡了过去。
等两人都走了以后，李斯低声对王霄问道：“少爷，明天真的要把那个小鬼子，带到三山谷里面去吗？”
王霄诧异的看了眼他，有些惊讶他会提问。
李斯见他的神情，挠头说道：“我，我就是担心，那小鬼子去过三山谷以后，会把地方暴露了，那我们可就惨了！”
王霄摇摇头，笑道：“没事，这个小鬼子，就算是打死他也不敢！”
不过对李斯这么短的时间里，就已经把三山谷放在心上，当做自己的家，还是让王霄非常的欣慰。
第二天，红日刚刚照亮大地。
红叶山上，王霄带着小队就已经准备出发。
直江连介依旧被蒙着眼，直接套着头，被带着前往三山谷。
朱贵现在解了心头大患后，整个人都轻松一截，而且还一副迫不及待的模样。
他们坐上马车，直奔三山谷而去。
在到达三山谷以后，直江连介才被取下头罩，得以重见天日。
当他看到一片忙碌，却各个洋溢着幸福笑容的基地，整个人都有些傻傻的。
倒是三山谷的乡亲们，在看到直江连介那标志性的仁丹胡子时，立刻发现他鬼子的身份。
看向直江连介的眼神中，自然就带着各种的不怀好意，甚至是仇恨。
但他跟着王霄来的基地，就算乡亲们对鬼子再如何痛恨，也不会自作主张的坏了王霄的事情。
不过王霄倒是完全不在意，甚至见到这些乡亲，主动的向他们介绍到：“这位直江先生，是主动决定背弃那些侵略者，主动投入抗击日寇的事业的！”
每到这个时候，王霄就会拍拍直江连介的肩膀，认真地看着他的眼睛。
意会的直江连介，只好堆起热情的笑容，对那些村民不停点头，嘴里还大声说道：“打倒小鬼子！”
一个鬼子军官，喊出这种口号。
这种魔幻的事情，就这么发生在了三山谷里面。
当王兴祖见到直江连介的时候，也被吓了一大跳。
“臭小子，还真的是够有一套的！”
王兴祖扔给王霄一根烟后，笑呵呵的说道：“我可是知道，这帮小鬼子是最固执的，没有几个投降不说，还肯主动投诚的！”
王霄给他点了烟，又用剩下的火柴给自己点上后，笑道：“那是当然了，也不看看是谁出手的！”
“臭小子，说你喘还真的嘚瑟上了！”王兴祖哈哈笑道。
父子两人就站在树林旁，看着正在被村民赶着的牛群和羊群，笑呵呵的聊着天。
树林里的各种设施，已经全部搭好。
除了仓库，因为有些复杂，所以还要继续完善。
不过按照计划，搬迁工作已经开始了。
如果不提早搬到树林里，鬼子轰炸的时候，损失就可想而知。
这些牛羊倒是简单，不过剩下的，就有些麻烦了。
主要是一栏的野猪，这些皮糙肉厚，又行动迅速的家伙们，一个个在村民的喂养下变得膘肥体壮。
而且这些野猪精力旺盛，如果冒然放出栏的话，估计眨眼功夫，就跑的一只都不剩了。
所以为了搬走这些野猪，村民们和王霄父子都在抓脑袋，想一些好办法。
不过这些都是小事，主要的事情，是让村民都学会防空意识。
最起码，在防空警报响起后，知道第一时间前往防空洞。
不过经过最近几天的突击训练，所有的村民都学会了一些基本应对知识。
就是因为这些动作，让整个三山谷的气氛，都变得有些紧张了。

第573章 空袭来了
在三山谷周围的群山上，最高的那一座，海拔是周围几公里之内最高的。
从三山谷里面出发，到达这座山峰的顶部。
除了必要的登山技术外，还需要半天的时间。
在以前，这座位于正西边的山峰上，是不会有什么人上来的。
但是从确定鬼子会空袭三山谷后，这个地方就住进了一只十个人的小队。
由班长带队，他们是红叶军迄今为止，海拔最高的岗哨。
他们是第一班，在两天后，就会有新的班组走上来，接他们的岗哨。
但现在，他们必须在坚持一下。
因为山路难行，所以交接班的时间，也被适当的放长了许多。
又是一天清晨，在山巅的木屋里，早早地就升起了炊烟。
两个青壮正在准备早饭，而四个人还在睡觉，因为他们昨晚的晚哨在凌晨才结束。
而其余四个人，分成两组，正在山巅负责监视所有的空域。
这种原始的警戒，也是无奈之下的做法。
这一次，为了以最小的代价，将空袭度过去，王霄也是花费了最大的力气。
除了他的雷达技能，各种警卫哨，也是放了一大堆。
就在山巅哨所的早饭，马上就要做好的时候。
在西面传来了哨声，急促的呼喊声和哨声，立刻让正在做早饭的班长放下手里的锅铲。
班长顺手提起门边的步枪，快步走出了门外。
而这时，一个青壮正快步跑来。
看到班长的青壮，激动地喊道：“班长，快放信号啊，我们看到鬼子的飞机了！”
“我看看！”班长二话不说，冲过去拿过青壮手里的望远镜，向他所说的方向看了过去。
果然，在天边的云彩里，有十几个黑点出现。
只是稍稍判断，班长就明白过来，这次的敌袭警报是真的了。
这一刻，确认鬼子真的来轰炸的时候，他心底却不由得松了一口气。
从开始准备，到现在这一刻。
鬼子的空袭真的来了，少爷的判断，依旧是那么精准。
带着敬佩的心情，班长飞快的跑回屋子里，拿出一个圆铁筒，加上一颗标着红色油漆的迫击炮弹。
这个圆铁筒，是王柳喜特别打造出的发射装置。
可以简易的，把45mm的迫击炮弹发射出去。
简易发射装置，也就是说，什么精确度之类的指标，是想都别想的事情了。
不过这种装置的目的，也不是为了杀敌。
只要能将信号弹发射出去，就算是完成了任务。
当班长将信号弹小心的放入铁筒，一声闷响后，一颗红色的信号弹，直接从山巅冲天而起。
此刻，三山谷里面，正一派祥和和安宁。
当看到远处山巅升起的信号弹时，整个山谷都开始动了。
王霄这时候，正悠闲的坐在河边的大树下，和朱贵还有直江连介在喝茶聊天。
直江连介此时已经是笑容满面，似乎已经对自己成为叛徒的命运，坦然地接受了。
而且他也享受到，背叛祖国以后，能够享受到的第一项好处。
绝妙的三山酿不在限量，敞开了向他供应，让好酒的直江连介，端着杯子就不愿意放下来。
当王霄觉得后脑刺疼时，山巅的信号弹正在升起。
同一时刻，山谷里的警报铃声，叮铃当当的急促响起。
山谷里正在忙碌的村民们，纷纷放下自己手中的工作，有条不紊的开始向山谷南面的后山退去。
他们用最快的时间，用整齐的队伍，进入了第一次接受实战考验的防空洞中。
王霄放下手里的茶杯，走到河边凝实着西南方向，说道：“空袭来了，我们也进防空洞吧。”
朱贵淡定的点点头，开始收拾面前的象棋盘。
倒是作为他对手的直江连介，脸上面青有些惶恐。
王霄看出他的恐惧，笑问道：“直江先生怎么了？不相信我们基地的防御吗？”
“不，不是！”直江连介当然是一口否认的。
不过他脸上的表情，却在告诉王霄，这个小鬼子就是口是心非而已。
但王霄可不放在心上，只是笑了笑，就带着两人向后山走去。
他们应该是防空洞的最后一批客人，所以当他们到达门口的时候，王兴祖和老钟叔都等在那，脸上还是有些小焦急的。
王霄走到防空洞洞口，却没有急着进去。
倒不是里面容纳不下，这个防空洞修建的时候，就是按照五百人建的，然后又扩建了好几次，现在足够容纳三千人左右了。
只是他清楚，在后山里，进不进去区别不会很大。
因为鬼子不可能看到他们，头顶上都是茂密的树林遮挡着。
果然，鬼子的飞机，正是从后山的上空经过。
十几家轰炸机在没有护航战斗机的情况下，慢悠悠地飞到了三山谷的上空。
只是稍稍的盘旋了一下后，像雨点般的铁炸弹，就开始向山谷中落下。
这一刻，三山谷这片世外桃源，终于还是被战争的魔掌伸了进来。
在轰轰烈烈的爆炸声中，首当其中的，就是山谷里面，那些人造的建筑物。
村屋和其他的建筑，都被炸弹重点照顾。
随着一声声的巨响，一座座小院落，都变成了一片瓦砾。
王霄站在防空洞边，抬头看着天上的飞机，耳边不断传来爆炸声，无能为力的感觉让他格外的愤怒。
“少爷，山谷里面没有任何防空武器吗？”
一旁的直江连介突然问道。
他现在也随着其他人，喊王霄作少爷了。
王霄看了他一眼，摇摇头，坦诚的说道：“防空武器我们暂时没有，所以面对天空上的威胁，我们特别的无奈。”
没想到，听到他的话，直江连介竟然出言安慰起来：“没关系的少爷，其实整个支那国度，防空力量都非常薄弱的。”
他说着，又看着王霄的脸色，补充道：“如果抛开这个方面，您麾下的战士们，是绝地强于倭国的士兵的。”
王霄笑了笑，坦然接受他的吹捧。
倒是在后面，王兴祖和老钟叔几人面面相觑，没想到这个小鬼子现在拍马屁这么赤裸裸的。

第574章 朱贵与刘丽
飞机不停轰炸，整个三山谷一地狼藉。
来来回回的炸了几十分钟，最后飞机才慢悠悠的离开。
当确定鬼子的机群离开后，在南面的山顶上，又悠悠地升起一颗绿色的信号弹。
红色代表危险，绿色则是安全的象征。
看到这颗信号弹，防空洞中响起了舒缓的钟声。
过了一会，王霄站在防空洞洞口的树林边，看着村民们纷纷走出来。
他们在青壮们的带领下，开始扑灭火焰，收拾废墟，重新准备房舍。
这时，王霄对朱贵和直江连介笑道：“好了，烟花你们也看完了，接下来，我就送你们回去吧！”
朱贵摇摇头，笑道：“我先等一等，住上两天再回去。”
王霄诧异的看了看他。
朱贵立刻解释道：“少爷你放心，宣平县城那边没事，我到时候只要带着一车三山酿出去就没事了！”
“行，随你吧。”王霄摇摇头，不在勉强。
他扭头对直江连介问道：“那你呢？不会也要留几天吧？”
“啊，我就不了！”直江连介连连摆头，说：“我这次是自己出来，时间长了的话，山田小野那边肯定会询问的，到时候，我就不太好解释了！”
“那好吧，直江先生记着，回去以后一定要记得，我们山里面是有无线电的，如果西竹镇有任何情况，就请及时的通知我们！”王霄笑着对他说道。
直江连介听完，立刻挺直了腰板，认真的说道：“少爷放心，我一定记得，有任何情报的话，会第一时间通知山里面的！”
“行，那这些就先交给你，当做活动的经费吧。”王霄笑了笑。
后面的李斯捧着一个口袋，递给了直江连介。
直江连介好奇的接过去，手上只感觉一沉，差点把袋子掉地上了。
当他拿着口袋打开一看，里面装满了大洋，粗略看了看，大概都有几千块了。
王霄见他惊讶的表情，笑道：“你先拿去用，等后面我会派人给你再送一些的！”
直江连介一听，眉开眼笑的说道：“那我就多谢少爷了！”
别以为小鬼子就不需要用钱，实际上，他们花钱的地方，也是一抓一大把。
不过很多时候，这些鬼子都会强取豪夺。
但抢来抢去，哪里有这种直接拿到手里的舒服。
直江连介拿着这些大洋，终于知道了，为什么山田小野会升官那么快了。
他现在相信，自己以后也绝对不会慢到哪去了。
不过一切的前提，那就是眼前这个支那人王霄，要对自己非常满意才行。
拿着大洋的直江连介，被王霄亲自送到红叶山，又让人一直送到了大石村，才看着他骑着自己的战马离去。
看着他的背影，李复显然有些不同意见，对王霄说道：“少爷，你确定能够制住这个小鬼子吗？”
“你不相信？”王霄笑着反问道。
“我感觉有些玄，就靠着一封信的话，这小鬼子要是找长官坦白了怎么办？”李复分析道：“你看，如果他把朱贵和我们这的情况都说出去，还能戴罪立功！”
“但是，不论如何，他敢说出来的话，自己就一定是个死！”王霄笃定的说道。
因为他和直江连介都了解，如果鬼子陆军爆出来，像他写的投诚书这种丑闻的话，最后绝对是一个死翘翘的结局。
王霄笑着安抚了李复几句，和他一人牵着一匹战马，回到红叶山。
这两匹马，全部都是来自直江连介。
他那两个倒霉的手下，留下了两匹战马，而直江连介借花献佛，送给了王霄。
王霄决定了，回去以后自己留一匹，剩下的那匹就给老爹好了。
骑马这种事情，绝对是他的另外一个愿望了。
当王霄回到红叶山，比较纳闷的是，为何朱贵要在三山谷里面多待两天。
但李斯解开了他的疑问。
李斯在王霄送走了直江连介，又一个人坐在作战室的时候，轻轻的说道：“少爷，我听山谷里的人说，朱贵这两天时间里，一直都在抽空找山谷里一个叫刘丽的女人。”
王霄一愣，旋即激动的说道：“你说什么意思？”
李斯挠挠头，看着王霄兴奋的表情，说：“少爷，应该就是你想的那个意思了。”
“哈哈哈！”王霄一拍大腿，笑道：“没想到，朱贵这家伙，一声不吭的，原来是在山谷里找到看对眼的了！”
他知道这个消息，哪里还能等了。
激动的站起身，王霄笑道：“走，我们这就去三山谷去，你说的那个叫刘丽的女人，我还不认识呢，正好去见识见识！”
王霄骑上马，另外一匹让李斯骑着，两个人回到三山谷。
等他把马放回家里的院子里，还没站稳脚，就准备往外跑。
这时，小梅姐看到他，问道：“你急匆匆的，刚回来就往哪里跑呢？”
王霄看到小梅姐，嘿嘿笑着，问道：“你知道刘丽是谁吗？”
小梅姐一听，嗔怪的瞪了王霄一眼，说：“你好歹也是少当家的，怎么这么八卦呢？！”
王霄一听，立刻就知道，朱贵和这个刘丽的事情，肯定他们都是知道的。
这么看起来，自己倒是一直被蒙在鼓里了。
小梅姐看到王霄郁闷的表情，笑道：“你也别瞎想，他们也不是故意不告诉你，只是这种事情，谁会在那么忙的时候，跑你面前去说呢！”
“我也没想什么啊！”王霄哈哈笑道：“我的想法很简单的，就是想知道，这个朱贵到底看上了一个什么样的女人。”
一直以来，朱贵都是不吭不响的。
他实在是没想到，这个家伙现在竟然在山谷里看上了一个。
不过这样也好，毕竟他的年纪也不小了，如果一直没成家，看上去也不太正常。
王霄那颗八卦之心，完全被这个消息勾了起来。
拉着小梅姐，就要去看看两个人在干什么。
小梅姐没办法，只好被他拉着，两个人出了门，就像医院那边走去。
王霄看到这个方向，不禁一愣。

第575章 送别朱贵
“少爷，你怎么来这里了？”朱贵正走出医院门，看到王霄正走进来，满脸的惊讶。
王霄嘿嘿一笑，伸着脖子往他身后看了看，说：“我怎么没看到，你的那个呢？”
神奇的，以朱贵的定力，他还是老脸一红。
支支吾吾的朱贵，不太好意思的看着王霄。
王霄却拍拍他的肩，说：“我就说嘛，你这都赖在山里不走了，原来是因为这个！”
往里头看了看，王霄问道：“我嫂子呢？是哪个？”
“别瞎说，八字还没一撇呢！”朱贵慌忙摆着手，身上那股子情报大拿的气势，早就消失的无影无踪。
“怎么就是瞎说了，你说到哪一步了，要不就赶紧把事情办了算了！”王霄不停打趣朱贵。
两个人在医院门口，嘻嘻哈哈的说笑着。
不过大半的时间，都是朱贵被王霄调侃着，没有什么招架之力了。
正当两个人说笑的时候，一个俏丽的身影，从医院里面小跑出来。
“阿贵，你把包掉我那了！”
说话的女子，穿着一件白色长袍，是医院的统一制式。
而她的年纪看上去，应该已经到了中年，但是一根长长的麻花辫，却凭添了几分的俏色。
女子还没注意，说完后，猛地发现王霄正注视着自己，她吓了一跳，连忙小声喊道：“少爷好！”
王霄打量完，笑眯眯的点点头，胳膊撞了撞朱贵，说：“阿贵？！”
他脸上那狭促的笑容，早就把朱贵和女子弄了个大脸红。
好在一旁的小梅姐，给他们两人解了围。
小梅姐走过去拉着女子的手，笑着喊道：“丽姐！”
这个女子，肯定就是朱贵的相好刘丽了。
不过王霄真没想到，短短的几天功夫，朱贵就陷入温柔乡了。
“小梅，你过来啦！”刘丽微微感到尴尬，好歹和小梅姐比较熟悉，扯着她的手，两个人走到一边去了。
倒是王霄笑嘻嘻的，拍着朱贵的肩，说：“不错啊，你们表兄弟还真的是厉害，都是速战速决的！”
当初张大壮跟他去西竹镇，明明是救王兴祖一行去的。
可去了之后，直接把吴翠翠给拐带回来了。
所以王霄才说，他们的效率够高。
朱贵才在三山谷呆两天，马上就跟刘丽好上了，怎么不厉害。
朱贵挠挠头，有些不好意思的说：“就是翠翠给我们搭的线，才这么快，我们就对上了！”
王霄点点头，衷心的替自己这个情报大将赶到高兴。
不过，这么一来，就马上面临一个问题了。
“你们这样可不行啊，以后的话，岂不是还没开始就要分隔两地了？”王霄又说道。
他这话一说出来，朱贵的眉头一皱。
这个方面，的确是说到了他头疼的点上了。
他在宣平县城，要负责鬼子情报和基地的重要财源，事务必定忙碌的很。
王霄见他苦恼的表情，笑道：“要不然这样，你这次出去，就把嫂子给带上吧。”
王霄口口声声，称呼刘丽都是嫂子。
这种细节处的尊敬，让朱贵满心的感动。
他的提议，也让朱贵行动不已。
想一想，现在和刘丽正是最热切的时候。如果就这么分开，一个月都见不到一回面，那种感觉让他无论如何都受不了的。
不过，当他想到，自己在宣平县城里，可不是太平天地。
在那里，虽然没有直接的血与火，可于无声处的刀光剑影，也不比战场差上多少。
朱贵也对王霄说起过，随着南昌陷落后，整个皖南的局势大肆变化。
作为皖南连接赣浙两省的要道，而且还西接豫省中原腹地，宣平县城的重要性，一下子突出很多。
飞机场和火车站，让这里也是一座大兵站一般。
这种局面下，各方势力也都把手，直接伸进宣平县城。
在这里，身为小鬼子头号红人之一的朱贵，就成了很多人的眼中钉。
毕竟王霄他们独立超然，也不跟其他势力方面，有太多的交集。
所以现在这种情况下，朱贵单是刺杀，都遭遇了好几次。
不过这些情况，他都没跟王霄说过。
哪个位置，都有自己的危险性。因为做的本来就是最危险的活计，他还占了大便宜。毕竟在敌后，除了暴露的危险，他还能过更优越的生活。
如今，情况就变得两难。
毕竟他加上刘丽，以后还可能会有小孩，那就不是一个人的事情了。
王霄看出来朱贵想法，拍拍他的肩，说：“你考虑的事情，我知道。不过你们毕竟是不能一开始就分隔两地，先一起去宣平吧，后面看情况再说。”
见他一力坚持，朱贵点点头也答应下来。
凭心里的意愿，朱贵也是情愿带着刘丽，一起回宣平的。
王霄拍着他的肩，笑道：“我这边主意给你出了，人家嫂子那边，就看你自己的了！”
朱贵一听，顿时眉头一皱。
还真的是这样，他这边一厢情愿的，要是刘丽那边不愿意的话，最后也是枉然。
接下来的事情，王霄也就不再好参与了。
而且他也彻底的满足了自己的好奇心后，也得去忙自己的事情了。
鬼子的飞机轮番炸，三山谷这边的损失也是不小。
毕竟看得见的房子，全部都被炸塌了。
还有就是，梯田那边的供水灌溉系统，河边的供水站，被鬼子飞机炸毁了。
所以基地也是处于一种，百废待兴的状态。
朱贵第二天找到了王霄，告诉他决定回宣平县城去了。
刘丽也跟着他一起来的，这个俏丽的女子，羞答答的跟在朱贵的身边。
王霄倒是专门交待了几句，特别让他们一定注意安全，如果是发现风吹草动的，就及时的离开最好。
又和朱贵一番密聊以后，王霄亲自送着他出了山。
还没等他回山，一封从西竹镇发来的密报，直接打乱了平静的日子。
汪明派了马剑越，立刻去找王霄，让他快些回山来。
最后他们在山路上碰个对面。
王霄听完马剑越的通报后，表情一下子变得严肃了起来。

第576章 鬼子要来了
王霄立刻赶回了红叶山，汪明和李复几人，都已经等待在了作战室里。
看到他带着李斯走进来，屋里的人立刻起身。
“少爷，你看看这封密报！”汪明也不多说，直接把密报递了过来。
王霄接过来一看，第一行，就是警告两个字。
密报里面说，西竹镇守备大队，刚刚接到了来自宣平县联队部的通知。
陆航中队在轰炸完了三山谷后，就电报给宣平守备联队，希望他们出动兵力进山，彻底铲除所有红叶军的势力。
而宣平县的藤原中佐，立刻决定动用三个步兵中队进山。
他还电令西竹镇守备大队，希望山田小野安排向导，以及一部分伪军作为辅助。
这封密报，是直江连介发过来的。
这个刚刚投诚的小鬼子，在屁股还没坐热的情况下，就开始为红叶军立功了。
王霄看到密报最后，还有几句肉麻的吹捧。
直江连介在密信末尾说：这次的攻击，对王霄来说，应付起来必定是小菜一碟，预祝他武运昌隆！
“武运昌隆？”王霄呵呵一笑，说：“这个小鬼子，倒是会拍马屁！”
见他还有心思开玩笑，作战室的几人，也逐渐淡定下来。
三个鬼子中队，加上数量不明的伪军。
这次的鬼子来势汹汹不说，的确是存了将他们一网打尽的心思。
一旁的李复就有些担忧，说：“少爷，这可是大几百的鬼子，不太好应付啊！”
“不怕，我们可是占着绝对的优势！”王霄哈哈笑道：“要是利用的好的话，这一次搞不好还能坑死小鬼子一次！”
“什么意思？”李复还没反应过来。
倒是汪明脑子转的快，笑问道：“少爷，你的意思是，利用鬼子的信息偏差？”
“对！”王霄冲他赞赏的点点头，说：“这帮鬼子突然发动攻击，不就是因为我们刚刚被鬼子飞机轰炸了吗？”
李复一听，立刻恍然大悟。
鬼子在大轰炸后，就要求发动攻击。
就是因为他们确定，红叶军在这两次的轰炸中，绝对是元气大伤的状态。
所以他们这次的作战目标，定成了彻底铲除红叶军势力。
彻底铲除一只游击队，可不是简单的事情。特别是红叶军这种，盘踞于大山深处，土生土长的游击队势力。
鬼子如果不是对空袭效果很有信心，也是不会下这种命令的。
这就是王霄说的关键点，汪明嘴里的信息差。
实际上，红叶军因为王霄的预感技能，加上提前的防空准备。
在这两次的轰炸中，并没有经受住太大的损失，只是一些建筑物遭到了重创。
不过这个计划里，还有一个关键点。
李复皱眉问道：“少爷，你的计划的确不错，但鬼子大部队进山前，肯定也会派出侦察小队吧？”
王霄和汪明扭头，认真的看着他。
李复继续说道：“如果他们经过侦察，发现我们的战斗力并没有遭受特别重大的损失，那就不会那么轻易的上当啊！”
王霄点点头,李复说的的确是个关键点。
这个老行伍，实际的经验的确是不少。
而另外那边，柱子也在开口说道：“少爷，还有部队装备的问题，我们队伍的冲锋枪可是没有配齐呢！”
王霄一听，顿时一阵头大。
他本来打算用铁矿回收，把部队缺口的武器，还有头盔全部配齐的。
但是中途就被鬼子的轰炸给耽搁了，弄到现在还没办。
“这个事情，我马上就去办！”王霄点点头，敲敲桌子说：“我们先把第一个问题解决掉，看看如何能够欺骗小鬼子！”
“这个方面，那就看看我们的演技喽！”李复笑着看了看汪明，说道：“装打胜仗，我可能没经验，但是装败仗我可是专家级别的！”
李复的自黑，直接让作战室的几人都笑了起来。
想起他出身的东北军，这话里面的幽默，还真的是让人无话可说。
王霄见他这么自信，也笑道：“那这装可怜的差事，就交给你们了。”
他说完站起身，整理了一下衣服：“我这就动身去藏兵谷，李斯你在山上待命，我会把武器弄好后，就通知你的。”
李斯点点头，认真敬了个军礼。
王霄说完转身出门，骑上那辆拆去了挎斗的摩托车，向藏兵谷飞驰而去。
而红叶山上，各个人都领着自己的活，迅速的运转起来。
马剑越带着侦察兵，立刻出山，向西竹镇开始运动。
而汪明和李复他们，在整军备战的同时，也开始布置起整个伪装工作。
最关键的，就是把修复的工作给停了。
如果这么几天时间，山上毁掉的房屋和建筑，都能重新修建好的话。
那鬼子就是猪，也知道他们其实并没有受多大的损失了。
而三山谷那边，也派人迅速过去通知了。
和红叶山一样，以伪装出这种惨兮兮的样子为要务，反正就是要让鬼子侦察兵看完后，就告诉后面的大部队，红叶军如预料般，被轰炸重创。
一个精心布置的大网，就这么朝着还没来到的鬼子展开。
而身处皖南山区，就绝对是红叶军无敌的主场。
王霄骑着摩托车，因为只有一个人的缘故，以一种风驰电掣的速度赶到了藏兵谷。
他在路上的时候，就在心里默默计算了一遍。
现在一共需要27把MP40冲锋枪，王霄想凑个整数，直接兑换30把。
这么一算，一万五千点抗战积分。
换成铁矿石的话，那就是足足一吨半了。
如果是为提纯的，按照王霄上次弄得经验来看，足足需要好大一堆。
王霄想了想，决定这一次就用提纯的钢锭好了。
如果用铁矿石的话，估计能把人给搬吐血了。
而且他明白，把铁矿石都往外搬，只不过是一种掩人耳目的方式。
要不是怕人知道的话，他直接就在藏兵谷里面，就把所有铁矿石给回收了。
不过世间哪有那么好的事情，肯定是需要付出一点代价的。
王霄进入藏兵谷以后，立刻去找王柳喜。

第577章 系统的限制
王柳喜依旧蹲在炼钢炉边，似乎这里就是他的家。
而不同的是，他身边多了几个学生。
似乎他们在讨论着什么，学生还不时的，拿着钢笔在本子上写写画画的。
王霄走过去后，王柳喜被人提醒，立刻占了起来。
“少爷，你怎么这个点过来了？”
他知道，王霄最近忙着处理轰炸后的事情，所以还是很有些忙碌的。
王霄笑了笑，摸着他的肩，说：“我来卖钢铁给别人，去把新枪弄回来，鬼子马上就要进山了。”
“鬼子又要进山？”王柳喜一愣，激动地问道。
这开完春到夏天，鬼子可是没有停止过折腾。
可进山打红叶山，从王霄崛起以来，也就仅仅发生过一次。
但这一次，可是声势浩大，看上去吓死人的。
塘下乡的战役，王柳喜也是知道的。
按道理，鬼子不可能这么短时间，就立刻弄出事情来。
小鬼子也是正常人，不是什么鬼怪。他们受了损失，也一样的需要补充。
只不过，小鬼子从维新以来，花了几十年的时间，建立了一套完备的兵员体系。
他们的部队里，除了现役的士兵，还有由退伍老兵们组成的预备役，加上不断培训的新兵。
这三层体系，就给小鬼子带来源源不断的士兵。
有了这些士兵存在，小鬼子的部队战斗力，也就基本上得到了保证。
就类似红叶军，现在王霄建立的体系，也是一种袖珍版的。
王霄对山里的一些负责人，都讲过这些知识，王柳喜自然也听过许多。
所以他才费解，小鬼子这是怎么了，刚刚补充完新兵，就敢进山动武。
王霄跟他稍微解释了一下，倒是让王柳喜顿时明了。
“少爷，你要的钢锭都在这边，现在一共有两吨多，够吧？”王柳喜指着一旁，一块块灰黑色的铁锭，说道。
王霄一听，心中大定，笑着点头道：“够了，这么多怎么不够的。”
既然够数，那就要赶快行动了。
王霄让人拉来运送弹药的牛车，把钢锭往车上搬。
每次搬运弹药，马车在山路上并不好用。
因为在这山里头，速度并起不来，而且有些坡度下，马的力量也明显没有牛来的大。
所以现在藏兵谷这边，基本上全部都用的是牛车。
王霄让他们拉了两千公斤的钢锭，浩浩荡荡的向山谷外走去，他骑着摩托车走在最前头。
看似带路，其实王霄却是在找合适的地方呢。
东看西找，终于在山路旁的一处小山坳里，找到一块平地。
王霄停在路边，等后面的牛车过来后，指着那块空地说：“把钢锭都卸过去吧，然后你们就可以回去了。”
带队的青壮一听，问道：“少爷，我们不把车子留下吗？那他们怎么运出去呢？”
这些老实人，还在为子虚乌有的军火商，考虑起来了。
王霄摆摆手，对他们随便忽悠了一通后，就让他们把所有的钢锭都放在了空地上。
然后，他让这些青壮赶着牛车，直接返回了藏兵谷。
接下来的事情，也不需要他们看到了。
王霄等确定他们都走了以后，自己一个人走进了山坳里，然后看着堆成一堆的钢锭。
虽说有足足两千公斤，但占得体积倒是不大，毕竟这些都是钢铁。
王霄围着钢铁转了一圈，在心中呼叫起系统到：“系统，我要回收面前的这一堆铁矿石，你来看看有多少分！”
【滴！系统检测到宿主提出回收贵金属请求，开始扫描！】
滴滴滴……
声音不绝于耳。
这时，系统突然顿了顿，开始提示。
【滴！检测到宿主提供的矿石，超过每月可回收限额！】
王霄听到这话，瞬间有些没反应过来，问道：“限额？！那是什么意思？”
系统解释到，所谓每月限额，就是每个月通过系统回收功能获得的积分，不能超过一万点。这个限额，在每个月的第一天刷新。
王霄瞬间有些懵逼，他突然发觉，自己之前的那些时间，全部都浪费掉了好多的积分。
“你大爷的系统，为什么有限额这件事，你不早点跟我说？”王霄瞬间就怒了！
人手一把MG42，迫击炮怼上一百门，见面先来几百发炮弹。
这些美好的愿望，现在就在系统的话语中，瞬间的破灭掉了。
因为这可恶的月度限额，他现在连队伍缺掉的冲锋枪，都没办法补充齐备。
系统听到他的怒骂，似乎也知道自己理亏，并没有发动电击惩罚王霄。
一阵沉默，让王霄虽然恨得牙歪歪，但是却半点办法都没有。
他气呼呼的说道：“系统，先把我这个月的限额兑换掉！”
【滴！确认宿主请求，开始扫描回收的铁矿石！】
一阵扫描后，又是一道光线下来，地上的铁矿石就这么少了一半。
王霄的账上，积分也一下子突破到了一万零三点。
从塘下乡之战后，他顶着3点抗战积分这么久，一下子就到了一个超级富裕的地步。
不过就这么多积分，也不够他把部队的冲锋枪补齐的。
苦恼之下，王霄也没办法把这些钢锭挪走，只好弄树枝大概掩护了一下之后，骑上摩托车先返回红叶山。
等他到了山上，正好看到老钟叔带着一棒子青壮，正在往山外走。
打过招呼后，王霄问起他们在干什么。
老钟叔笑道：“这不是明天就到月头了吗，今天汪明和李复又说要做伪装，我就提前一天把山这边的辎重给送过来。”
王霄点点头，突然回味刚刚老钟叔的话。
他猛地眼神一亮，激动地对老钟叔问道：“钟叔，你是说今天是五月最后一天？”
“可不是，少爷，你是把时间都忙的没日子了吗？”老钟叔笑呵呵的说道。
王霄一听，激动地冲上去一把抱住他，开心的说：“钟叔，你真是个副将！”
他说完，撒腿就往山上跑。
被他称为副将的老钟叔，一脸懵的看着他的背影，笑着摇头道：“这个少爷!”

第578章 新枪到手
今天是五月最后一天，那明天，就到了六月。
也就是说，到了明天回收的限额就刷新了。
王霄决定今天晚上，就住在山坳那边，搭帐篷住一晚上。
等到明天一早，他就把剩下的一万积分给回收了。
到时候，在去把冲锋枪给兑换了，准备工作就彻底完成了。
王霄那好东西，扭头就骑着摩托车，重新回到那个放钢锭的小山坳。
他扎上帐篷，直接躺了进去。
到了晚上的时候，王霄就后悔了。
之前还没注意，到了晚上，这山坳里头各种夜行动物都出来了。
王霄倒是不害怕，但是为了防止阴沟翻船，他也只能小心应对。
可这么一来，这一晚上就没合眼几个小时。
一直到第二天太阳刚刚升起，他立马就爬了起来，用最快的速度把剩下那一半的铁矿石全部兑换完了。
就这样，王霄的积分涨到了两万零三点。
这个数字，突破了他从穿越以来的最高纪录，而且还要高出一大截。
可惜，就像以往一样，他的手里积分再多，也都是如流水一般的无情划过。
王霄收拾好以后，又马不停蹄地骑着摩托车，直接奔向红叶山。
到了山上，王霄也不多说，直接找到李斯，让他立刻带领一个排的队伍出山，在入山的口子那把新枪带回来。
王霄提前骑着摩托车，直奔山外而来。
他要跑快一点，才能在神不知鬼不觉的情况下，把枪都兑换出来。
等他到了地方，四下看了看，发现没有人之后，开始自己花费最大的一次兑换了。
首先是一万五千点积分，直接兑换了三十把MP40冲锋枪。
这么多的积分，却只换成了三个大木箱子。
王霄随便撬开一个，里面整整齐齐的摆放着十把冲锋枪，每一个都油光发亮还带着迷人的枪油味。
他抽出一支崭新的冲锋枪，检查了几下。
系统出品的，自然是不会有残次品存在，但是这种验枪的感觉，却让人舒爽无比。
跟着，还剩下五千点积分，王霄大手一挥，直接兑换成了500发45mm迫击炮炮弹。
这种消耗量最大的炮弹，在昨天去藏兵谷的时候，王柳喜告诉王霄，仿制行动正式宣告失败了。
之前好不容易仿制了一枚炮弹，在试射的时候，差点把一门迫击炮给炸毁了。
王霄接到这个消息后，自然是有些郁闷的。
不过他也发现了，没有系统技能加持，单单凭借红叶军的底蕴的话，想要制造什么东西还是有些强人所难了。
毕竟，在半年前的红叶山，还只是一帮普通的村民而已。
王霄检查完，一屁股坐在弹药箱上，等着李斯带人过来。
过了不久，李斯带着人，从山路那边走了过来。
一辆马车，慢慢地走到山路旁。
“少爷，就是这些东西吗？”李斯过来后，看着他屁股下面的弹药箱。
王霄点点头，很是有些疲惫。
他站起身，让开位子。
这边李斯一挥手，一群人上去，三两下的就把所有的弹药全都搬上了牛车。
王霄看到后，干脆直接爬上了牛车。
仰面躺在牛车上，王霄摇摇晃晃的，一会功夫王霄就睡着了。
等他觉得牛车停下来后，睁开眼，发现已经回到了山上。
这时，听到风声的红叶军，都已经把牛车团团围住。
所有人都知道，王霄这次跑出去两天，是带回来一堆的新家伙。
特别是那些冲锋枪手们，自己之前的百式冲锋枪，已经全部被划给了屯田部队。
而大当家拿到这批枪，又直接给他的警卫排装备了。
反而红叶军的冲锋枪手，因为少爷说的新枪没到位，只好天天拿着步枪做训练。
现在新枪到了，自然让翘首以盼的他们激动。
王霄摇摇晃晃的睡了一觉之后，觉得整个人神清气爽了一截子。
他起身之后，看着周围的青壮们，看着他们乱糟糟的样子，不禁皱起眉头。
“汪明、李复还有柱子，你们赶紧把队伍给我整好！”王霄一声大喝。
见他发飙，不到几秒钟，整个队伍都以最快的速度，在操场上排成了整齐的队列。
王霄看着这些整齐的队列，满意的点点头。
这才像个样子，不然的话，乱糟糟的哪里有一个队伍的形象。
接下来就是发新枪了，拍着整齐的队列，二十多个冲锋枪手，都从牛车旁领到了自己的全新冲锋枪。
王霄手里拿着一把MP40冲锋枪，对他们大声说道：“这把枪叫做MP40，德国货，装弹33发，用鲁格手枪弹，射程50米之内是最佳。”
说完，他一拉枪栓，对着旁边的沙包扣下扳机。
枪身不断跳动，超高的射速，只是眨眼功夫就把弹夹里的子弹打了个精光。
沙包被子弹扫中，彻底变成了蜂窝，里面装的沙子如流水般从破洞里头流下来。
王霄打空冲锋枪后，把枪扔给了李斯。
那一把，就是给他准备的。
他扫了一圈眼神都在放光的青壮们，笑道：“你们努力的训练，接下来的一战，争取让小鬼子有来无回！”
他在最后说到有来无回时，一声大喝。
底下的青壮们，也纷纷大声应和起来。
一时间，整个红叶山上气势如虹，在这个主场上，小鬼子敢来冒犯，就必须接受生死的洗礼。
而此时的西竹镇，作为新任红叶军情报间谍，以及西竹镇守备大队特务课长的直江连介，心里头却一万分的不美。
他刚刚接到了上面的要求，让他带着特务队，准备对红叶山情况进行侦查。
可作为刚刚从红叶山出来的人，他哪里需要侦查，那里的情况他可以算是整个宣平守备联队最清楚的鬼子了。
但那又如何，已经写下投诚书的他，再也没有回头路了。
只是直江连介在担心，他带着特务队进去以后，会不会被王霄给全歼了。
这种可能非常大，想到红叶山那层层的防备，他就觉得恐怖。
看来，他必须先给王霄通报一声，最少不能把他给误伤了！

第579章 请爱惜伪军
直江连介的密报，立刻就被送到王霄手上。
正在准备最后战斗的王霄，看到这份密报的时候，真的感觉是雪中送炭的。
他们还在密切的侦查，想确定鬼子行动的时间。
没想到，直江连介就把时间，主动的送到他们手上。
直江连介的特务队，就是来侦查红叶山情况的。
如果红叶山如之前预料的，在轰炸中损失惨重，那么接下来就是一场清剿了。
可要是并不像陆航的所说，那小鬼子并不一定会继续行动，搞不好还会撤退。
不过知道了直江连介他们会来，那这场戏，就好演多了。
王霄回了一封密报过去，让直江连介放心。
他直管带着队伍进山，绝对不会出现生命危险。
王霄的保证，对直江连介来说，简直再安心不过了。
他一开始犹犹豫豫，满脸愁容。
而西竹镇守备大队部的军官们，看他的眼神，也都充满了同情。
可过了一天，直江连介突然精神焕发，还大声对所有人宣称，这种必死的任务，才是他们应该努力完成的。
他的这个言论，听说还传到宣平那边，被联队部好好赞赏了一番。
就这样，直江连介带着一只十几人的队伍，从西竹镇出发，进入了皖南的山区之中。
一路上，他走到路线其实是王霄发无线电安排的。
而且在小鬼子们没有发现的地方，马剑越带着侦察队，正小心翼翼的监视着他们。
从这边路线上，直江连介带着队员，无比顺利的到达了红叶山附近。
这么轻松就靠近了这里，对小鬼子们来说，也是一件特别惊讶的事情。
不过当他们看到被轰炸的红叶山，上面一片的凄凉和狼藉时，又觉得应该是实力大损的红叶军，已经没有能力在坚持那种程度的控制力。
这绝对是一个好发现，让这群小鬼子都非常兴奋。
只是身为他们的队长的直江连介，心底却在暗自苦笑。
当他看到红叶山上，原本精神百倍的那些青壮，如今都是一副散漫的样子，而且好多人无故的绑着各种乱七八糟的绷带的样子。
直江连介嘴里开始发苦，知道王霄又在设局，准备狠狠坑自己的队伍一把了。
可他知道明白，却不敢说穿。
“中尉阁下，我们拍一些照片回去吧，不然大队对我们侦查结果会有怀疑的。”一旁手下的话，打断了直江连介的思考。
直江连介一听，立刻点头称是。
拍照的提议好，这么一来，到时候大部队被攻击，就不能赖他侦查的事情了。
不过当直江连介拿出相机的时候，没来由的想起来，王霄让朱贵把自己的投诚书拍成照片的话。
他猛地打了个寒颤，赶紧冲着红叶山拍了好几张照片。
这些照片里，整个红叶山都是一片颓靡，直接印证着陆航的说法。
直江连介做完这些后，又带着队伍，按照陆航所说的方位，继续深入山里，想要找到三山谷的位置。
不过这个地方可不好找，他们不敢走山路，就在山里转悠。
没转悠几下，就有些失去方向要迷路的感觉。
无奈之下，直江连介只能在跟队员们商量后，带着他们返回了西竹镇。
他们会迷路，其实也是直江连介故意为之。
因为他的想法很简单，三山谷当时王霄带他去，都是蒙着眼睛去的。
那么这样一来，王霄肯定是不愿意让人知道三山谷的具体位置。
直江连介现在，是能不忤逆王霄，就坚决不会忤逆。
鬼知道，那个恶魔要是恼火了，把头车速散步出去，他就只能准备死一万遍吧。
侦查情报送回了西竹镇后，又立刻呈报到了藤原中佐的桌子上。
看到那些照片，藤原中佐万分确定后，把自己手下的吉田少佐喊了过来。
正岛少将那边，已经催促了好几次。
这个妻子被支那人杀掉的愤怒男人，在接到了陆航的汇报后，就立刻要求藤原中佐派人清剿红叶军。
他还特别强调，要把那个叫王霄的支那人的人头，送到南昌城里去。
藤原中佐一开始还在犹豫，因为之前的大战，让他对守备联队还在恢复当中。
可现在机会这么好，自己的辖区里，一个心腹大患可以彻底清理掉。
就算是老成稳重如藤原，也禁不住动心了。
他命令吉田少佐立刻动身，带着三个步兵中队，前进皖南山区围剿红叶山游击队。
这次的任务，其实他更中意的人选，是西竹镇的山田小野。
可山田小野那边，因为大队损失惨重，还要慢慢恢复，也没有机会脱身。
所以他最后还是把任务交给了吉田少佐，这么一来，倒是让山田小野无意中，逃过了一次惨重的失败。
三个中队的鬼子，加上后面跟着的运输中队，浩浩荡荡的从宣平县城出发，向西竹镇前进。
这些鬼子刚刚一动身，来自朱贵处的消息，就用最快的速度传回来红叶山。
而此时，王霄已经带着彻底准备完毕的红叶军，在山里面做着最后的准备，等着给这些鬼子带来一趟钟声难忘的山区之旅。
当这些鬼子到达了西竹镇后，作为东道主的山田小野，领着直江连介和一干军官，好好招待了他们。
等他们休息好以后，山田小野又调拨了一只两百人的伪军，作为补充交给了吉田少佐。
不能怪他不多给，如今在西竹镇，伪军已经是稀缺的资源了。
在这里，除了那些地痞无赖，没有几个人愿意当伪军了。
他们就算被抓壮丁，也会想各种办法逃避。
因为本来就是为了活命，这些人才当伪军。
可是在西竹镇当伪军，所有人都知道，将会是一件九死一生的事情。
那么既然都是个死，谁还愿意背着汉奸的骂名死掉。
这么一来，连山田小野都在头疼，弄了半天，结果伪军的数量怎么也扩编不了。
他把这两百人交给吉田的时候，还特别认真的说道：“吉田君，如果可以的话，请一定爱惜我的这些皇协军！”

第580章 趁机敲诈
征伐红叶山的鬼子部队，从西竹镇出发了。
当他们一动身的时候，就像是一股传染病一般，迅速的蔓延。
已经平静了一段时间的西竹镇，就像一个平静的湖面上，被人扔下了一枚石头。
看到长长的鬼子部队，在公路上走过。
沿途的村子都提前疏散，大家也都知道，一场大战就要起了。
当鬼子的行动，自然全程都在监控之中，从他们出发开始，马剑越就带着队伍全程紧紧盯着。
王霄让马剑越组建一个侦察班，名额定下来的是十个人。
不过这个小子挑来挑去，最后还是只有一半不到，就是这五个人，也是花了好大的功夫。
他看上的都是其他几个排里的骨干，李复、柱子他们自然不干。
可马剑越使出的招数也坏，天天就去队伍里骚扰，还各种乱七八糟的条件，反正就是把李复他们几个人弄得烦的不行。
最后，几个人一合计，准备给马剑越来点狠的。
还是马剑越鸡贼，发挥了侦察兵的优势，提前探查到他们的意图后，立刻找到王霄寻求庇护。
就这样，在王霄给他们都说了一番后，事情才算收场。
带了队伍的马剑越，和以前也完全不一样了。
王霄一开始还担心，这个小子自己做侦察没问题，可带人一起到底行不行。
可是，马剑越向他展示了，自己是一点问题都没有的。
从最开始，带着十个侦察新兵，天天在山里头转悠。
这个小子脑子灵活，还想出来另类的训练方式。
他带着自己的侦察兵，跟山上的巡逻队玩起了躲猫猫，把毫不知情的巡逻队弄得相当狼狈。
最后事情又给闹到王霄这里了，反正马剑越从头到尾，没少让王霄操心。
不过这个小子的成果斐然，至少像这一次，他带着侦察兵出山，负责监控鬼子动态。从头到尾，都没有人提出异议。
三个中队的鬼子，一共六百人马。
还有两百多伪军，加上一个两百人的辎重运输队。
一共一千人的清剿队伍，直接就在大石村驻扎了下来。
这么庞大的规模，在整个西竹镇而言，还是很大的一次战役。
就算放在整个宣平县境内，也是一场很大的行动。
特别是，在北面鬼子的清剿工作，进展的特别顺利。
各种游击队和抗日武装，在鬼子的扫荡之下，全部都损失的非常惨重。
一时之间，整个宣平的抗日氛围都淡了一截子。
这种情况下，就只有王霄的红叶军，变成了一朵皖南山区的奇葩。
鬼子的动态，被马剑越用密信写的详细，然后由手下用最快的速度，送到了红叶山上王霄的手中。
在作战室里，王霄翻看这手里的密信，为这场战役定下来一个基调。
鬼子的情况，从观察到的来讲，还处于很放松的状态。
似乎他们笃定侦察的情报，所以并不觉得将会有一场大战。
在这种局面之下，王霄决定在他们进山以后，进行一场决定性的伏击，一锤定音的解决掉他们。
这样才不会耽误时间，影响到山里的正常生产生活。
他的这个意见，自然得到山里所有人的支持。
讨论了一番，选好最终的伏击地点，部队从山上开拔。
至于参与作战的部队，这一次，倒不仅仅有王霄带着的红叶军参与了，就连屯田部队也上阵了。
王兴祖亲自领着部队，进入伏击阵地上做准备。
这一次，是他们作为阵地力量，而王霄带着队伍作为机动部队。
小鬼子看起来人多，可被全员动员的红叶山盯上，他们真不一定能够占得了便宜。
成箱成箱的弹药，被搬到了阵地上。
阵地就在山路转角的地方，两侧的山坡上，茂密的树林给队伍提供了最佳的掩护。
大战前的红叶山，所有人都感觉到紧张的气氛。
王霄进入了阵地后，在晚上又亲自带人跑了一趟大石村。
鬼子已经全部进了村子，而且看起来，他们在外围的防御并不太严密。
如果是以往，看到这个机会，王霄绝对要发动一次夜袭。
但现在不行，他不能把自己的力量暴露了。
如果鬼子发现了，其实红叶军并没有在轰炸中受重大损失的话，那接下来的伏击也无从谈起。
鬼子脑子也不是傻的，看到你都敢发动夜袭了，山里面要是没有防备才叫有鬼。
不过如果让鬼子这么淡然的休息，然后明天精神百倍的进山，王霄还是有些不舒服。
怎么样，也得给他们找点麻烦才行。
王霄摸着下巴想了半天，看到旁边正百无聊赖，蹲在地上玩草的马剑越，心中有了主意。
“马剑越！快过来！”王霄对他招着手。
听到呼喊，侦察班长屁颠颠的跑到王霄身边：“少爷，啥事？”
“交给你一个任务，能不能完成？”王霄笑道。
要是一般的人，这个时候就会站直了身体，说着保证完成任务之类的话。
可马剑越绝对是个奇葩，笑嘻嘻的冲王霄问道：“少爷，你先说说是什么任务呗？我这水平有限，万一耽误你的事情怎么办。”
“任务很简单，冷枪会打吗？”王霄问道。
“冷枪？”马剑越愣了愣，旋即抓着脑袋，说：“少爷，冷枪倒是会，就是我们的枪不行，打不中鬼子啊！”
王霄一愣，问道：“为什么不行？”
结果他看见，马剑越眼睛不住的往步枪上瞄着。
他瞬间反应过来，这个臭小子是在说，自己少了瞄准镜。
王霄顿时被气乐了，直接给他一脚，笑骂道：“我说你个混蛋，就不能好好说话，拐弯抹角干什么？”
“嘿嘿……”马剑越讪笑着，舔着脸问道：“少爷，你说行不行嘛？”
“行啊，你们侦察兵用瞄准镜，也正好合适。”王霄点点头。
他转身让身后的队伍里，先匀出来五杆装着2倍瞄准镜的狙击步枪，交给了马剑越他们几个。
几个半大小子，一个个都开心的不行。
王霄看着他们的表情，笑道：“枪也给了，接下来就看你们的了！”

第581章 教导马剑越
“少爷放心！”
马剑越挺直了身体，抬手敬了军礼，大声笑道：“您放心，今儿晚上让小鬼子睡好觉了，那就算我输！”
“行吧，反正你要是完成不了任务，那就别怪我不客气了。”王霄点点头说道。
被马剑越讹了几把狙击步枪，让他又好气又好笑。
不过也不至于真的生气，本来这些装备生来就是准备打鬼子用的，给谁用都是一样，关键在于合适。
但马剑越这个奇葩，简直让王霄感到无奈。
见事情安排好以后，他拍着马剑越的肩，说：“我在跟你交待几句。”
刚刚得到新家伙的马剑越，这会已经化身好宝宝，老老实实地点着头说：“好，我听着呢！”
他嘴上说听着，可实际上还是低头摆弄着步枪。
王霄一个脑瓜崩，直接弹在他额头上。
砰！
一声脆响，疼的马剑越龇牙咧嘴。
见王霄严厉的看着自己，马剑越不敢吭声了，捂着额头老老实实地低着头，听着王霄的训话。
“我问你，知道放冷枪要注意的第一要务吗？”王霄严肃的表情问道。
马剑越一听，大咧咧的抬头说道：“知道啊，这还能不知道，就是枪法要好，打的要准呗！”
他边说，一边拍着胸脯说道：“少爷你放心，我和我的这帮弟兄枪法虽然比不过你，但是绝对差不到哪去！绝对要比李复那个神枪王要准多了！”
说自己就好，马剑越突然提到李复，倒是把王霄都逗乐了。
王霄的脑中，不自然的想起李复那神奇的枪法。
用机枪扫射，一百米以内的距离，可一个人都没打中。
“我会把你的原话，全部都转达给李复听的！”王霄笑着对马剑越说。
他这话，把刚刚还得死的马剑越给吓到了。
马剑越愁眉苦脸的，恨不得跪下来抱着王霄大腿哭了，拼命喊道：“少爷，求你放过我一马吧！要是李枪王知道了，非得砍死我不可！”
李复自从弄到一把佐级军官的指挥刀以后，就不再用枪了，天天都提着一把刀，蹬着一双马靴到处晃悠。
不过王霄看来，马剑越这小子，就是欠收拾。
明明都知道李复最讨厌别人嘲笑自己的枪法，求饶的时候，还不忘了喊别人的外号。
这种贱不拉几的行为，简直让人无奈。
不过说说笑笑，让王霄差点忘记了说正事了。
“站好了，听我说！”王霄突然一声低喝。
马剑越知道，少爷这是认真了。
他也不敢多余说了，赶忙站直了身体，静静地听着王霄说话。
“我问你，为什么要让你带人在晚上放冷枪？”王霄问道。
马剑越脱口而出：“骚扰小鬼子啊，让他们睡不好觉，明天进山了搞不好不用我们动手，自己就打瞌睡，直接滚山沟里头摔死了！”
“滚蛋，你以为小鬼子跟你一样，走路都能睡觉呢！”王霄气乐了，骂道。
不过这小子倒是说的没错，目的就是为了这个。
王霄接着问：“那既然是为了骚扰，杀人重不重要？”
“杀人？”马剑越一听，挠着脑袋嘀咕道：“这个的话……”
王霄见他在思考，也没有催促。
他相信这个小子能想明白，因为马剑越不仅反应够快，人的脑子也特别的聪明。
他这么耐心的问问题，就是想让这家伙多多思考。
身为指挥官，就算手下只有几个人，也得多动脑子思考。
因为从当上指挥官那一刻开始，自己的身上肩负的，就不再是自己一个人的身家性命，而是所有信任自己的人的性命。
既然这样，那就必须多多思考。
这才是王霄担心的地方，怕马剑越太年轻，不够稳。
他倒是忘记了，自己的年纪绝对不会比马剑越大多少，思考起来倒是老气横秋的不行。
马剑越抓耳挠腮了一会，终于眼睛一亮，说道：“我明白了！”
“明白了那你就说说看。”王霄笑道。
“既然是骚然，那杀人就是附带的，能杀最好，要是不能也就算了。”马剑越得意的说：“不过最重要的是，骚扰一定要成功！”
“怎么才能成功？”王霄立刻问道。
“就想各种招数呗！”马剑越说着，眼珠子不停的转。
王霄一看他脸上的坏笑，就知道这个小子心里头，估计已经盘算着各种损招了。
这时，王霄严肃的看着他，说：“还有更更重要的一条！”
马剑越不敢大意，立刻收起笑容，虚心的问道：“少爷你说，是什么要求？”
“你要记得，有人才有一切！”王霄拍拍他的肩，说：“安全才是第一要务，执行骚扰这些任务，就不应该出现正面对抗，反而要尽力的避免。”
王霄现在说的，才是他最担心的地方。
这个马剑越太年轻，他怕这小子一时头脑发热，带着人就跟鬼子硬扛。
到时候，好不容易培养的几个侦察兵，就这么死掉几个的话也够心疼的。
马剑越听完后，重重点头，表示明白他的意思。
王霄见话也说完了，最后拍拍他的肩，转身带着人先回山去了。
而等王霄走后，现场就回到马剑越最大的状态了。
他扛着新弄到手的狙击步枪，对自己的几个手下说道：“看看，我说能给你们弄到好枪，就一定能弄到！现在少爷给我们任务，那就一定要想办法完成，今天晚上一定不能让小鬼子有好觉睡！”
几个跟马剑越年纪差不多的小子，举着枪，兴奋的大声应和着。
他们互相对视，脸上带着大笑。
如果王霄这时候看到，就会发现这帮小子的脸上，全部都是那种不怕事大的表情。
这个时候，夜色已经深沉，大石村的方向已经点燃了篝火。
在村子里，鬼子还在吵吵闹闹的。
每座篝火旁边，全都有一堆小鬼子，正围着烤着食物。
他们似乎对这次的任务，并不是特别的担心，一副郊游的姿态。
这些小鬼子也一样，其实在行动之前，也一样会打听任务的情况。
他们一样有恐惧，也有侥幸！

第582章 半夜火牛
“东西都找齐了吗？”马剑越对自己的手下问道。
得到肯定答复后，他大手一挥，说：“走，我们先睡一觉，留一个人看着，到点了之后再喊我们。”
对于马剑越的安排，他的四名手下倒是一丝不苟的执行。
虽然有时候受不了他话太多，不过几个人对马剑越的能力，倒是都挺认可的。
几个人也不用挑地方，直接找到平整的草地，接着和衣而卧。
到了深夜，负责放哨守夜的那个，准备把四人全都喊醒了。
揉着眼睛，马剑越超级不爽的说：“让我睡不好觉，我看看这群小鬼子能睡都好！”
他们几个人立刻行动起来，开始鼓捣准备好的东西。
手里帮忙手下绑着鞭炮，马剑越再次确认：“这些你算过吗？够不够绕着村子跑的？”
“队长放心好了，我都试了一遍了，还留了点余地，所以绝对没有问题的。”
手下信誓旦旦的保证，让马剑越稍微放了点心。
紧跟着，一头断了一只角的老黄牛，被牵了出来。
黄牛是傍晚的时候，找到藏在山里的村民借的。
不过这一次，非常大的可能，是一借不还的勾当。
村民们倒是不太在意，因为大石村这，基本上都是当初从山里重新出来的人。他们的农具之类的，也都是王霄倒是让人给他们的。
这头老黄牛，也应该是之前从三山谷牵出来的。
所以村民虽然叮嘱，尽量不要把牛怎么样了，但还是爽快的借给了马剑越他们。
老黄牛的身上，被几个侦察兵绑上了好几挂鞭炮。
之前计划的时候，还打算直接给弄上炸药包和手榴弹的。不过想到牛不一定听话，按他们确定的线路跑，第二又对牛有些残忍了点。
所以马剑越拍板，这次用鞭炮骚扰就好。
这就是他们之前想出来的招数，用火牛来骚扰小鬼子。
这损招，还是马剑越提出来的。
他从前在酒楼跑堂的时候，可是听说书的说过不少故事。在故事里面，马剑越记得，好像那些知名的军师什么的，都是用过火牛阵的。
那也就说明，他马剑越要是也用了。
以后这评价的时候，说不得也要被称为智多星的人物。
想到这，马剑越就兴奋，都有些迫不及待的想把这头老黄牛赶出去了。
老黄牛虽然大半夜的，被这几个半大小子拖了过来，不过还是相当悠闲的样子。不时的，它还低下头要扯上两口青草，缓缓地在嘴里嚼着。
要是看这头牛，似乎就跟现在的场景，有些格格不入的感觉。
马剑越摸了摸老黄牛的头，特别摩挲那根断掉的牛角，他说道：“老牛啊，我跟你说，你等会一定跑快些，这样的话，那群小鬼子就肯定没法打中你了！”
他一说完，旁边手下过来说：“队长，准备好可以开始了！”
马剑越刚刚那一丢丢的伤感，立刻被抛到九霄云外，兴奋地说道：“来，快点开始！”
一个手下取来火柴，从侧面慢慢走过去。
前面，还有好两人在安抚老黄牛。
嗞！
火柴划燃后，黑漆漆的夜色里，出现一朵小火花。
这青壮蹲下身，捡起地上拖着的鞭炮尾巴。
这时候，旁边其他的几个人，都已经捂着耳朵，离开好几米。只是虽然脸上有些恐惧和期待，眼睛却死死地盯着马上就要点燃的鞭炮。
啪啪啪……
当火柴尖上的火苗，稍稍碰到鞭炮的引线。
火光闪耀，带着噼里啪啦的炸响声，还有一股扑鼻的硝烟味。
老黄牛受惊之下，就像是一头犀牛一样，瞬间就冲了出去。
如同一道旋风，老黄牛一路不回头的冲向大石村。
在那里，鬼子哨兵手中的电筒光柱，立刻就向老黄牛照了过来。
“队长，你快看，小鬼子都吓起来了！”
不用手下说，马剑越也看到了，在刚刚还安静的大石村里，当黄牛带着鞭炮出发几分钟后，就是一阵鸡飞狗跳。
凄厉的哨声，还有小鬼子叽里呱啦的呼喝。
在这离大石村只有几百米的田埂边，被马剑越听的清清楚楚。
这头老黄牛也争气，受惊之后，带着鞭炮一路向大石村笔直的冲了过去。
可能在它的映象当中，那个地方就是自己的家。
不过这个家，现在却是龙潭虎穴般的存在。
在村口的围墙后面，鬼子布置的机枪火力点，开始向老黄牛开火。
他们并不确定到底是什么东西冲了过来，只是看到噼里啪啦的爆竹，风驰电掣的向村里冲过来。
鬼子保险起见，只能先用火力阻拦。
马剑越看到鬼子看枪后，心中就是一阵黯然，知道老黄牛难逃这一劫了。
可就在这时，老黄牛却突然一个九十度的转弯，在被机枪击中前，转变方向向村子的东面跑了。
这么一变，可把小鬼子弄郁闷了。
这时，趁着大石村的鬼子一片的混乱时，马剑越激动的招呼对手下喊道：“快，抽冷子开枪！打到一个是一个!”
马剑越精心挑选的手下，跟他一样的，都是些反应快的很的队伍。
他们听到指令，纷纷抱着自己刚刚拿到的新枪，对着大石村寻找起目标来。
毫无防备的鬼子，也是非常好找的目标。
在鞭炮声下，马剑越带着自己的队员，把冷枪放的欢腾不已。
这时候的鬼子，也发现他们出现伤亡了。
原本以为只是外围的骚扰，可几个暴露在火光下的士兵，都被冷枪放到以后，鬼字们开始认真对待。
几颗照明弹，悠悠的从大石村升了起来。
白色的光芒，找的周围几百米的方位内，都是清晰无比。
这个时候，村里的鬼子和伪军全部都端着枪，带着怒火搜寻着敌人的踪迹。
可是，这时马剑越已经在照明弹还没升起之前，就带着队员撤到了远处的树林里。
他看到人声鼎沸的大石村，笑着对队员们说道：“走，我们还是留一个人，其他的跟我睡觉！”
被这么骚扰，小鬼子那边今晚肯定是别想好好休息的。

第583章 提前行动的鬼子
马剑越带着队员，在树林里补觉。
而大石村里，作为指挥官的吉田少佐，正在慢条斯理的穿着脱掉不久的军服。
旁边的副官，正在恭敬地汇报着刚刚的损失：“我们有四个士兵被杀死，其中一个还是少尉，还有三个人受了枪声。”
“最开始的那阵激烈的枪声，查清楚了吗？”吉田少佐有些诧异，追问道。
按照他被吵醒时听到的那阵枪声，显然那么强大的火力，不可能只是简单的死伤这么点人而已。
这时，副官有些尴尬的说道：“最开始的那阵，并不是枪声，是支那游击队将鞭炮绑在一头牛身上，放出来骚扰我们的。”
“哦？！”吉田少佐一听，饶有兴趣的问：“那头牛呢？有没有被抓住？”
副官遗憾地鞠躬，表示当时牛的速度太快，而且外面的情况不明，并没有将那头牛射杀，让它直接跑掉消失在黑暗里了。
“哎，真是可惜！”
听到没能抓住那头牛，吉田少佐遗憾地摇摇头，说：“要是抓住的话，就可以在明天吃到牛肉饭团了吧！”
说起牛肉饭团，副官也颇为遗憾的说道：“是啊！还真的是可惜。”
副官说到这，猛地想起来，好像说这个事情也不太对。
他晃晃脑袋，重拾心情，认真地对吉田少佐说道：“少佐大人，我们既然遭到支那人的袭击，是不是代表着他们并不像之前说的那样，已经在轰炸中失去了战斗力呢？如果是那样的话，那我们就要小心很多了！”
听到副官的担忧，吉田哈哈一笑，说：“不必担忧，情况恰恰相反，这群支那人已经是残兵状态了，不然在今天晚上，他们肯定不会只是放一头牛出来骚扰，而是打最擅长的夜袭了！”
“对啊！”副官显然被他说服了，自语道：“据西竹镇的山田大队长说，那些支那人可是最擅长夜袭的！”
“所以说，他们没有那么做，只能代表着，这群支那人已经完全失去了夜袭的能力了！”吉田非常笃定的说完，摇头叹了口气：“可惜了，我还让两个中队隐秘警备，想要趁机重创那帮支那人的。”
副官想起来，入夜前，吉田少佐将两个中队放在村里，保持着警戒状态的杀招，就觉得吉田少佐真的是厉害。
如果今天晚上，红叶军真的发动夜袭，那他们绝对会被两个已经待命的中队迎头痛击的。
不过收获也算不错，至少确定了，
这帮支那人是真的损失惨重了。
只不过，已经待命一晚上的中队，倒是有些麻烦，让他们继续休息肯定是睡不着了，而且再过几个小时天都要亮了。
副官对吉田少佐汇报自己的困扰。
吉田少佐听完，笑了两声，说道：“既然没办法休息了，那就直接进军好了，等消灭了红叶军，再回到驻地好好休息吧！”
“您的意思是，我们现在就出发进山？”副官看到外面黑漆漆的天空，又想起红叶军盘踞的群山，心底有些忧虑。
这个天色进去，如果被伏击的话，绝对会损失惨重的。
吉田少佐见他脸色，很是有些畏畏缩缩，不禁愤怒的说道：“我都告诉你了，那群支那人已经沦落到，要使用一头牛来骚扰我们了，还会有多少兵力来伏击？”
他转身将放在桌上的指挥刀拿起，认真地对副官厉声说道：“所以，我们现在最重要的任务，就是快速追击进山，不能让那些支那人全部都跑掉了！”
“嗨！我这就去通知士兵，立刻出发！”副官被呵斥后，立刻躬身行礼，转身出去准备了。
吉田少佐心中更是有些焦急，他现在真的担心，已经接到风声的红叶军，会抛弃据点巢穴后，直接跑进深山里面。
如果他们逃进了山里，那自己绝对无法一举剿灭这些匪徒。
最理想的结果，也不过是把据点和山寨全部摧毁。
可现在又不是冬天，那些土匪没有了住处，并不会冻死在山里面。
想到这里时，吉田少佐突然感叹：“要是现在是冬天就好了！”
得益之前马剑越的火牛骚扰，让整个村子的小鬼子在接到出发命令后，迅速的开始行动。
十几分钟后，除了辎重运输中队，其他的六百名鬼子和两百名伪军，全部开拔进山。
在夜色中，照明的电筒和火把，让队伍变成了一条长龙。
而远处树林里，正在守夜放哨的侦察兵，立刻发现了鬼子的动静。
他愣了一下，迅速跑到马剑越身边，蹲下来把他激烈地摇醒了。
而睡着正香的马剑越，被突然弄醒了以后，正满脸的不爽，说：“搞什么名堂，我好不容易才睡着！”
手下翻了个白眼，都扯呼半天了，基本上是一躺下就着的马剑越，哪里有脸说自己好不容易入睡的。
他也不多说，扳着马剑越的肩，转向大石村方向。
“这是搞什么名堂？”还迷糊着的马剑越，看着前面的长龙，吐槽了一句，猛地眼睛一睁。
“鬼子怎么都跑出来了？”马剑越转头问道。
“不知道，刚刚安静了一会，然后吵闹之后，他们就开始往外走了。”手下解释道。
马剑越睁大眼看了一会，立刻喊道：“见鬼了，他们这是要进山了！”
“这个点进山？”手下不可思议的问道。
现在凌晨时分，黑灯瞎火的，大堆人马打着灯进山，简直就是疯狂。
不过他们几个人，是站在知情的角度考虑。如果是像小鬼子现在的想法，倒是害怕红叶军全都跑了，又怎么会担忧入山的途中被伏击。
马剑越看了一会，立刻就回过神来，激动地说道：“快，我们得赶紧回去，通知少爷鬼子提前进山了！”
虽然小鬼子这个点进山，对伏击创造了更好的条件。
可鬼子提前了时间，却会无形中，打乱王霄的安排计划。
要是不及时的通知，万一直接把小鬼子给放过去了，那才叫好玩了！

第584章 伏击开始
熟悉山路的马剑越和手下，行动起来绝对比鬼子要快。
而且他们只有几个人，鬼子好几百人行动，速度就更加的慢了。
发现时间充裕，马剑越安排三个人先回去给王霄报信，他自己却带着一个人摸过去准备观察一番小鬼子。
果然一贴近后，鬼子的行军队伍，还是老一套的路子。
两百个穿着没有青天白日徽的国军军服，走在队伍的前头，后面则跟着三个中队的小鬼子。
这些伪军也绝对是倒霉，每次鬼子行动的时候，都是让他们顶在前头当炮灰。
仔细确定了一番后，马剑越离开鬼子队伍，快速向山里跑去。
等他赶到了伏击的地点后，小心翼翼的摸到山坡上，找到了王霄。
整个两侧的山坡伏击阵地上，气氛已经是大战之前，最紧张的时候了。
王霄正在和大当家的，还有其他几个头目，一起围着一个弹药箱，指着上面的地图讨论着什么。
他们唯一的光线，就是张大壮手里举着的一根小蜡烛。
王霄在这种光线之下，也用最快的速度，就发现了正在走来的马剑越。
他对马剑越招招手，让对方赶紧过来。
等马剑越一到近前，王霄就问道：“怎么样，鬼子那边情况如何？”
随着王霄发问，周围的众人，全都朝着马剑越看了过来。
不过被众人目光聚焦，马剑越却没什么不安和局促，反而得意的挺了挺胸膛。
“少爷，我近距离看过了，小鬼子还是老一套。”他向王霄描述了一遍，鬼子的行军人数还有他们的阵型。
还有就是，确定了鬼子会在半个小时后过来。
王霄听完点点头，立刻喊过其他人，开始交待起具体的安排。
“前头的二百伪军，要给他们放过去，不要打他们！”王霄首先安排道。
“也是，这帮怂蛋如果不打的话，搞不好还能给小鬼子使袢子！”一旁的王兴祖点头同意到。
其余的事情就简单了，王霄负责南面的山坡，而王兴祖负责北面的。
两边夹击，先用张大壮的迫击炮狂轰烂炸。
王霄已经说过了，这次他兑换的五百发炮弹，要在这一战中，全部都给他砸出去。
他这一次，要用火力和积分砸，来减少队伍的伤亡率。
不然的话，每次都打的像塘下乡之战那么惨烈，那以后战斗就不用打了。
所有的事情都安排完毕，整个伏击的阵地上，全部都陷入了安静当中。
半个小时的等待时间，仿佛有几个世纪那么漫长。
不过大家都静静地等着，隐藏在阵地上，等着猎物进入他们的陷阱里。
直到侦察兵激动的跑了过来，通知王霄，鬼子的先头部队已经过来，马上就要经过这里。
王霄立刻让人吹响暗号，清脆的蛐蛐声，在寂静的山林里立刻就被所有人听到。
红叶军的战士们，全部都握紧了手中的钢枪，等待鬼子的到来。
侦察兵的情报，准确无误。
几分钟之后，两百人的伪军，窸窸窣窣的拐过了山岗，向着红叶山走去。
“吹长哨！”王霄看着山下经过的伪军，立刻说道。
李斯立刻下去传达，一声长点的暗号，在山坡上响了起来。
长哨代表着保持不动，而山坡上也没有一个士兵违背，全部都保持这安静状态。
伪军全部都走了过去，这时候，王霄发现在山坡这边，鬼子们却离得有段距离，大概有一里路的样子。
见到这一幕，王霄立刻吩咐道：“马剑越，你立刻带人，去追上伪军侦查，然后通知红叶山上的守备进行戒严！”
他们出动了大部分人马，但是在红叶山上，还是留下了几十人的队伍，由老钟叔带着看家。
马剑越带着侦察兵立刻出动，追上了已经开过去的伪军。
而王霄还是有些不放心，对汪明说道：“你带一个排跟过去，如果伪军出现问题，就立刻动手，一定不能让他们突破红叶山，跑到三山谷去了！”
做完这些安排，王霄的注意力，重新放回到鬼子这边。
这才是今天的大头戏，搞定这些鬼子，才能获得一段时间的安稳。
过了几十分钟，鬼子大部队终于出现。
一长串的人马，就像山间的火蛇，在山路上弯曲蔓延。
王霄眯起了眼睛，拍了拍前面蹲着的张大壮，静静地等待着发令的时机。
在阵地上，所有的人都屏息以待，等待象征开火的照明弹升起。
六百个鬼子，走在山路上似乎非常的缓慢，在略带紧张的青壮眼中，慢的就像是在挪动一样。
王霄最怕这个时候，会有人因为紧张走火。
到时候，他就只能提前发动了。
因为最近队伍里加入的新丁不少，这种担忧也不是完全没有道理。
好在阵地上的青壮们，用自己的行动证明了，他们少爷的担忧纯粹就是杞人忧天。
最后，当鬼子的大部队全部都进入伏击圈时，阵地上还是一片的静默。
王霄轻轻拍了拍张大壮的肩，低声说：“发射吧！”
张大壮默然点头，手下的动作快如闪电。
王霄的声音刚落，他身前的迫击炮筒里，一颗耀眼的照明弹就悠悠地升上了天空空。
轰轰轰……
寂静如万籁俱静的山林里，突然如春雷复苏，一下子变得热烈了。
各种口径的武器，将心中复仇的火焰，用金属的弹头送向小鬼子。
小鬼子陡然遇袭，连反应都来不及，就倒下了一大片。
鬼子队伍的一头一尾，是被重点照顾的地方。
这种掐头去尾的攻击方式，让鬼子在山路上进退维谷，不能后退也不能前进。
他们纷纷跳下山路，也不管身前方是灌木荆棘，还是乱世堆，只要能躲避子弹的地方，就是这堆鬼子现在最需要的地方。
“还击，快点还击！”吉田少佐的副官，举着指挥刀拼命的呼喊着。
可在底下混乱的队伍里，却没有看到吉田少佐的身影。
而这时的吉田少佐，正在伏击阵地过去后的地方。
他掀掉身上披着的黑色斗篷，抽出指挥刀，对大部队遇袭似乎很从容。
而他的身后，确实一群穿着伪军军服的士兵。

