
抗战之超级帝国

作者：我要1吃鸡

第1章 超级抽奖系统
陆杰目瞪口呆的看着眼前的一切，看着城门上宛平城三个大字，心中有一万头羊驼奔过。
本来得到了金手指是一件好事情，可是万万没有想到自己居然穿越到了1937年7月初的宛平城。
对于北平市宛平城或许有人会不熟悉，但是这里有一个著名的地点，作为一名华夏人肯定很熟悉，那就是卢沟桥。
在几天之后这里便会爆发一场旷世大战，掀起了日军全面侵华的大幕。
陆杰直接在心中破口大骂道：要不要这么坑啊！
穿越到这里也就算了，时间上居然还这么凑巧，这样留给自己的准备时间可就太少了，不过才几天罢了。
在卢沟桥事变后自己该何去何从呢？好在系统还有四次的抽奖，这个也许自己能够期待一下。
陆杰本是一名21世纪的宅男，无意间被一个叫做超级武器抽奖系统给带到了这个坑爹的时空。
这个超级武器抽奖系统一共有着三个功能，一个是抽奖，一个是任务，一个是商城。
其实最让陆杰高兴的还是自己遇到了一个体验版的系统，居然拥有着无限的积分。
虽然现在还没有开启商城，但是他已经能够看到美好的未来了。
抽奖系统主要的物品就是军事武器装备的模板，只要抽取到了这款武器的模板，那么就能够通过积分来具现。
这也是无限积分体现的一个优势所在，只要自己抽取到了这项武器，那么自己就可以无限制造了。
除了军事模板之外还有一个很重要的模板，一个是人物模板，这里也是精锐士兵的主要来源处之一，不仅有不同数量组的士兵，还有武力值很强的英雄人物以及科学家等等。
这两个就是抽奖系统的全部了，一共有十格，两个模板一共占据了8格，另外的两格为空白格，也就是说有百分之二十的几率会轮空了。
任务有主线任务以及支线任务，可以升级系统或者奖励大量的其他特殊物品等。
商城中的情况陆杰就并不知道了，他其实还是挺期待这个商城开启的，也许能够给他一个很大的惊喜也说不定。
来到了宛平县城的一间客房中，陆杰开始打开了抽奖系统。
“滴！恭喜宿主抽取到毛瑟98K步枪模板，具现积分为每把50积分！”
陆杰眼前一亮，这可是一款很经典的武器，是德军在1935年才开始服役的一把步枪。
不过就是价格上有些贵，毕竟这可是德意志的现役武器装备。
对于自己的下一步陆杰是有自己规划的，首先就是赚取第一桶金，然后便开始发展自己的势力，在这场即将爆发的七七事变中，抗击日军的侵略，让华夏免受这场灾难。
虽然他知道难度非常大，而且时间也是非常的紧迫，但这是自己必须要去做的，拥有者这么强大的金手指连一个小小的岛国都收拾不了，这就太给穿越者丢脸了。
一般穿越到这个时期的没有拳打苏国，脚踢米帝还好意思说自己是穿越者吗？
“滴！恭喜宿主抽取到马克沁重机枪模板，具现积分为每把200积分！”
又是一款经典武器，而且还是一款重机枪，这个在民国时期的军阀中可是最受欢迎的一款武器，一挺这样的重机枪是可以封锁很长的一段阵线。
陆杰感觉自己的运气真心的不错，居然连续抽到了两款很不错的外售武器。
这种武器他自己未来的军队可是没有打算装备的，当然也要看他接下来的运气了，这种抽奖的冷却时间为七天，每七天只有三次抽奖机会。
陆杰之所有会有四次的抽奖机会，那是因为初次使用系统给赠送了一次，算是一个新手的福利了。
这机枪在陆杰看来对于这个时代来说还是有些落后了，都是一战期间的老枪的，也就只有在华夏这样没有工业的地方才能焕发出第二春。
“滴！恭喜宿主抽取到红警超级英雄谭雅！”
陆杰目瞪口呆的看着眼前这张闪闪发亮的卡牌，觉得非常的不可思议，自己的运气居然这么逆天，抽取到了一名超级英雄。
要知道这些超级英雄哪一个不是战斗力爆表，这个谭雅也是不例外的，作为红警盟军阵营的一名超级英雄，能够和苏国阵营的娜塔莎以及旭日阵营的百合子抗衡，可以想象其战斗力绝对是不弱的。
她的武器就是黑秃鹰特制手枪，是具有唯一性的电磁武器，超越了这个时空不知道多少年，这种武器的威力是非常大的，对于现在的坦克来说，是可以穿透的。
谭雅的到来倒是让陆杰小小的松了一口气，至少自己的安全是得到了保障。
还有最后一次的抽奖机会，陆杰希望自己的运气还能够在更逆天一点，他可很是期待。
第2章 拯救旷工
转盘再次的转动了起来，速度快到人的眼睛根本就分辨不清。
在陆杰的眼神中指针终于慢慢的停了下来。
“滴！恭喜宿主获得步兵排×1！”
陆杰对此可是非常高兴，虽然这只是一个步兵排几十人而已，对于这个时代来说这点人根本就不算什么，但是他现在可是一个光杆司令，能够有一个步兵排已经很不错了。
他查看了一下这个步兵排的资料，这个步兵排一共有三个步兵班以及一个火力支援班。
步兵班一共有12人，其中一个轻机枪组三人，突击组三人，通讯员一人，剩下的都是步枪手。
火力支援班一共有着两挺重机枪，每个机枪组的人数为5人。
也就是说这个排一共有着三挺轻机枪以及两挺重机枪，这已经是一个非常强大的火力配置了，就算是米帝也未必能够比得上。
按照陆杰的说法就是：这完全就是神豪流的配置，一般人还真用不起。
武器有了、保镖有了、兵力也有了，这次抽奖的收获还是很大的，是时候开始下一步计划了。
“滴！新手任务发布！”
【新手任务：拯救矿工！
任务说明：在北平市西南方的十公里之外有着一个中型煤矿，在这里有着200多名矿工，这也是你未来的士兵，前去拯救他们吧！
奖励：商城开启
惩罚：随机收回抽取模板
时间限制：24小时！】
陆杰看到这个任务眼中一亮，没有想到居然是开启商城的任务，这不禁让他期待了起来。
不过西南边的那个煤矿什么情况陆杰都没有搞清楚，完全就是两眼一抹黑，这让他怎么去打呢？
或许可以去打听一下，想来离北平市这么近，估计会有不少人知道的。
陆杰随口问了一下这家客栈的小二，他就给了陆杰一个详细的情报。
这个煤矿是属于日军的一个中型煤矿，在这里一共有着200多名矿工，看守这里的只有一个伪军连近200人以及一个日军步兵班。
打听到这个情报倒是让陆杰松了一口气，正好自己手中有着一个步兵排，或许打下这个煤矿拯救里面的矿工问题不大。
陆杰当即就有了决定，今晚凌晨过后行动，不过现在自己必须把这个步兵排以及谭雅给具现出来才行。
在当铺当掉了那个来自瑞士的手表之后，陆杰手中倒是有了一笔还算客观的钱，于是趁着下午的时间去郊外租下了一间三合院。
这是一间已经被废弃的三合院，面积很大，租金也很便宜。
来到院外的一个大空地上，陆杰对着系统说道：“具现步兵排！”
突然一个个光粒子冒了出来，朝着一个个地方汇聚，然后一个个活生生的人出现在了陆杰的眼前。
这是一群身穿一身灰色军装的军人，每个人身后背着的是毛瑟98K拉栓步枪。
“敬礼！”一名挂着上士军衔的排长喊道。
陆杰看着这群气质很是彪悍的士兵，心中不由豪气冲天，这些就是他的士兵。
“先去把院子给打扫好，然后在这块地上弄些帐篷，晚上还会有200多人来！”
“是！指挥官！”
紧接着陆杰来到了院内把目光望向了另外一个图标，这个图标中有着一个身穿蓝色军装的西方美女，正是红警超级英雄——谭雅！
“我命令，具现谭雅！”
或许是超级英雄的待遇不同，之间一个蓝色的光洞出现在了陆杰的眼前，在他惊愕的眼神中，一支穿着黑丝丝袜的大长腿踏了出来，圆润如玉，这是他的第一映像。
然后一个人影便出现在了陆杰的眼前。
“报告指挥官，谭雅向您报告！”标准的中文从这名西方美女的嘴中说出。
陆杰不由望向了她，精致的脸庞，五官组合在一起让人感觉很惊.艳，一头金色的波浪卷发，蓝色军装衬托出她完美的身材，两把特制手枪挂在腰间，增添了几分不一样的魅力。
陆杰在呆了一会之后便反应了过来，回了一个不是很标准的军礼然后说道：“欢迎你，谭雅少将！”
对于谭雅他还算熟悉，陆杰能够从图标上看到她的详细资料。
和游戏中的肯定是不一样的，两把黑秃鹰特制电磁手枪让她的战斗力飙升，就像是小鬼子的豆丁坦克，几枪下去就是一辆，而且后坐力还非常小，射速极快。
而且还有着很不俗的格斗技能，寻常对付十来个大汉是完全没有问题的。
还有就是谭雅最具特色的一个能力那就是时空腰带，可以扭曲时空回到几秒钟以前，这可是一件保命的东西。
不过这个谭雅却不具备这个功能，不过她却可以通过积分重生，积分非常昂贵，但是对于陆杰来说根本就不算什么。
“晚上有一项行动，就有你带队吧！”
“是！指挥官！”
PS：新书求鲜花和评价票，你的支持就是对作者最大的动力！
第3章 激战
当时间来到了凌晨一点钟的时候谭雅等人便开始出发了，陆杰只能无奈的留在三合院中，毕竟他只是一个普通人，连开枪都不会。
在北平市西南十多公里之外的这个矿区已经是静悄悄的，有两个塔楼上的探照灯虽然还亮着，但是上面执勤的伪军士兵却已经睡着了。
至于那个日军班早就呼呼大睡了，脏活累活都是交给这些伪军来干的，他们只要每天喝喝清酒、玩玩花姑娘什么的，倒是惬意无比。
在铁丝网处一个个人影已经出现，他们此刻全都匍匐在地，谭雅利用她超强的势力望了一眼两个塔楼，便对着几名士兵打了几个手势，让他们去解决这两个塔楼。
因为长久的惬意生活已经让这里的伪军和日军都失去了基本的警惕性。
几名士兵异常敏捷很快便来到了塔楼下面，两人放慢脚步向着塔楼上方爬去，而在这里值守的两名伪军还在呼呼大睡，丝毫不知道死神已经开始降临了。
两名士兵很快便解决了这塔楼上的伪军，在制高点能够给他们一个很好的视野。
一名名士兵已经通过了外围进入了矿区中，不得不说日军干事也是比较严谨的，这个矿区的建筑错落有致让人寻找起来也很方便。
整个矿区中矿工们的宿舍是离采矿区最近的的一块大平地上，这里有着一个班的伪军在守卫着这里防止有人逃跑。
在矿区的东边是就是伪军和日军的住宿区了，南面则是管理区。
伪军们住的宿舍就是一排排的平房，在门口睡着的守卫已经在睡梦中见阎王去了，他们既然已经当了汉奸，那么就要付出应有的代价。
不管是被迫的还是自愿的，既然选择了叛国那就没有什么理由。
很快枪战便爆发了，三名突击手来到了一栋小平房门前的时候，突然房门打开一名伪军正打着哈欠出门，不过此刻他是懵逼的。
因为在他的身前正是三名士兵。
“敌袭！”
一声凄厉的叫声从他的嘴中喊出，然后便是砰的一枪，一名士兵一枪就把这个倒霉鬼给爆了头。
枪声就是最好的警示，正在睡梦中的伪军以及日军们都一个激灵，一个个都慌乱了起来，有的人连衣服都来不及穿就跑到门口去拿枪，有的人则是在穿衣服，一片混乱无比。
当枪声响起的那一刻谭雅就知道已经暴露了，当即下令道：“封锁所有门口，不要让他们出来！”
士兵们很好的执行了这个策略，当有人向着外面跑的时候，马上就有几颗子弹结束他的生命。
不过躲在屋里也不一定就是安全的，有不少士兵都选择摸到了墙角下，然后就是一颗手雷从小窗户中扔了进去。
顿时里面的伪军便是一片混乱以及惊呼，再然后便是一阵手雷的爆炸声，在门口的战士们便一拥而进，将房间中还幸存的伪军都给杀了。
这次行动需要的是保密，绝对不能让外人发现，不然自己可就要遭到日军的报复了，现在他的力量还太弱小，不宜引起别人的注意。
枪声突然陷入了一个高.潮当中异常的激烈，战斗进行的也是非常的顺利，伪军和日军都被堵在房内根本就出不来，然后就等着被收拾。
二十分钟之后枪声停息了，至于在矿工宿舍区执勤的那些伪军一听到枪声之后就跑的没影了，指望他们能够过来支援，母猪上树都要更加靠谱一点。
他们当伪军可不是为了给日军卖命，只不过是为了生存罢了，这才是最为主要的。
在收拾了一番战场之后，谭雅便带着战士们来到了矿工的宿舍区，这里的环境十分差，一个个矿工都很麻木，双眼无神，身体更是瘦骨如柴。
当陆杰看到这群矿工的时候，顿时就骂了起来：这就是我未来的士兵？
不过既然都给解救出来了，也不能扔着不管，想要让他们成为自己的士兵首先就得让他们拥有好的身体素质才行。
他们一个个虽然身体很弱，但是力气却是不小的，毕竟一直都在干活，只要营养能够跟上，身体很快便能够恢复过来。
在这个年代招募士兵也是很简单的，只要能够给他们一口吃的，很多人都愿意来。
不过陆杰看着自己已经变瘪的钱包欲哭无泪，看来要去挣钱才行，系统中可没有黄金钻石给他兑换，赚钱还得靠自己才行。
京津地区以及察哈尔等地区都是29军司令宋元哲的地盘，拥有八万多兵力，而且都是很彪悍的西北兵，战斗力在军阀中来说还是挺不错的。
而且29军也是挺有钱的，毕竟驻守着京津地区，来钱还是很快的，把军火卖给29军是最好的选择，不仅能够挣钱还能增强一点29军的实力，让他们在七七事变中抵挡更久一点，给自己争取时间。
PS：求鲜花和评价票，你的支持就是对作者最大的动力！
第4章 卖军火
在现在的华夏想要卖军火的话，是一件很容易的事情，当然如果没有实力的话，很有可能会被别人给黑吃黑。
国外一直都对华夏实施了武器禁运，不允许别国把武器出售给华夏人，因为这样的话可以平衡华夏的势力，不让华夏统一。
所以军火在华夏是供不应求的，最受欢迎的自然是机枪和火炮了，不过这更是稀缺货。
一把kar-98K如果拿到华夏来卖的话，价格应该在30-50美元之间，如果兑换成大洋的话，应该是75-125块大洋的样子。
重机枪的话那价格就更贵了，连刘易斯轻机枪的价格都要1000多大洋，重机枪的价格大约2000大洋一挺。
对于这些武器来说子弹才是大头，几十块大洋一千发子弹，对于重机枪来说，一两分钟的时候就能打完。
想要在这些军阀打交道陆杰还是觉得自己应该披上一层国外的皮才行，不然的话黑吃黑的可能性是非常大的，自己毕竟是在29军的地盘上。
所以陆杰让谭雅在北平市开了一间店铺，这里便是军火售卖的办事处，而且谭雅也利用自己西方人的身份开始联系29军。
在北平市的宋哲元听下面的说有一家西方人开办的办事处居然在向自己兜售军火，这倒是让他非常的感兴趣。
在这个年代来说有枪才有钱有权，特别是最近日军很不老实，华北地区的局势变得非常紧张起来。
对于他来说钱是不缺的，京津地区可是华北地区最富庶的地区了。
但是却缺枪缺炮，他又不是中央军，所以想要从南京政府那边获得军火是基本上不可能的。
所以宋哲元当即下令道：“去联系他们，有多少我们就要多少！”
钱留着是会生锈的，没有了可以再赚，只要自己手中的人枪越来越多，地盘就能越大，自然钱就会越多。
很快陆杰便收到了一笔武器的采购清单，宋哲元听说这里居然有重机枪卖，顿时就很兴奋啊，虽然马克沁是一战时期的老枪了，但是威力还是很强的。
至于步枪他则是不怎么感兴趣，因为在价格上实在是太贵了，不过给自己的精锐部队采购一批还是有必要的。
这次他们一共采购了20挺重机枪以及2000支毛瑟98K步枪，重机枪虽然好，但却是一个消耗子弹的大户，20挺对于现在来说已经勉强够用了。
还有一个原因就是他不是很相信这家新开张的军火公司，他先下了一笔小单来试探一下这家军火公司的实力，免得被黑了。
陆杰算了一下，一挺马克沁重机枪的价格是2000大洋，一把毛瑟98K的价格是150大洋一把，也就是说这次的总收入是三十四万大洋。
对于这个年代来说这已经算是一笔巨款了，而且还有子弹这些，加起来足足有40万大洋，这里也可以看出宋哲元还真不是一个缺钱的主。
不过想来也是毕竟宋哲元占据京津地区已经不少年头了，捞得油水还是很足的。
第一笔生意就赚了这么多陆杰还是非常高兴的，现在他就缺一笔启动资金，自己必须要在七七事变之前拥有一块自己的地盘才行，不然的话在战争中会很吃亏的。
军火很快便交易了出去，由于宋哲元还想要再做下一笔生意，所以资金也是很快到位。
陆杰在收到了第一笔资金之后，便开始了自己的下一步计划，那就是买下一块地盘来。
在这个年代官位的买卖是一件非常正常的事情，就算你是一个傻子，只要你出的钱够多，都可以买下一个不错的位置。
陆杰看上的正是宛平城左边二十多公里之外的一个小镇，在花了几万大洋之后，成功的拿到了一个五里店保安团团长的职位，成功的在北平市中扎下了根。
然后便开始训练部队了，这两百多名被解救出来的矿工在听到每天都管饱之后都愿意加入五里店保安团。
不过陆杰对此并不是很乐观，这些人的身体素质实在是太差了，现在他就期待商城的开启。
昨天凌晨完成了任务之后陆杰就接到了提示，商城需要五天之后才能开启，商城现在正在加载商品，故而需要不少的时间。
系统对于商城的介绍也让陆杰增添了很大的信心。
商城是超级武器抽奖系统最为核心的功能之一，拥有它成为世界霸主不再是梦想。
不过这些还要等到凌晨才能看得到，现在靠这些矿工是完全行不通了，他们现在的身体机能太差，需要时间才能恢复，必须要去外面招募士兵才行。
在这个兵荒马乱的年代想要拉起一支队伍还是挺简单的，反正有了保安团这个名头，拉人也不会引起什么注意的。
PS：大家有没有鲜花什么的投下！求支持！新书期间每天三到四更！
第5章 环球军火公司
宋哲元来到了一个大院中，这里摆着一个个箱子，正是和陆杰交易的军火。
“打开箱子！”
旁边的士兵听到大帅的命令后边赶紧的行动了起来，把上面的几个长条箱子都打了开来，里面摆放这一把把涂满了枪油的毛瑟98K步枪。
宋哲元拿起了一把仔细的端详了起来，然后还拉开了枪栓，不由赞叹道：“居然都是新家伙，这个军火商不简单啊，这枪可是德军前两年才开始装备的，看来要加强联系，问问他们有没有其他的货！还有机枪给我再来50挺，这些天小鬼子可不安稳。”
旁边的副官敬礼说道：“是！大帅！”
这么大宗的武器买卖是根本藏不住的，而且陆杰也不打算藏着，对于他来说钱肯定是越多越好。
想要养兵可是要花很多钱的，就像是这些解救出来的矿工，每天都需要肉来补充营养，天天米饭管饱，这些都是需要大把的钱。
在周边的军阀都知道在北平城有着一个能够出售大量重机枪的军火商，名字叫做环球军火公司。
北平市环球军火公司办事处此刻是非常热闹，有好多名身穿便服的军人都在这里各自打量着对方，他们都是各路军阀前来采购军火的代表。
军火在这个年代是非常敏感的，只要听到一点风声，他们都会跑过来，毕竟枪杆子出政权，他们对此可是非常清楚的。
“哟，这不是阎大帅身边的红人吗？怎么有空跑到北平来！”一名脸上有一条刀疤的青年看着对面的一名相貌普通的青年说道。
这名青年鄙夷的看了这名刀疤男一眼然后冷笑的说道：“你们东北军都苟延残喘了，居然还有钱来买军火，当初东北上百万平方公里拱手相让，身为军人真替你们感到不齿！”
刀疤男顿时便怒火中烧，旁边的一名中年看这里好像要打起来了，便出声阻止道：“好了诸位，别忘了你们来这里的目的！”
果然此话一出两人便纷纷瞪了一眼对方便来到了另外一边。
很快大厅的门打开了，他们彼此望了一眼都跑了进去，他们来这里的最为主要的任务就是买军火。
不得不说这些军阀在购买武器装备上从来都不吝啬，这几个人给陆杰带来了很大的一笔收益。
光是重机枪就一共卖出了近500挺，这在西方也足够装备两个师了。
这里带来的收益就突破了100万大洋，步枪方面不是很受欢迎，加起来才不过几十万大洋而已。
陆杰感觉自己的枪械还是太简单了一点，只有一种步枪和机枪可以卖，而且都是一战时期研制出来的。
可惜想要抽奖还得等到一个礼拜以后，现在没有任何的办法。
不过另外一个购买军火大头也闻到了味道跑了上来，因为这个军火公司有西方背景的原因，所以对方还是比较客气的。
这个军火大头正是华夏最大的军阀，国民中央政府。
对于军火来说老蒋才是最为急缺的，手底下部队这么多都是要不少装备的，而且中央军德械装备很多，在这方面完全是通用的，特别是子弹方面，由于根本就不能生产的原因，都需要从国外购买。
由于现在的德意志帝国在整军备战，并不愿意出售太多的武器装备，所以中央军德械师的子弹一直都不是很充足。
现在这个环球军火公司居然有这么大的能量，搞到这么多的武器装备，想来在弹药方面也是没有问题的。
陆杰看到面前这份采购清单不由惊喜的说道：“中央军果然有钱，手笔居然这么大！”
清单上毛瑟98K步枪一万支，马克沁重机枪500挺，毛瑟的79尖头弹每千发需要120大洋，中央军一共采购了1000万发。
机枪子弹则是普通的子弹，每一千发需要70大洋，采购了500万发，这让陆杰明白，子弹也是采购的大头，光是子弹方面就一共卖了150多万大洋。
而枪械方面则可以入账两百四十万，这次差不多能够入账400万，这军火果然是暴利生意，自己免费弄来的军火这才两三天时间而已，就卖出了差不多七八百万大洋了。
现在这些钱看起来很多，但是对于未来发展来说根本就不算什么。
环球公司这边这么大动作也引起了另外一些同行的注意，毕竟这已经不是一笔小数目了。
各国的机构都开始对环球军火公司进行调查，不过让他们愕然的是根本就调查不出来，好像就是前几天凭空出现的一样，而且大量兜售德意志帝国一战时期的枪械。
这不禁让他们怀疑这根本就是德意志帝国在清理他们的仓库，调查到了这里也就无果而终了，他们并没有怀疑其他。
PS：鲜花没有，评价票也没有！5555555
第6章 商城开启
这几天的时间中陆杰都在贩卖军火的忙碌中，而且现在他也已经掌控住了五里店地区，成为这片区域中的王者。
虽然只是一个小镇，但是里面却是五脏俱全，可惜的是陆杰对于行政管理完全就是一窍不通，还好的是只是一个小镇，自己慢慢摸索的话还能搞定。
这几天中他利用粮食以及大洋吸引了不少人参加保安团，人数已经达到了上千人，足足有两个营的规模。
不过非常可惜的是这些人不过就是一群刚拿起枪的农夫罢了，叫他们去上战场完全就是去送死。
以他们的素质想要训练成军，至少也想要三到五个月的时间，不过在这种战争时期训练一个月已经足够了，这也是没有办法的事情，留给陆杰的时间已经不多了。
如果士兵素质不足的话，在火力方面是完全可以弥补的，反正他们面对的不过是日军罢了，在世界上日军陆军只能算是二流军队，他们的武器实在是不敢恭维。
“滴！商城已经开启！”
有些昏昏欲睡的陆杰听到这个声音不由精神一震，千呼万唤的商城总算是出来了。
陆杰打开了系统来到了商城界面，这个界面有着多个选项。
民用物资、矿产资源、工业设备、特殊物品等，陆杰看着眼前不由一亮，居然还有各种各样的物资兑换，无论是粮食亦或者铁矿等等都可以通过系统无限制的兑换。
实在是太给力了，陆杰点进了矿产资源界面，果然里面是各种各样的矿产资源，还有石油天然气等等，只要自己设置好具现地点，自己兑换了这些物资就会出现在这个地方。
不过这个特殊物品是什么东西？陆杰好奇的点开了一看。
里面现在只有一个孤零零的商品。
【基因强化药剂（残次）
功能：能够稍微的强化人体各项能力，需要每天坚持服用，越往后效果越弱。
价格：1000积分/瓶
数量：无限制兑换
注1：人体极限为1，改基因强化药剂只能够强化到0.8。
注2：拥有它你可以拥有身体素质都很强的士兵。
】
陆杰看到这里顿时就激动了起来，真是要什么就来什么，自己正在为招募士兵低下的身体素质发愁呢，居然就出了这么给力的商品。
虽然无法突破人体的极限，但是对于士兵使用已经完全足够了，这样那些矿工也会很快恢复过来，这样一个月成军完全不是梦想。
七七事变虽然是在七月七号爆发的，但是战争并不是在这一天彻底爆发的，再月底日军调集到了足够的部队才全面发动进攻的。
也就是说真正留给陆杰准备的时间还有20天左右，如果迟滞一下日军的行动也许能够拖延更久的时间。
陆杰兑换出了一瓶基因药剂残次品仔细的端详了起来，颜色和普通的水没有什么区别，这样倒是方便自己使用，给士兵服用也没有人会怀疑什么。
自己现在还是不要品尝，先给士兵使用看看他们的反应究竟是怎么样的，如果没有问题的话，自己也可以服用。
毕竟他自己的身体素质也不是很好，他查看了一下，自己的身体素质为0.5，只能说很一般。
时间正在悄悄的流逝，又来到了一星期一度的抽奖时间，此刻陆杰的心情是挺激动了。
“来来，先来一发！”
此刻转盘上的奖品和上次是完全不一样的，看来这个也是随机刷新的，这次陆杰看到了一个丧心病狂的奖品。
【原子弹-毁灭世界的超级武器】
要是抽到了这个那就真的发达了，这一切都要看运气。
很快指针停了下来，来到了一项武器的格子上。
“滴！恭喜宿主获得了通用机枪MG42模板！”
相比于第一代通用机枪MG34来说，MG42拥有着诸多的优点，是二战中难得的可靠、耐用、简单、容易操作以及成本低廉的机枪。
让人映像最为深刻的还是它那疯狂的射速，每分钟高达1500发的速度是所有陆军都不想面对的，面对着这样的机枪冲锋是一件很让人绝望的事情。
这种通用机枪有着轻重两种模式，装上两脚架和75发的弹鼓则是轻机枪模式，75发对于轻机枪来说已经很多了。
如果装上了三脚架和弹链的话，则变身成了重机枪，是一种非常实用的机枪，不过唯一的缺点就是子弹消耗太大了，对于后勤来说是一种噩梦般的武器。
当然如果后勤可以跟上的话，那么就会成为敌人的噩梦。
“再来！”陆杰此刻心情激荡，对下一个能够抽取到的物品很是期待。
PS:新书求鲜花和评价票！
第7章 扩军备战
转盘转动十秒钟之后再次停了下来，指正停留在了一个人物格子上。
“恭喜宿主获得加强步兵营×1！”
看到这个陆杰激动了起来，抽奖果然很刺激，也很惊喜。
这个奖项对于现在的他来说真的是救命的东西，除了第一次抽奖获得的步兵排之外，就在也没有其他的兵力了。
虽然已经招募到了一千多人，那个步兵排也被派去训练部队了，可以说现在他的战斗力很低。
现在抽取到了一个加强步兵排那么在七七事变的前期也能够有一定的自保之力了。
毕竟前期进攻卢沟桥有着宛平城可以防守，自己这边前期自保是没有什么问题。
陆杰看了一下这个加强步兵营的编制，给了他一个挺大的惊喜。
这个步兵营拥有三个步兵连以及一个炮兵连，火力是经过了加强的，不过由于自己这边并没有火炮，所以这个炮兵连只有炮兵，而没有火炮。
也就是说如果他接下来没有抽取到火炮的话，那么这个炮兵连就只能当做步兵连使用了。
“再来！！”
“滴！恭喜宿主获得M175MM步兵炮生产模板！”
绝对的惊喜，这是想什么就有什么。
“哥的运气果然逆天！”陆杰笑嘻嘻的喃喃道，显然心情还是很高兴的。
在这个时代火炮的作用是毋庸置疑的，国内的抗战之所以要打这么久缺少火炮也是一个很大的因素。
三次抽奖完毕，又要等下一个星期的抽奖了。
“滴！主线任务发布！”
【主线任务：扩军备战
要求兵力达到2000人。
奖励：60mm迫击炮
惩罚：无！】
没想到刚抽完奖居然就来了一个任务，陆杰看着这个任务感觉就是来给自己送炮的。
在华夏什么都缺就是不缺人，想要达到2000人是一件很简单的事情。
现在招募的人数以及达到了1200人，再加上这个加强步兵营的话，人数已经达到了1800人左右，只要再招募两百人就能够完成这个任务。
现在时间已经是七月6号了，明天就是七七事变爆发的时候，看来要加紧完成任务了。
“想尽一切办法，招募到300人！”陆杰对着征兵处下令道。
现在北平城并不平静，日军此刻咄咄逼人不少人都感觉到了战争气息的来临，招募的人物很快便完成了，获得了60mm迫击炮的生产模板。
对于外界的情况陆杰现在也已经比较了解了，日军去年通过卑劣的手段夺取了丰台，下一个目标就是卢沟桥，只要夺下了卢沟桥，那么北平城就会成为他们的囊中之物。
现在的情况对于29军来说是很不利的，北平的北、东、南三面已经被日军控制、北面，是部署于热河和察东的关东军一部、西北面，有关东军控制的伪蒙军8个师约4万人、东面，是伪“冀东防共自治政府”及其所统辖的约17000人的伪保安队、南面，日军已强占丰台，卢沟桥就成为北平对外的唯一通道。
宋哲元显然也明白日军的狼子野心，面对面对的寻衅之事都给予了强硬的态度，不过这只是外强中干罢了。
日军的耐心也在一步步的被耗尽，日军华北司令部当即决定对卢沟桥发动一场进攻。
不过这却需要一个借口，一个参谋提出了一个办法，借口士兵失踪进入宛平城搜索，借机拿下宛平城。
如果29军不肯，那么久调集部队进攻。
现在陆杰已经收到了最新的情报，日军华北驻屯军第一联队的一个中队已经荷枪实弹的开往紧靠卢沟桥中国守军驻地的回龙庙到大瓦窑之间的地区。
很显然这是要发动卢沟桥事变的前兆，陆杰也紧张了起来，五里店就在宛平城的后方，如果被日军攻破了宛平城的话，自己绝无幸免的道理。
所以必须要想尽一切办法确保宛平城不失，不然的话自己就要跑路了。
而且自己也可以利用城市的防守优势和日军好好较量一番。
陆杰也对自己手下的兵力进行了一番统计，那些新招募的想都不用想，他们根本就无法上战场。
那么就只有一个加强营的兵力了，这600多人就是自己现在能够提供最大的兵力了。
还好的是自己这个营战斗力很强，而且单兵火力是强于日军的，而且无论是在枪法或者其他方面都不输于日军。
现在陆杰已经兑换了大量的武器弹药，他已经打算用弹药把日军给堆死，这也是自己目前唯一的优势了。
当时间来到了7月7号晚上的时候，日军再次开始演习，当时间来到了十点二十的时候，日军宣城乙方的一名士兵失踪，要求29军让他们进城搜索。
驻守在宛平城的是29军的219团，他严厉的拒接了日军代表的要求，战争即将爆发了。
PS:求鲜花求评价票！求支持！鲜花破5000加更！评价票破千加更！说道做到！
第8章 七七事变
一直在注意这边动静的陆杰明白，战争将在明天凌晨五点的时候爆发，自己也差不多要做好准备了。
和历史的进程一样，日军在七月八号凌晨五点向卢沟桥发动了进攻，驻守在卢沟桥阵地的是219团第3营四百多人。
夜晚静悄悄的，在卢沟桥驻守的第三营将士已经入睡，只留下了一些执勤的士兵，因为在昨天日军想要强行进入宛平城中，所以这里已经加强的警备力量，明暗都有岗哨，一直在监视着日军的动向。
在卢沟桥的南面第三营布置了一个连的士兵，在北面的桥头阵地上布置了两个连。
日军第一联队的炮兵中队，一共有4门75mm山炮，在一声令下之后便开始想着已经测算好的目标方向开炮。
“咚...咚！”
四枚炮弹砸在了卢沟桥南面阵地上，不得不说日军的炮兵素质很高，四枚炮弹都落在了阵地的周围。
日军的迫击炮也开始想着三营二连阵地上倾泻炮弹，如同雨点一般的炮弹落在了阵地上。
正在熟睡中的三营战士们听到了爆炸声之后反应都非常的快，操起抱在怀中的枪，随时准备朝日军射击。
炮声就意味着战争开始了，29军这边的也在这里布置了两门70mm火炮，朝着日军的炮兵反击，不过准头却不怎么样。
一枚炮弹就要差不多100大洋，他们一年都没有几枚炮弹用于训练，这就可以预见了。
战争爆发了！熟睡中的陆杰在听到了隐约的炮声之后便立刻醒了过来。
不过现在他们还不是参战的时候，毕竟他们不是正规军编制，不是说上战场就可以上的，要是随便冲上去，很有可能会被当成叛军给歼灭了。
只有等219团陷入了下风的时候，他们就会请求援军，这个就是他参战的时机，现在的他就是和29军绑在一条绳子上的蚂蚱，如果29军现在就完蛋了，那么他也要考虑跑路了。
现在他只有静观战场上的变化。
战争一开始便打的非常的激烈，日军在火炮优势的情况下想着卢沟桥阵地发动了进攻。
日军并不是向很多抗日神剧中表现的那样，一窝蜂的往上冲，而是非常有战术素养，三人为一小队，一个班分为四个小队，呈散兵线朝着阵地进攻。
一旦他们遇到了激烈的抵抗，那么他们就会停止下来，然后利用自己枪法上的优势和阵地方向对射。
二连的战士在这种战术下伤亡很大，其中对他们威胁最大的就是日军的掷弹筒，一枚枚手雷在掷弹筒的帮助下精准的落入了战壕当中，在开枪的士兵们还没反应过来就被爆炸的手雷命中牺牲。
还好的是219团在桥头阵地上布置了一挺马克沁重机枪，而且利用水泥盖了一个小小的半掩埋碉堡。
马克沁重机枪发挥出了自身的优势，一枚枚子弹不断的喷吐而出，将一名名冲锋的日军扫倒在地。
马克沁机枪正是在陆杰这里购买的那批，由于购买了几十挺还有数百万发子弹，再加上日军在卢沟桥这边动作频频不怀好意，所以宋哲元直接往这边调集了几挺。
现在这挺机枪发挥了重要的重要，在一挺重机枪和一挺枪机枪的帮助下，日军的几次进攻都被打退，不过二连现在已经减员非常严重了。
一个连两百多人，现在只剩下几十人了，可见战斗有多么的惨烈，但是他们仍然坚守在阵地不撤退，誓死战斗至最后一人。
很快日军的援军到达了，机枪堡垒也被一枚炮弹直接命中，马克沁机枪在爆炸中变成了零件，不过十多分钟之后，卢沟桥南面阵地宣布告破。
日军继续朝着北面的桥头阵地发动进攻，不过由于三营士兵占据地利的优势下，日军在进攻中伤亡也是不小。
战争进行了足足五六个小时，在北面阵地上日军迟迟都无法突破，而且损员很严重，再加上29军的援军都已经抵达。
见到事不可为之后，日军聪明的选择了撤退，开始玩起了坐地谈判的阴谋，一方面想要借助谈判向冀察当局施压（29军政府），一方面则是想要借谈判之名，给调兵遣将争取时间。
而宋哲元本着保存实力的原因，同意了日军的谈判，同时他的心中也抱着一丝侥幸的心理。
他认为日军的进攻被打退了见到他们的抵抗这么顽强，也不想再进攻了，不过日军狼子野心，岂会因为这么一点不算挫折的挫折而退却呢？
连续多日的谈判倒是让陆杰紧张了起来，因为他很明白真正激烈的战斗就要来临了，届时日军调集了足足六万多人对京津地区发动进攻。
PS:求鲜花求评价票啊啊啊啊啊啊啊啊！
第9章 八嘎！为什么他们有这么多火炮
“一二三四,一二三四......！”
在五里店的军营中新招募的士兵们正在进行训练，训练方式都是系统商城中所提供的，是最适应二战的一种训练方式。
来自后世的训练并不适用于这个时期，毕竟各自的作战方式都不同。
现在陆杰将所有招募到的兵力进行了一个统计，一共拥有2100多名士兵，其中近600人为系统的生化人士兵。
为了方便管理陆杰干脆将这些士兵编成一个团，明面上的名字是五里店保安团，暗地中则是叫做猛虎团，毕竟名头还是要响亮一点好，五里店保安团一听就知道太LOW了
该团一共拥有三个步兵营、一个独立炮兵连以及一些其他的附属部队，刚好能够将这些人编入进去。
炮兵连使用的是米军的M1A175mm步兵炮，非常的轻便而且重量较轻，一个排一共四门这样的火炮，是经过了特别加强的加强炮兵连。
三个步兵营中只有第一营具备战斗力，其他的两个步兵营才训练了一个星期不到，不过在队列方面训练差不多已经没有问题了。
果然系统出品必属精品，训练方法真的非常贴切这个年代的华夏。
在陆杰看来只要训练一个月的时间这些部队就可以拉出去干架了，想要让部队真正的成长起来，必须要战争才行，这才是一支部队成熟的催化剂。
当时间来到了七月八号的上午，日军发动了卢沟桥事变传遍了整个华夏，顿时反响就异常的热烈了起来。
“平津危急！华北危急！中·华民族危急！只有全民族抗战，才有我们的出路！”
“不让日帝国主义占领华夏寸土！”
“为保卫祖国土地流尽最后一滴血！”
老蒋也明白平津地区丢失的危害，所以致电给宋哲元要求他们在宛平城固守勿退，卢沟桥、长辛店万万不可有失。
在谈判的期间日军一直都在调兵遣将，越来越多的部队朝着平津地区汇聚而来，而宋哲元还在与日军谈判，丝毫不知道日军真正的野心。
陆杰看在眼里也记在心里，不过却又有一种无力感，自己就算知道那又怎么样呢？
现在的话不过就是一个小小保安团的团长而已，而宋哲元则是一个拥有数万兵力的司令，想要提意见还轮不到他。
至于去提醒什么的还是算了，都未必能够联系到他。
一场恶战已经在所难免了。
当时间来到七月二十五号的时候日军调集的兵力已经差不多了，于是再次制造了两起事件想要挑起战争，可是没有如他们的愿。
宋哲元并不想要挑起战争所以他一直都在隐忍，这也是没有办法的事情，毕竟实力不如人。
日军见到兵力已经调集完毕，一共有一个师团以及三个旅团，兵力为6万多人。
这些兵力分别为20师团、关东军第一独立旅团、第二独立旅团以及华夏驻屯兵团第1旅团，而且日军已经从国内调集五个师团的约20万人前往平津地区，可见日军此次行动的决心。
拥有强大兵力的日军觉得已经无需再虚伪的谈判了，于是在26号向宋哲元发了一份最后通牒，要求他们在28号之前全部撤出平津地区，不然他们将会采取武力行动。
宋哲元的老巢就在平津地区，怎么可能会撤退，周边的地盘都已经被分刮干净了，已经无路可退了。
所以他还是决定拼一把，利用城防的优势抵抗日军的进攻，不过这次日军发动的进攻岂是他们能够抵抗的呢。
当时间来到了28号上午的时候，日军就按照计划发动了进攻。
此刻日军拥有100多门大炮以及数十架陆航的战斗机、轰炸机，在这些武器的掩护之下朝着驻守在三苑的29军132师、37师以及38师发动了进攻。（南苑、北苑、西苑）
一枚枚炮弹不断的砸向29军的阵地，步兵则是在豆丁坦克的掩护之下朝着阵地发动进攻。
不过日军却是遇到了一个麻烦，一枚枚榴弹开始砸向他们的进攻部队，顿时就让他么狼狈而回，坦克也在爆炸中被掀翻了一辆。
“八嘎，这是怎么回事？为什么支那人拥有这么多的火炮！”
根据梅机关的了解29军拥有的火炮数量并不是很多，而且分布在四苑阵地上，难道他们将火炮都集中了起来？
其实这些火炮都是环球军火公司提供给29军的75mm步兵炮，为的就是让他们抵抗的更久一点。
根据当前的训练计划，在八月初猛虎团的训练就可以完成了，到时自己拥有两千多人的兵力，在这个战场上也有一搏之力。
PS：能不能厚颜求个打赏什么的，意思意思就行！
第10章 机会来临
在这期间陆杰再次抽取了两次奖，不知道是不是因为战争的关系，获得的全部都是武器，可惜的是没有抽取到生化人士兵，不然的话战斗力还能再提高一截。
分别为80mm迫击炮、m1伽兰德半自动步枪、40mm博福斯防空火炮、索米冲锋枪、105mm榴弹炮以及12.7mm大口径反坦克步枪。
这些武器可以说是完善了猛虎团的武器配备，炮兵连此刻也已经扩编为了炮兵营，增设了一个75mm步兵炮连以及一个105mm榴弹炮连。
这个营可都是陆杰利用75mm步兵炮从29军中换来的人才，环球公司换这个人的借口是实验新式火炮，需要炮兵。
宋哲元这次也是发狠了，从环球军火公司中购买了足足50门75mm步兵炮，这可不是一个小数目了。
再加上自己原来装备的近20门大炮，一共有着70门，这对于29军的炮兵部队来说，已经是前所未有的强大了。
在这面一共布置了20门，一下变打的日军进攻部队一个措手不及，在炮击中冲锋是一件很傻的事情，所以日军果断的选择了撤退，然后让炮兵部队对对方进行压制。
华北驻屯军司令香月清司在司令部中听到下面传来的报告不有疑惑的说道：“为什么29军的火力变得这么强大了？”
在进攻中连他们的掷弹筒都遭遇到对方迫击炮的猛烈攻击，面对突然火力凶猛起来的29军，让他感觉有些不简单。
其中一名参谋军官说道：“司令官阁下，我想这应该和环球军火公司有关！”
香月清司眉头一皱问道：“为什么我从来没有听说过？”
参谋军官回答道：“司令官阁下，这是一个新成立的军火公司，有着德意志第三帝国的背景，不过开始他们售卖的武器是kar98K以及马克沁重机枪，如果所猜不错的话，这些火炮和迫击炮都是他们出售的。”
“八嘎！这群该死的西方人，暗中联系我们结盟，现在却在我们的背后捅刀子！”
香月清司沉思了一会后说道：“加强进攻，一定要快速的解决战斗，不能拖延！”
“嗨！”
日军开始加强进攻，陆航战机派出了数十架战机对各条阵地进行了狂轰滥炸，没有防空武器的他们面对空中轰炸只能仰天长叹，无可奈何。
在短短几个小时内，29军的将士就伤亡惨重，卢沟桥阵地更是岌岌可危。
“日军进攻太猛了，我们伤亡很大，需要援军！我们需要援军！”驻守在宛平城的219团在向29军司令部求援。
外面炮声隆隆在前线指挥的团长只能大声喊对面才能听得到。
虽然29军购买了不少75mm火炮，但这只是步兵炮而已，日军在火炮方面显然有更大的优势，他们有着一个火炮联队装备了数十门105mm火炮。
至于数量不多的加式120mm重型榴弹炮则是装备了独立重炮联队。
宋哲元此刻也是非常着急，各条战线都在告急，日军的进攻非常猛烈，到处都在呼叫援军，可是他现在哪还有这么多的兵力，面对6万多日军的进攻可不是那么一件容易的事情。
这个时候一名参谋提议道：“司令，我们平津地区还有很多地方保安团，或许他们能够发挥一定的作用也说不定！”
宋哲元听言也是无奈叹了一口气说道：“也只能这样了，去征召保安团，既然身为我华夏男儿就有守土抗战之责。”
陆杰所等待的时机终于来了，现在他们有了进入宛平城机会，可以去负责一段不是很重要的阵地。
现在总算是有理由参加这次战斗了，当战争真正来临的那一刻，陆杰躁动的心反而平静了下来。
站在校阅台上陆杰望着下面数百名战士，这些正是第一营的将士们，虽然他们都是从系统中兑换出来的部队，但是在陆杰的眼中他们都是一个个活生生的人。
他们和人类一样拥有这七情六欲，一样拥有着沸腾的热血，今天他们将要开赴战场面对这数十倍与他们的敌人，很有可能会一去不返。
现在陆杰并不知道要说些什么，于是便朝着他们敬了一个标准的军礼然后喊道：“出发！”
“是！”
“立正.....，跑步走！”
看着一名名背着m1伽兰德半自动步枪的士兵朝着宛平城的方向而去，他的眼角突然有些泛酸，他有些想家了，可是他再也回不去了。
旁边的谭雅不由问道：“指挥官，你哭了！是怕战争会失败吗？”
陆杰摇头说道：“没事，只是眼睛中进沙子了而已，这场战争我们一定不会输的！一定不会！”
谭雅不有点头说道：“我们的优势很大，等到一批批的部队训练出来，就是他们的末日！”
PS:求鲜花和评价票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
第11章 这是保安团？
五里店离宛平城很近，一营不过才十多分钟的行军便已经到达了宛平城下，不过一营确实震撼了不少人，无他这装备实在是太豪华了。
“卧槽！这是我眼睛花了吗？全是清一色的步枪，机枪也这么多，这才多少人啊，我至少看到了十挺机枪了，这是大帅的精锐部队吗？”一名新兵看着眼前经过的部队不由目瞪口呆。
一名老兵油子坐在街边上抽了一口旱烟砸吧了一下嘴说道：“这个或许不是，我从来没有听说过大帅身边有这么一支部队，居然能有这么多枪，这也太特么豪华了，要是劳资能有这种枪，肯定杀的小鬼子屁滚尿流。”
“卧槽，那边的是什么？”新兵无意的往后一望看到了让他目瞪口呆的一幕。
只见在一营的后方一串车队在向着这边开来，汽车并不是军用武器，所以可以再商城中用积分兑换，这里用的汽车都是二战后期米军的专用火炮拖拽车，在车上还装有几个基数的炮弹。
老兵看到卡车后面拖拽的一门门大炮，停止了吸烟的动作，显然他此刻也是非常震撼的，作为一名老兵油子对于火炮绝对是不陌生的，毕竟经常挨炸，对于火炮的口径也略有耳闻。
新兵凑过来问道：“班长，你说那是什么炮，居然这么大！”
老兵回过神来羡慕的说道：“那是重炮，口径应该是105mm的，这只部队恐怕就是中央军来了也未必能够比得上，是哪只部队呢？”
一营来到城门前被拦了下来，毕竟这么大的一支部队是不可能在不清楚身份已经命令的情况下就让他们进城的。
“停..停下！你们是那支部队，有上级命令吗？”一名219团的士兵拦下了这支令人震撼的行军队伍。
他心中也是有一点忐忑的，毕竟装备这么豪华的一支部队肯定不是什么好惹的角色，不过这是他的任务，没有办法，希望对方脾气能够好一点，要是给自己来几个巴掌，就真的要哭了。
领头的营长名叫徐子秋，是一名稀有的高级生化人，拥有着非常强大的能力，要不是现在这支部还离不开他的话，整个一团的团长都是他的。
生化人也是有等级划分的，其中绝大多数都是普通生化人，他们都只能作为普通的士兵，成长有限。
还有非常少的一部分为高级生化人，随机在部队中产生，这些高级生化人是部队的骨干力量。
最少的一部分就是稀有生化人了，这种生化人非常的聪明，什么东西一学就通，智商非常的高，按照系统的说法，一百万人之间才有百分之二十的几率诞生一个。
而现在他能够拥有这么一个生化人只能说运气爆棚了。
徐子秋敬了一个军礼然后在上衣口袋中掏出了一张命令说道：“我们五里店保安团一营，奉命前来支援作战，这是我们的命令！”
“虾米？！？”不仅这名士兵连在周围挺清楚这话的士兵都不由傻眼了。
他们刚才还在猜测这是不是大帅的亲信部队呢，结果人家不按常理出牌来了一个五里店保安团。
他们顿时就感觉到三观都被颠覆了，这尼玛是怎么了？什么时候保安团变得这么牛逼了，大炮机枪一大把。
“你...你们确定你们是保安团的？”这名士兵很怀疑刚才自己是不是听错了。
徐子秋无奈的说道：“我确定！”
他真的是很无奈，虽然他们拥有很豪华的装备，但是却拥有着这么low的一个名字，这又有什么办法呢？
在不远处的老兵下巴都要掉下来了，他也怀疑自己是听错了，嘴里不由喃喃道：“连保安团的装备都这么豪华了，这是要逆天了吗？”
“我们真的是五里店保安团，命令书上写的清清楚楚！”徐子秋不由说道。
守城士兵愣愣的说道：“哦哦！那你们进去吧！”
不得不说一营的行军真的是一路的震撼，29军的士兵相比于不少军阀来说还好一点，至少人手能有一把枪，不过有不少枪连膛线都被磨光了，开一枪子弹打到哪完全看运气了。
而一营的装备并不会米军差多少，机枪火力配置上面比米军还要豪华，可以想象现在的一营有多么的鹤立鸡群。
不过一个小时的时间不到整个宛平城就流传着一营的传说了。
其中也有人不怀好意的，毕竟这只不过是一支保安团罢了，如果能扣下一点装备拿到黑市上一卖，这就是大把的钱。
抱着同样心思的还有不少，不过不少人都在等一个出头鸟，面对着这么大的诱惑，终于有人出手了。
PS:求鲜花求评价票啊啊啊啊！数目到了肯定会加更，给我一个加更的机会吧！
第12章 眼红病
“站住！”就在一营向着城前阵地右翼开去的时候，十多个痞里痞气的士兵拦在了面前，一个个手中还端着kar98K步枪，显然这是陆杰的环球军火公司卖出去的。
徐子秋眉头一皱，其实来之前他就知道可能会遇到这种情况，没想到还真有不开眼的人。
一营的战士都有着一种嗜血的气息，一个个如同战场老兵，一般人看到都不会去惹，可是偏偏有不长眼的，你又有什么办法呢。
他踏前一步冷着脸说道：“请问有什么事情吗？”
这个时候一个嘴里还挑着牙签的青年站了出来，手中还拿着一把毛瑟手枪。
他语气很是轻佻的说道：“兄弟，你们的大炮被我们征用了，留下走人！”
徐子秋眉头一挑，严重怒气一闪而逝，然后说道：“你们现在走我就当刚才那句话你没有说！”
这名青年很是嚣张的一笑，然后说道：“小子，你可是要为说的话付出代价，你知道劳资是谁吗？”
这个时候旁边一名胖胖的士兵很是嚣张的接着说道：“我们家营长可是37师师长的公子，你们的顶头上司，还是乖乖的把那些火炮交出来，不然的话叫你们吃不了兜着走！”
徐子秋现在已经没有心情和这个纨绔玩下去了，不过是浪费时间而已。
只见他语气冰冷的说道：“那我倒要看看怎么吃不了兜着走了！”
“来人，一连一排一班，把他们都给打走，胆敢反抗就地枪决！”
徐子秋一声令下一群身形彪悍的大汉跑了出来，他们冷笑着冲了过去，有一名刀疤脸举枪对着一班。
“砰！”的一声，就见到他的脑袋中飘起了一朵血花，一名一班的战士把瞄准的枪放下，他们可真是会开枪的。
突如其来的枪声吓了他们一跳，那名青年也被震撼住了，突然裤裆一热，被直接吓尿了，可以想象如果这种人领兵上了战场，完全就是去送死的。
很快一班的上去不管什么就是一顿拳脚，打的那叫一个很，顿时一个个都变成了猪头，哀嚎声一片。
徐子秋明白暗中肯定还有不少不怀好意的人，便大声的说道：“大家都是打鬼子的，没必要逼急了，不然的话我保证下场肯定比这个还要惨！走，继续前进！”
部队继续前进，留下了一群心思复杂的人。
顿时这里发生的事就传遍了整个宛平城，甚至都传到了宋哲元的耳中。
“混蛋，简直就是无法无天，公然贪墨别人的武器，这种事怎么混进军营中的！”宋哲元经历过多场大战，眼界可比别人高的多。
这支部队装备的军火显然和那家环球军火公司有关，这可是自己军火最大的来源，他可不想去得罪，现在居然有人敢去惹这支部队，简直活得不耐烦了。
宋哲元身旁的副官开口道：“报告司令，这人是37师师长家的公子！”
宋哲元眉头一皱，这个37师作战很勇猛，为他立过汗马功劳，没想到居然虎父犬子。
“让他家的公子给劳资滚出军营，我不想再看到下次！”宋哲元无奈的说道，这种事情并不是很好处理，只能警告一下。
“是！司令！”
众人见大帅都插手此事，就放下了那可贪婪的心，不过37师师长作战勇猛，在对待军事问题上也显得比较公正。
他听说了这件事之后勃然大怒，喝道：“这该死的逆子，叫他给我滚回家中的！”
虽然他处事公正，而且宋哲元也发了话，可奈何人家有一个很宠他的妈，见到儿子被打成这样，于是便在暗中下钉子了。
宋哲元把这支部队放在了战事并不是很激烈的右翼就是让这支部队损失不要这么大，要是伤亡打了，惹恼了环球军火公司那就麻烦了。
陆杰对此比较无奈，显然自己部队上正面战场的话，显然能更大的杀伤鬼子，可是没有想到居然调到了一个战事很少的地方。
不过想来也是毕竟不管装备再怎么豪华，挂着一个保安团的名头也让人放心不下，所以调到这种地方也是说的过去。
很快部队便到达的战场，这里战事不那么激烈只是想到对于正面战场而言的，这里由于有护城河的原因，所以日军的进攻力量没有那么强大。
不过也有一个联队的日军负责进攻这里，防守在这条近两公里防线上的一个营损失极为惨重，伤亡已经过半，现在一营的到来刚好替换他们。
徐子秋到来之后刚好是日军休整的空白阶段，命令部队以最快的速度接收阵地，炮兵部队布置好炮兵阵地。
PS：鲜花呢？评价票呢？快快的！
第13章 火炮压制
就在接收阵地没有多久，日军就再次发动了攻击，然而他们并不知道他们的敌人已经变成一营。
一枚枚炮弹向着阵地上砸来，士兵们都躲在了防空洞中，只留下一些观察员在通过战壕潜望镜观察外面的情况。
就在日军炮兵肆意炮击的时候，突然就见到一枚枚的炮弹砸向了他们的阵地，在日军炮兵联队阵地上掀起了巨大的爆炸，顿时就把日军给吓了一跳。
“八嘎，这是105mm的火炮，支那人是从哪里弄来的，居然也有重炮！”
第20师团的师团长川岸闻三郎疑惑的说道。
一名情报官起身报告道：“报告师团长，这应该还是从环球军火公司中购买的！”
“混蛋！”川岸闻三郎一巴掌狠狠的拍在桌子上骂道：“该死的环球公司，等我们进城之后一定把他们全都抓起来杀了！”
显然他对此非常的恼怒，机枪大炮都出售给了29军让他们战斗力变得更加强大，火力变得非常强大，让他们的进攻部队都损失比较惨重。
这一切自然都要算到环球军火公司的头上。
“他们的军火是怎么运过去的，我们的海军已经封锁了渤海湾，而且严查各国船只，并没有发现军火运送！”川岸闻三郎实在是有些疑惑。
一名参谋说道：“会不会海军那帮家伙偷懒啊，没有查出来！”
川岸闻三郎否定了这个可能说道：“不可能，这么大宗的军火运送，就算海军那帮家伙再怎么懒，也不会发现不了的，或许是环球军火公司以前就储存在北平的，混蛋，一定是这样，他们早就准备好了，我要上报大本营，向德意志帝国抗议！”
就在他正在瞎猜测的时候，炮战正在进行的如火如荼，双方你来我往打的好不热闹。
在城中一名名219团的士兵看着那片一片空地上弥漫天空的硝烟不由羡慕的说道：“真羡慕啊，这个保安团打仗居然还有重炮支援，要是我们也有这个待遇就好了！”
一名老兵轻笑着说道：“想要有着待遇其实很简单！”
这名士兵转过头疑惑的问道：“哦？怎么简单了？”
“参加保安团呗，是不是很简单！”
这名士兵听言心头一动，然后低声对着这名老兵说道：“你看他们的装备这么豪华，想来待遇也会不错，要不我们真去参加保安团？”
老兵眼珠子一转也是低声说道：“我看行，不过要先去打听一下才行，如果待遇很好的话，我们就偷偷跑过去！”
“轰！”“轰！”
炮兵阵地上一门门105榴弹炮向着远处的日军阵地上发射炮弹.
这型榴弹炮是美军在1942年才开始装备的m114式105mm牵引式榴弹炮，射程高达14.6公里.
而日军炮兵联队装备的则是91式105mm榴弹炮，这种火炮很轻便非常适合在朝鲜这种多山地形活动，不过射程较短只有10公里。
在射程上明显是m114榴弹炮占据了优势，所以一直都在压制着日军的火炮，而另外两个75mm榴弹炮连则是负责压制日军进攻部队。
一枚枚榴弹砸在日军冲锋的队伍上，此次一共有一个中队负责进攻这边。
日军一个小队相当于一个排，兵力在50到70之间，中队则是200-250人之间，大队则是800-1500人之间，在日军看来进攻这边的阵地一个中队已经差不多足够了，所以在这边只留下一个大队，剩下的部队则是在另外一边。
一名名日军呈散兵阵线朝着一营阵地冲来，端着一把把38式步枪，看到一群穿着屎黄·色军装的日军朝着这边冲来，战士们纷纷做好防御的准备。
现在在人数上他们都处于劣势，只能进行防御作战，消耗敌人有生力量。
徐子秋看着离得越来越近的日军并没有下令开枪，这次他打算阴小鬼子一把，让他们尝尝被屠杀的滋味。
现在日军还以为这里防守的是219团的士兵，他们已经把这个营打残了所以并没有什么防备。
日军面对着落后的华夏军队非常有优越感，还是比较自大的，谁能想到这边突然就换成了火力强大的一营呢。
当日军离阵地还有150米的时候，双方都能彼此看清双方了，这个距离已经很近了。
这时日军也发现了一点不对劲，对方好像已经不是29军了，因为军装不同，不过这也没有什么，就算对方的支援上来了又怎样呢？他们可是大日本帝国皇军，支那人怎么会是他们的对手！
PS：鲜花评价票呢？统统上交！
第14章 疯狂的火力
“打！”在这条阵线上一共有两个步兵连，这么长一点的阵地也只够容纳下两个连，毕竟一营的火力配置很强，机枪很多，两个连已经完全足够了。
像是一营每个班就有一个通用机枪组，机枪射手、副射手以及弹药手，一个人是不可能照顾一挺机枪的，像是轻机枪都需要两个人才行。
一个连一共有9个班，在加上连部的一个班，那么就一共有十挺MG42通用机枪，两个连的数量就达到了20挺。
以MG42那1500发每分钟的最高速度，20挺一同开火，那种火力会丧心病狂到什么地步呢？这个谁也不知道。
一声令下之后，早就做好的准备的战士们纷纷开火，率先开火的还是那些‘撕布机’。
“嘶嘶嘶......！”
MG42开始了疯狂的开火，枪口火焰都喷出了一米远，一枚枚子弹疯狂的朝着日军冲锋队形射击。
20挺机枪布置在不过两公里长的阵线上，那种火力密度已经不能用丧心病狂来形容了。
冲锋的日军如同被割稻子一般一排排的倒下，每个人的身上都有着不下于四个弹孔，一旦被命中绝无幸存的可能。
可以说没有人能够在被命中了4枚7.92mm子弹的情况下还能活着的，甚至有的日军都被打得断手断脚。
正在冲锋的日军被这突如其来的火力给打了一个措手不及，冲锋的队伍都有些慌乱了起来，日军很快便反应了过来，一个个开始趴下，想要利用自己的枪法和一营的战士们对射。
因为日军很明白往后撤退绝对不是一个理智的选择，把背后放在敌人的枪口之下，这是最为愚蠢的行为，而且他们的武士道精神也不允许他们做逃兵，当然如果上级命令他们撤退的话那就另说，这叫做战略转移。
迫击炮也开始了轰鸣，他们的目标正是几百米之后的日军掷弹筒，这的确是一件很让人头痛的武器。
这种武器非常的轻便，造价也只有步枪的一半，可以把手雷准确的投掷到200米以内的地方，那些素质高的掷弹手说投那，误差绝对不会超过50厘米。
这种武器只要发射一枚，马上就能逃走，想要锁定都很难。
“目标方位.....！两发急速射！”
一门迫击炮锁定了日军的一门掷弹筒，以最快的速度调整好诸元之后便开始两发速射。
弹药手拿着一枚80mm迫击炮弹放进了炮管之后，便赶紧蹲下捂着耳朵，免得声波震破了耳膜。
“嗵！”“啾！”
一枚迫击炮弹准备的落在了一个小背坡的后面，顿时传来了一声声的惨叫，甚至有一条断臂被抛上了空中。
想要压制日军的掷弹筒还有一个方法那就是狙击手，装备了四倍镜的kar98K是一把很好的狙击枪，日军的军官是他们最为优先的目标，还有就是机枪手，掷弹筒等。
他们游.走在阵地上，将一枚枚致命的子弹送入敌人的胸膛。
一名狙击手趴在完好的一个单兵坑内，用着四倍镜在寻找着目标，突然一个举着指挥刀的军官出现在了他的视线之内，看他的军衔是一个中尉，应该就是这个中队的中队长了。
他面对着一营如同狂风暴雨般的子弹，不得不趴在地上，不过死脑筋的他仍然挥舞着手中的指挥刀命令部队朝着阵地冲锋。
他的动作实在是太大了，很容易就暴露了他的位置。
这名狙击手冷笑了一声，讲四倍镜的准心对准了他，不过200米的距离子弹的下坠并不会很严重，稍微的计算了一下之后便果断的扣动了扳机。
“砰！”
枪口一阵火光闪过，一枚子弹穿梭在空中，呼啸的朝着目标而去。
正在挥舞着指挥刀的这名日军中队长突然脑袋中爆出了一团血花，头盖骨都被掀掉了一块，白色的脑浆混杂着血液流淌了出来。
这个时候后方的炮兵部队也来凑热闹了，一枚枚75mm的榴弹砸在前方阵地上，凡是在爆炸八米之内的日军都会被炮弹杀死，就算没有被破片命中，那股震动也会把人的体内给震个乱七八糟。
日军在长官都被狙杀之后各自为战，终于有日军受不了开始朝后面撤退了。
一营的士兵们开始疯狂的收割着日军的生命，整整一个中队200多人子跑回去几十个，这个中队的日军已经完全丧失了战斗力。
“八嘎！这是怎么回事？对方是什么部队？为什么会有这么强大的火力？”
大队长不由怒问道，刚才的一幕看的他目眦欲裂，看到一名名皇军士兵没有在支那享受侵略者的待遇，而是被疯狂的子弹送去见了天照大婶。
PS:有书友反应说主角顾忌老蒋，听老蒋的话，我只能说小说也是要有一点逻辑的，毕竟是在29军的地盘上，没有29军的同意跑到别人防御的重点随便打，恐怕连宛平城都不让你进，这不是什么听不听话的问题，主角也不会做任何人的手下，这点我可以保证！
第15章 来自空中的威胁
“我们的炮兵呢？为什么不对我们进行支援？”大队长此刻有太多的疑问需要人来解答。
一名通讯兵站起来回答道：“报告大队长，我们的炮兵遭遇到了支那人炮兵的火力压制，现在损失惨重已经战略转移了！”
大队长的嘴角不由抽搐了一下，骂道：“八嘎，真是一群废物，连支那人的炮兵都打不过，简直就是饭桶！”
日军炮兵联队此刻的心情也是很沉重的，他们绝对没有想到居然会遭遇到支那人远程火炮的压制。
日军一个炮兵联队3个炮兵大队，两个为75mm山炮大队，一个为105mm重炮大队，数量为36门，这样的火炮配置足够让日军在华夏驰骋了。
可是谁能想到居然在这里就碰到了一个钉子，支那人居然装备了比他们射程还远的105mm火炮，现在105mm火炮只剩下的8门，在刚才不多十分钟不到的炮战中损失了4门之多。
这对于炮兵部队来说已经是损失惨重了，要知道日国可是一个缺少资源的国家，而且大部分的资源都投入到了海军中，这才让日国的海军能够如此的风光。
所以每一门重炮都是很重要的，刚才的那种炮战中自身已经损失了4门，再加上根本打不到对方，所以在请求了川岸闻三郎之后，炮兵联队选择了战略转移。
当川岸闻三郎接到了请求之后就同意了，此刻他的心中熊熊怒火已经无法再隐藏下去了。
“八嘎呀路！这些白畜统统都该死啦死啦的！把这么先进的火炮卖给支那人，他们的良心大大的坏了！”
在平息了心中的憋闷之后川岸闻三郎命令道：“让陆航部队去轰炸他们的炮兵阵地！”
“嗨！”
“莫西莫西........！”
而这边的战斗也在宛平城中引起了很大的轰动，不少219团的士兵看到那一地的鬼子尸体都不由感觉到非常的震撼。
就算是在那边的正面战场上也不过才这么多的鬼子吧？这才打了多久就有近200名鬼子倒在了这边。
特别是刚才20挺MG42通用机枪的集火射击给了他们无尽的震撼，整个战场上好像就只剩下那撕布机般的声音。
“偶的个娘啊！他们的机枪好多，好厉害！”
“这还是保安团吗？中央军也没有这么厉害吧！”
在他们的印象中华夏装备最为豪华的部队自然就是老蒋的中央军了，谁叫老蒋拥有华夏最为富庶的江浙沪地区呢，这可是钱袋子。
徐子秋看到被打退的小鬼子并没有觉得什么，在他看来鬼子装备不如他们，枪法也要比对方要强，火力更是不知道密集了多少，而且还占据着防守的优势，要是这样还打不退对方的话，那干脆找块砖头撞死算了。
徐子秋不由抬头望了下天空，现在小鬼子已经完全停止了炮击，很有可能被己方的炮兵重创撤退了，不然不会一点动静都没有。
如果他是日军指挥官的话，那么他就一定会出动空军对对方的炮兵进行轰炸，这是最快也是最有效的办法。
想到这里他脸色一肃，面对着日军的空军他也没有什么太好的办法，对付飞机最好的办法永远都是飞机，防空不过是自保的手段罢了。
非常可惜的是自己这边根本就没有一架战机，还好陆杰早就考虑到了日军的空中优势，所以在他们营编入了一个防空连，装备了12门40mm博福斯防空火炮。
而且陆杰还专门为这款防空火炮配备了昂贵的VT炮弹，这种炮弹装备了无线电近炸引信，这也是博福斯防空火炮所搭配而来的炮弹。
这种炸弹的命中率比常规的炮弹要高出18倍，这是通过二战中的一些数据的出来的，
在二战中德意志对不列颠国采取了V-1导弹轰炸，不列颠国对此非常的头疼，直到VT引信的出现，这才让不列颠国阻挡住了这种疯狂的轰炸。
平均击落一枚只需要150枚炮弹，而如果使用的是常规炮弹的话则是需要2800枚，从这里就可以看出这究竟是怎样的一项黑科技了。
虽然这种科技对于后世来说是一项被淘汰的技术，但是在这个年代确实一项天顶星技术。
特别是40mm炮弹上装备的，更是先进，不过这也是有缺点的，以来成本高不算什么，而来就是让炮弹的威力变小了，这也牺牲了威力来提高命中率！
徐子秋命令道：“传令下去，让防空连做好防空准备，日军的轰炸机部队很可能要来了！”
“是！”
命令传了下去之后整个防空连转移了阵地，在火炮阵地周边布置好了一张防空网，只要出现在射程之内的日军战机都难逃他们的魔爪。
PS:求鲜花和评价票！！！！！！
第16章 博福斯高炮
日军没有再组织进攻，再没有解决炮兵威胁的情况下他们是不会再进攻的，日军虽然有点死脑筋，但不是蠢蛋，这点他们还是明白的。
不过其他战线上却打得很厉害，20师团近三万人进攻东面阵地，战斗打得十分的惨烈，很多部队都是成建制的被打残。
要不是因为占据着地利，让日军的兵力优势无法展开的话，恐怕宛平城早就失守了。
这个时候一名通信兵向徐子秋报告道：“营长，219团的团长向我们请求炮火支援！日军的进攻实在是太猛了，现在战况很危险，随时都有被攻破的可能。”
徐子秋眉头一皱，现在他们对面的日军倒是不用这么多炮火，支援他们倒是可以。
“命令！炮兵连一连三连对正面阵地进行支援，和219团建立一条联系通道！”徐子秋在考虑了一下之后便果断的命令道。
炮兵营的一连装备的是75mm榴弹炮，三连装备的是105mm榴弹炮，自己这边留下一个炮兵连支援已是足够，更何况还有这么多的迫击炮。
徐子秋拿起了望远镜朝着四周的天空中望去，他在寻找了日军飞机的踪迹。
突然一个黑点从远处飞来，在飞机的上面涂装的膏药旗非常的显眼。
徐子秋明白这是日军的侦察机，目标正是他们的阵地，看来日军的空军部队很快就要来了。
不过现在不能暴露他们的防空火力，不然的话日军肯定会有所准备，万一跑到了高射炮的射高之外投掷炸弹那就麻烦了。
毕竟才40mm射高并不能打到高空中的飞机，只能打中低空的战机。
“让防空炮都给我藏好了，不要让小鬼子发现了，炮兵阵地照常炮击，我们要给小鬼子来一个伏击战！”徐子秋继续命令道。
在战场上徐子秋就是最高的指挥官，陆杰对于军事可以说是一窍不通，虽然现在正在加强这方面的学习，但是只能说是亡羊补牢罢了。
既然来到了这个乱世就要学习这方面的知识，不能一窍不通。
现在前线的战事进展的非常的顺利，只要三天的时间部队的所有训练科目就能完成，到时这支部队就可以派出去作战了。
这群人都是一群新兵，想要让他们变成老兵最好也是最残酷的办法就是送上战场，去经历一场场生与死的血战才能让他们成长为一名精锐的战士。
虽然说这非常的残酷，但这就是命，这就是这个时代，陆杰花了这么大的精力去培养他们就是为了让他们上战场杀敌。
不过现在兵员的招募已经很难再进行下去了，附近能够招募的地方他都已经招募了，兵源不足，底盘太小就是他现在的窘境。
至于去别的地方招募那肯定是不行的，这是属于捞过界的行为，是很得罪人的，而且这是29军的地盘，再加上战争时期，还是不要虽然得罪人的好，现在他的实力还并不是很强，打退日军的进攻才是他的目标。
他现在就想先完成那个主线任务。
【主线任务：打退日军20师团的进攻
奖励：未知
惩罚：失败就意味着死亡。
任务完成度：1%
注：视任务的完成度进行奖励，完成度越高，奖励越丰厚。】
还好这是让他击退20师团的进攻，要是击退整个华北驻屯军进攻的话，他就要抓瞎了。
现在他非常关注徐子秋的那个伏击日空军战机的计划，而且他也觉得很有可能会成功，必须要解决来自空中的威胁，不然任日军空军轰炸的话，这场战争根本就不可能胜利。
因为这对士气的打击是非常大的，虽然士气看不见也摸不着，但却是真实存在的，一直部队如果士气都散了，那么就算是装备了再先进的武器也没用。
日军的侦查机在一营阵地的上空盘旋了几圈之后，那名飞行员看到没有人打自己便越发的放肆了起来，居然开始下降高度，向着阵地俯冲而来，看样子是想要利用机枪来两梭子。
“机枪！打退它！”徐子秋见状立刻命令道。
早就做好的准备的两挺机枪开始朝着这架不过200多米高度的日军双翼侦察机射击。
“嘶嘶嘶....！”
一枚曳光弹后面跟随着一梭子普通子弹，顿时便让这架嚣张的日军侦察机付出了代价，两枚流弹好像击中了对方机头的发动机，已经开始冒着浓烟。
顿时就把那两名嚣张的日军飞行员给吓尿了，一个盘旋转弯之后便开始逃跑了。
机枪能够命中两发已经算是运气很不错了，这点连徐子秋也没有想到，他只不过是向着恐吓日军罢了，没有想到居然还伤到了对方。
PS:昨天过节非常忙，抱歉只能三章，今天也可能会很忙，要跑亲戚，三章是可以保证的，四张就要看时间了。还有就是求下鲜花和评价票，反正都是免费的，每天都有！
第17章 伏击战
侥幸逃回去的日军早就通过后座的无线电讲这里的情况报告了出去，整个阵地的情况日军都一清二楚。
很快一架架战机便开始向着一营的炮兵阵地飞来，这次日军一共出动了十二架战机，在他们看来这么多战机已经足够了。
现在日军对整个平津地区进行围攻陆航兵力非常的紧张，就算是十多架战机都是从别的地方挤出来的。
现在的日军20师团师团长川岸闻三郎可是非常的恼怒，几天都不知道发了多少次的火了，这一切都是因为那支神秘部队所造成的。
他也很快得知了这支部队的情报，根据情报上讲述这支部队一共有一个步兵营以及一个炮兵营，装备十分的豪华，这个从今天的战斗中便能看得出来。
对方的装备豪华程度让他都羡慕嫉妒恨，要是大日本皇军能有这样的装备，简直不要太爽，叫他去干米国佬都没有问题。
可是这样也就算了，偏偏在打败了自己的炮兵联队之后，他们的炮兵居然对其他战线的方向支援，可以看出对方现在有多么的悠闲。
现在他也打听清楚了，这支神秘的部队很有可能是环球军火公司武装起来的，这让他深深的记住了这个名字，环球军火公司一次次的在刺激着他的神经。
“让空军部队快点，我快要受不了了！”川岸闻三郎双拳紧握的说道。
任谁被这样无休止的炮击也受不了，对方有着一个军火公司支援炮弹好像用不完一样。
现在不止是他期待日军空军的到来，连徐子秋也在等待着，等待着给他们致命一击。
日军的机群在双方千呼万唤当中终于出来了，一个个黑点出现在了徐子秋的眼中，上面涂装着膏药旗。
“哟西，陆航的终于来了，快快的，将他们都轰成碎片！”川岸闻三郎脸带笑意的说道。
很显然他认为在陆航部队出动之后，这支神秘的部队一定会在轰炸中溃退，然后被皇军给歼灭了。
不过很快他的脸色就僵住了，变得无比难看。
日军飞行员们的想法也是差不多的，他们在华夏根本就没有遇到什么像样的抵抗，空军比较强大的就只有老蒋和粤系军阀，剩下的就是东北军了，不过早就成为了他们的战利品。
为了保证攻击的准确性他们都飞行在低空中，这样可以保证弹药威力的最大化，然而这样的行为却让他们尝到了被屠杀的滋味。
日军机群嚣张的朝着阵地方向飞来，在经过了下方战壕群的时候还朝着下面扔了几颗炸弹，幸好没有造成太大的伤亡。
“准备！”
一门门博福斯40mm单管机关炮对准了日军机群来的方向，他们可都是专业的防空火炮操作人员，素质不用说，每一个人都是非常厉害。
利用12门防空炮组织好了一道防空网，只要日军机群进入了最佳射程之内，那么就可以保证最大的杀伤他们。
博福斯40mm单管防空炮理论最高射速为140发每分钟，实际射速也可以高达70发每分钟。
博福斯40mm高炮的瞄准系统由一套反射式光学瞄准具和用于快速追踪空中目标的简易机械式计算机构成，这套瞄准系统能使炮手对飞行速度达到563公里/小时的空中目标进行有效的修正，从而大大增强了射击精确度。
跟别说这些飞在低空中的老旧飞机了，简直和就他们平时打的靶子差不多。
12架战机并没有察觉到下方的危险，因为侦察机并没有发现高炮阵地这些，所以他们才这样无所顾忌的。
很快他们便闯入了防空网的最佳射程之内。
“打！”一名名炮组指挥员挥舞着手中的红旗，传达命令。
“咚咚咚.....！”
高炮手踩下了击发踏板，一枚枚装有近炸引信的高炮炮弹朝着天空中射去，顿时便有两架日军的战机变成了一团火球，防空火炮的炮弹完全笼盖住了日军机群，瞬间变打下了两架，这便是近炸引信所发挥出来的逆天威力。
顿时天空中的日军飞行员就懵逼了，说好的没有防空火炮的，现在冒出来的是什么？是什么啊？你说啊！
现在他们就想把那两个侦查机的人员提溜出来揍一顿，他么的眼睛都瞎了，看规模足足有十多门防空火炮，居然睁眼瞎说没有任何防空火力。
日军飞行员的反应也算很快，推动操纵杆，开始用最快的速度朝着前方飞去，只要飞过了防空火炮的射角，就打不到他们了。
PS：求鲜花和评价票啊！咋就没动静了呢！
第18章 豆丁坦克出场了
在日军用最大油门超前飞行的时候，再次付出了一伤一毁的代价。
防空火炮炮组的操作人员反映速度非常快，配合的非常的默契，要不然在这么低空是无法取得这么大的战果，在这么短的时间之内就获得三个战绩，还有一架战机机翼都被打掉了一些，飞行起来歪歪扭扭，让人觉得随时都有可能坠.落。
日军在飞过着防空炮阵地的时候根本就来不及投弹，先逃命才最要紧。
等飞过了防空炮阵地的上方之后，日军机群已经完全的混乱了，防空炮组的成员们此刻也调整了炮口继续朝着天空中的战机射击。
“轰！”
一枚40mm机炮炮弹的近炸引信启动，旁边的那架歪歪扭扭冒着黑烟的日军战机再次中了一弹，被炸成了两截坠.落了下来。
日军战机已经完全顾不得其他，疯狂的逃命才是他们目前最为主要的事情。
不过十几秒中，再次一架日军战机被两门博福斯集火，成为了天空中四处散落的零件，至此日军机群已经损失了四架战机。
很快日军的机群便飞到了博福斯炮的射程之外，日军好像还没有死心，居然在空中组织了一个攻击阵型朝着炮兵阵地再次飞来。
在他们看来刚才之所以被击落这么多架战机就是因为他们太大意了，不然的话不可能损失这么大的。
他们认真起来的话，这些防空火炮根本不会对他们造成多大的威胁。
而且他们来进攻这里可是放下了大话，现在这样狼狈而回的不仅会被耻笑，而且还会受到上方的责罚。
如果他们完成了任务，就算损失了这么多战机也有理由不是，至少不会受到什么惩罚。
看着继续朝着这边飞行而来的日军机群，防空连的战士们严阵以待，他们的任务就是保护炮兵阵地的安全。
刚才日军机群一共损失了三架慢吞吞的轰炸机，以及一架战斗机，这次日军也不过才来了四架轰炸机，只剩下一架还在，可以说威胁已经不是那么大了。
一场防空炮VS战机之间的战争再次展开，在先进瞄准仪器和近炸引信的帮助下，日军那些落后的战机未必能够占据上风。
日军的大队长见到战机群发动了攻击之后，便命令部队继续进攻，在他看来在空军的轰炸之下，对方肯定会大乱，自己刚好可以冲上去趁机拿下这个阵地，威胁对方的侧翼。
很快日军的迫击炮开始朝着一营的阵地上发射炮弹，不过很快他们就遭遇到了猛烈的轰炸。
一枚枚75mm榴弹落在了日军的迫击炮阵地上，顿时就炸的他们人仰马翻。
日军很快就学聪明了，他们把迫击炮和掷弹筒都分散了开来，这样倒是让一营更加头痛了起来，对方发射一枚到两枚炮弹便立刻转移阵地，让炮兵很难锁定对方。
很快就有徐子秋想出了一个办法，对付这种局面，那就是小型步话机，每一个炮兵组都配备两个，一个是炮兵观察员使用，一个是炮兵组使用。
炮兵观察员一旦发现了日军迫击炮或者掷弹筒的踪迹，便通过对话机报告敌人的方位，炮兵组马上就能调整诸元朝着对方射击。
虽然这样会变得很麻烦，但是不得不说这样让日军损失极为惨重，一旦露头便会迎来一堆炮弹。
这让日军感觉到非常的憋屈，角色完全转换了过来，以前他们在面对华夏军队可都是碾压着打，一个大队对付敌人一个师问题都不大，当然是那些杂牌师。
现在面对着对方的火力优势，让他们的信心受到了很大的打击。
“混蛋，给我进攻，不许撤退！”大队长挥舞着武士刀喊道。
一个个小组的日军组成一条散兵阵型朝着一营的阵地开始进攻，联队长已经下令要求他们用最快的速度突破这条防线威胁敌人的右侧翼，这样完全就在这条阵线上打开一条缺口。
就在这个时候几辆慢吞吞的坦克出现在阵地的后方，上面悬挂着醒目的膏药旗。
这是日军前两年才研制成功的一款轻型坦克，另外一个响亮的名号就是豆丁坦克，战斗全重也不过才7.4吨。
这款九五式轻型坦克准备了一门37mm短管炮，装甲厚度为6-12mm，这种坦克可能连西方的装甲车都有所不如。
不过日军的倒是非常喜欢在华夏使用这种坦克，因为华夏军队完全缺少反坦克力量。
毕竟在以前的军阀混战当中大家都没有坦克这东西，就算有也很稀少，所以对此并不重视。
不得不说这种坦克在华夏大地上发挥了很大的作用，想要炸毁这种坦克必须用肉.体炸弹。
日军在几辆豆丁坦克到来了之后，顿时就欢欣鼓舞了起来，显然他们高兴的太早了。
PS:求鲜花求评价票！
第19章 一捅就破
日军放慢了进攻的速度，等待着坦克冲前，然后他们可以跟随坦克进攻。
对于一营的火力他们可是亲身体会过，至少几十挺机枪布置在两公里长的阵地上，简直就是丧心病狂。
现在有了坦克那就不一样了，至少给他们增加了不少安全感，他们的机枪是无法对于坦克的。
徐子秋看到这一幕眉头轻皱，没想到日军的坦克部队这么快就上来了，这几辆坦克可是川岸闻三郎特别抽调过来的，就是为了对付他们。
“反坦克手，灭了他们！”
由于没有抽到反坦克炮所以现在只有大口径的反坦克枪，口径为12.7mm，不过使用了特殊子弹的他们，穿甲能力达到了35mm，已经算是一款不错的反坦克步枪了。
这款步枪的枪管非常的长，主要就是为了给子弹提供更加强大的穿甲能力。
一名背着一把长长.枪管的士兵来到了一个单兵坑中趴下，然后把反坦克步枪架了起来，用八倍镜瞄准了一辆正在慢吞吞前进的豆丁坦克。
看到这辆坦克他的嘴角不由勾起一丝笑容，然后便果断的扣动了扳机。
“砰！”的一声巨响，枪口火焰喷出去很长，在地上扬起了灰尘，一枚子弹通过膛线高速旋转，朝着目标而去。
如果给一个慢镜头的话可以清晰的看到子弹毫不费力的就穿透了那不过20mm的装甲，金属射流在坦克的内部不断的乱窜，收割着日军的生命。
在坦克后方的日军士兵就听到了砰的一声脆响，然后坦克一个急刹车，没有了动静。
这让他们非常的奇怪，现在就冲在阵地前方的大平地上，为啥不继续前进了？不能把我们晾在这里啊。
“砰！”“砰！”又是两声脆响，这次一共两枚子弹命中了这辆坦克，而且还冒起了黑烟。
这下日军总算明白这是怎么回事了，对方有反坦克力量，他们的坦克顶不住了。
显然其他的几辆坦克也发现了问题，不过现在倒退好像也来不及了，只能硬着头皮冲上去了。
这个时候他们距离阵地还有500米的距离，已经进入他们坦克炮的射程了，于是他们也开始炮击了起来。
“轰！”的一声巨响，一枚迫击炮弹落在了一辆坦克的后边，在那里的日军顿时便死伤一片。
然后一枚又一枚的炮弹落下，那些待在被击毁坦克后面的日军可就是遭殃了，成为了固定的靶子。
甚至有几枚迫击炮弹命中了一辆击毁的坦克，让它变成了一团火球。
日军顿时变慌了起来，他们发现就算有坦克好像也不是很靠谱，不到两分钟的时间这些被派来的坦克便都瘫痪在了阵地前方，距离阵地还有400米的距离。
这个时候已经处在了机枪的有效射程之内了，不过徐子秋并没有命令机枪开枪，因为这样只会把日军给吓走，要给他们一点点心理安慰，等在才会继续冲锋。
不过机枪没有开火，那些反坦克步枪还在干活，不过他们的目标从坦克变成了人罢了。
那种子弹如果是打在人的身上恐怕就不是一个窟窿那么简单了，甚至很有可以直接把一个人给打成碎肉。
一名反坦克步枪手在瞄准了一个探头探脑的日军之后，冷笑了一声扣动了扳机。
只见那名探出头来的日军头颅直接变成了一团血雾，碎块到处乱飞，在他身旁不远处坦克后方的日军，吓了一跳。
然后便感觉到脸上一股热流，手不由一抹，便看到手中沾染了一些白色的东西，正是那名士兵的脑浆，顿时变感觉到胃中一阵翻滚。
“砰砰砰。。。!”
反坦克步枪的枪声在不断的响起，对于日军士气的打击非常大，日军大队长看到这一幕不由目眦欲裂。
现在他们卡在阵地上退也不是，不退也不是。
“杀给给！”大队长一声令下，命令部队冲锋，他们东夷人可都是很有血性的，不就是几十挺机枪吗，算个毛线，劳资照样冲锋。
现在上面已经下了死命令，要求他们必须攻下这个阵地，还特地的派遣坦克来帮助作战，现在他们就是拼着损失整个大队的代价也要将对面的阵地给拿下。
几百名日军便哇哇大叫的端着枪闷头往前冲锋，时不时的停下来开一枪，日军的枪法还是挺准的。
“开火！”
“斯斯斯......！”“砰砰砰！”
MG42通用机枪、M1加兰德半自动步枪纷纷开火，凶猛的火力倾泻在冲锋的日军，顿时日军士兵像是遇到了一堵无形的墙一般，一个个倒下，寸步不得前进。
PS：事情忙活得差不多了，明天恢复正常更新，依旧是四章！求大家能多多支持，有鲜花和评价票的能够投下，作者看到这个数据都着急了！
第20章 特殊炮弹
日军此刻已经打红了眼，绕是如此强大的火力，他们依然无所畏惧的往前冲，陆杰最喜欢日军的就是这点，不怕死的冲锋。
当日军回过神来之环顾四周发现并没有多少人了，一营这边人虽然少，但是火力却非常的凶猛，差不多都是半自动或者自动武器，岂是日军的人海战术能够冲破的。
这个大队最后只剩下了几十个人，在整个宛平城以及日军中都造成了很大的震动，这可以说是目前为止日军最大的损失了，一个大队数百人居然都葬身在了一个并不是很起眼的阵地上。
日军对这只规模很小的部队非常重视了起来，20师团第七十八联队少了一个大队的编制，让联队长小林恒一大佐十分的震怒。
“八嘎，真是一群废物，为什么连这么一个小小的阵地都拿不下，你们还是帝国的皇军吗？”面对这联队长的诘问，下面的几个大队长都是低着头。
小林恒一眯着眼睛说道：“这支部队迟早会成为我们的心腹大患，发射特殊炮弹，杀光他们！”
一名大队长有些迟疑的问道：“联队长阁下，这个要不要先问问旅团长？”
小林恒一眼睛一瞪，居然敢在自己的气头上挑战自己的权威？
“八嘎！我是联队长，我说可以就可以，等下你们大队负责进攻！”
这名日军大队长脸色微变不过看到小林恒一那闪烁着寒光的眼睛，还是点头应道：“嗨！”
他没有想到自己就多这么一嘴，这个任务居然就交到了自己的头上。
在宛平城中第33师的第312团前来增援，现在整个219团已经被打残了，三千多人的编制现在只剩下一千人左右，损失了足足三分之一的人员，伤筋动骨都不足以形容。
这也让陆杰改变了对这个时代军人的看法，他们虽然有这样那样的劣性，但是面对外敌入侵的时候，他们依然会拿出自己的生命来守护这个国家。
在这一仗之后五里店保安团可以说是一战成名，一个营的部队居然打残了日军的一个大队，要知道双方的兵力对比可是有点悬殊的。
日军这个大队700多人，而一营只有500多人，按照抗战时候战损比是十比一，十个人才能战胜一个日军，可以想象这个时代日军的素质有多强。
宋哲元为了讨好环球军火公司，顺水推舟的把五里店保安团升级成为了正规军，升级成为了独立团，拥有便宜行事的权利。
他明白这就是环球军火公司组建起来的一支军队，他是不可能领导得了这样的一支部队。
不过他有些想不通的是为什么一个国外的军火公司会在华夏组建一支军队来参加对日战争，这让他无论如何都想不通，难道对方和日国有什么深仇大恨不成？
陆杰对于这纸任命并没有什么兴趣，他又不是29军的人，也不可能会为宋哲元效命，等自己强大之后就会占地为王了。
不过当前的任务还是想想办法怎么解决日军的问题，想要击退日军可能性并不是很大，现在足足有六万日军围攻平津地区，在后续还有近20万日军会来支援。
这样的兵力并不是当前的他可以应付的，既然如此那么就只有一个办法了，这个办法还是谭雅想出来的，陆杰也觉得挺靠谱的。
在宛平城右翼护城河阵地中，日军突然诡异的沉寂了下来，这让徐子秋有了一种不好的预感，日军这是在酝酿什么大动作吗？
徐子秋对日军进行过深度的了解，按照日军的尿性，如果遇到什么难以攻破的阵地，那么他们会怎么做呢？
要么就是大规模的炮击还有就是轰炸。
不过徐子秋排除了这两点，炮击基本不可能，除非日军从其他地方调集了射程更远口径更大的重炮，不过时间这么短基本是不可能的。
轰炸也基本不太可能，日军前来的机群只剩下两架回去，在尝到了防空火炮的厉害之后日军陆航肯定会有所顾忌的。
“毒气！”徐子秋的脑袋中突然冒出了这个词，那么接下来日军的进攻一定是毒气进攻了，这是他们在华夏惯用的手段。
以来华夏对毒气进攻没有任何的防护能力，这里也根本就没有什么毒气面罩，二来毒气进攻杀人效率高，而且便宜，是一种廉价的大规模杀伤性武器。
“命令，全部准备好防毒面具，一旦发现日军发射毒气弹炮兵立刻还击！”徐子秋毫不犹豫的命令道。
这个一定要最好防护，不然到时来不及的话就会损失惨重。
PS:求鲜花和评价票！！！！！
第21章 毒气攻击
不得不说徐子秋的猜测非常的准确，日军第七十八联队的已经准备好了一批装有毒气弹头的迫击炮弹。
在一个小背坡中日军的近十门迫击炮都摆放在这里，目标正是他们前方的阵地。
这个阵地如同一个巨石一般阻挡在他们的面前，让他们联队损失惨重，现在该轮到他们付出代价了。
虽然他们的装备很先进，但是他们绝对不会想要他们会使用国际上明令禁止的毒气弹。
“放！”日军把已经准备好的炮弹放入了炮筒中。
“嗵！”“嗵！”
一声声沉闷的炮声响起，迫击炮弹带着啾啾的响声朝着一营的阵地上砸去。
已经带着沉闷防毒面具的战士们赶紧缩头回到了深深的战壕当中，可是他们并没有听到巨大的轰鸣声，反而声音非常的沉闷。
紧接着就是一阵嗤嗤的声音响起，很像是什么气体漏了的声音，这个时候他们心中不由一紧，很显然这是日军在使用毒气弹。
在一营的阵地上飘起了各色的浓烟，不多时就笼罩住了整个阵地。
就在他们想要在发射下一波炮弹的时候，一枚枚80mm的迫击炮弹砸在了日军的炮兵阵地上，顿时这里就被炸了一个人仰马翻，一营的战士反应还是非常快的，快速的就锁定了目标。
迫击炮阵地上海存放着位数不少的毒气炮弹，在爆炸中被引爆，片刻后日军这边也飘起了浓烟。
那些没有被炸死的日军一个个捂着脖颈处，颜色涨的发紫，好像是自己要把自己给掐死一般，很快便一个个都倒了下去。
毒烟开始顺着风向朝着日军的兵营中飘去，顿时日军便是一阵混乱，这些烟完全就是夺命浓烟，谁碰谁死，而且还是极为痛苦的死去。
他们一个个开始往着另外一个没有毒气的方向跑去。
反而是那个正在准备进攻阵地的日军大队逃过了这一劫，不过接下来他们也要踏上死亡的征程。
这个大队的大队长看到兵营方向的混乱不由眼中闪过了一丝庆幸的神色，还好自己刚才没有在兵营当中，不然遭殃的很有可能会是他们。
“进攻！”看到一营阵地那边都已经被浓烟所笼罩，他觉得是时候去收割胜利的果实了。
果然天照大婶是站在他们这一边的，不仅逃过了被毒气误伤还能十分顺利的收割胜利的果实，立下一个大功。
一名名带着毒气面罩的日军在听到了大队长的命后边开始端着步枪朝着阵地摸了过去。
此刻徐子秋亲自来到了阵地的前方，带着一个毒气面罩是非常的不好受，不过这是没有办法的事情，还好小鬼子使用的只是呼吸道感染类的毒气。
要是使用皮肤接触类的毒气，那么他们真的就要损失惨重了。
现在一营的战士们带着防毒面具正在等待着日军的进攻，观察员一直都在监视着日军的动向，一营的战士已经补下了口袋等着日军的进攻。
不过几分钟的时间日军就临近阵地不过200米不到的距离，因为毒气黄烟的关系导致日军根本看不清阵地方向的具体情况，只能看到朦胧的影子。
当然一营这边的视野也是很差，不过却拥有着很多的速射武器。
“打！”
当日军冲到离阵地还有100米的时候，徐子秋果断下令开火，再让日军前进就该让他们解决浮桥了。
“斯斯斯....！”
撕布机的声音再次响起，虽然机枪手的视野不是很清晰，但还是能够看清楚一个个朦胧的影子，只要朝着这些影子扣动扳机，肯定会有所收获的。
战士们此刻完全就是靠着感觉开枪，日军被这突然猛烈的火力给打倒了一大片。
这个时候日军大队长非常的愕然，为什么他们还活着，居然没有被毒死？难道他们早就知道要炮击所以准备好了？
不过这不可能啊，这个是联队长临时决定的。
这个时候一枚流弹在这名大队长的脑袋上开了一个大洞，带着无尽的疑惑，这名日军大队长见他们的天照大婶去了，也许他们的大婶会为他们解惑。
日军的狠劲也上来了，他们一个个哇哇大叫不要命般的往前冲，现在那还管什么散兵线什么的，直接人海战术往前冲。
在日军的观念中日军士兵的命是不值钱的，为天皇陛下效忠是他们的荣幸，要不然乃木希典也不会被捧为军神的。
他的军神称号就是那日军士兵的命给堆出来的。
后方的炮兵部队此刻也转移了目标，朝着这边的日军进攻部队炮击，一炮下去便能带走好几名日军的性命。
战斗持续了足足有十多分钟，烟雾也已经散去了，战场的情况一目了然，到处都是日军的尸体，胜利方还是一营。
PS:求鲜花求评价票aaaaaaaw！
第22章 买下宛平城
联队长小林恒一用望远镜目瞪口呆的望着这一幕简直就是不敢置信，他们居然不怕毒气弹？
不过当烟雾散去之后就看到一名名带着难看防毒面具的士兵，这他才明白过来，对方是早就做了准备。
“八嘎！他们统统都要死啦死啦的！”小林恒一愤怒的骂道。
他此刻有些失魂落魄，进攻一个小小的阵地他们这个联队居然损失了差不多两个大队，可以说第七十八联队已经完全失去战斗力了。
可以想象的是当他们旅团长接到了这个消息之后会多么愤怒，至少一个切腹自杀是跑不了的。
经过了这么多场的战斗，一营的伤亡也是不小的，至少损失了近百人了，毕竟小鬼子的枪法不是盖的，他们的单兵战斗素养是非常高的。
陆杰对于这些损失可是非常的心痛，没有想到就算拥有强大的火力优势居然还有这么大的伤亡。
虽然付出了很大的代价但是战绩也是非常喜人的，在这一天的战斗中打残了日军两个大队，可以说日军20师团的第七十八联队都差不多被他们给废了。
当宋哲元听到这个报告的时候都感觉到非常的不可思议，区区一个营数百号人，居然歼灭了1000多的鬼子。
参加过多场对日战争的他非常明白小鬼子有多么难缠，当年的喜峰口战役付出了多少兄弟的性命，是小鬼子的战斗力变弱了还是独立团的战斗力太强了呢？
毫无疑问是后者，宋哲元不由感叹环球军火公司的大手笔，武装起来的部队果然不一样，如果这样的部队在多一点点的话，守住平津地区恐怕不是没有希望的。
现在的战况对于29军来说是非常不利的，虽然北平四苑都防守住了，但是伤亡也是非常的惨重，这些都是用战士们的生命换来的。
日军的优势实在是太大了，他们无论是在武器装备还是人员素质方面都要比29军强上很多，如果不是有着环球军火公司买的那些军火，恐怕伤亡还会更大。
让宋哲元最为头疼的还是日军的坦克部队，虽然那些是小豆丁坦克，但是对于29军的战士来说那就是一个坚.硬无比的铁王八，他们需要用集束手雷才能将其炸毁。
每次遇到日军坦克的进攻都要组织敢死队前去炸毁，不然对阵地的威胁实在是太大了。
就在宋哲元为战事发愁的时候，一名管家进来报告道：“大帅，外面一个自称是环球军火公司总经理的人说要见您，有要是相商！”
宋哲元眼睛中诧异的神色闪过，环球军火公司的老板来找他？能为了什么事情呢？
“快让他进来，带到客厅来！”宋哲元整理了一下军装然后说道。
虽然是在家中，但是现在是战争时期，为了表达他的决心，所以在家中他也是全副武装。
大厅中宋哲元听到了一阵脚步声，就明白这是管家带着那名神秘的环球军火公司总经理来了，环球军火公司可是有着非常强大的实力，很多难搞的军火都能够弄到。
就是不知道这位掌舵人长的什么样。
很快一个平头的帅气青年映入了他的眼帘，这名青年脸上始终挂着和熙的笑容，让人有一种沐浴春风的感觉，很是舒服。
不过他却是有些愕然，居然是华夏人？这太出乎他的意料之外了，他是无论如何也没有想到能量这么强大的环球军火公司老板居然是一名年轻的华夏人。
陆杰来到宋哲元前方微笑着伸手说道：“宋军长，我叫做陆杰，是环球军火公司的总经理，很高兴见到你！”
宋哲元回过神来不是很习惯的和陆杰握了下手，显然他现在还有些不能相信。
不过终究是沉浸官场多年的老狐狸，表面功夫做的肯定不错的。
他哈哈一笑说道：“老朽没有想到这么大一家公司的掌舵人居然是一个如此年轻的华夏人，果然是年轻有为，我像你这么年轻的时候还不知道在哪扒食呢！”
宋哲元还是有些不敢相信陆杰的身份，不过接下来的一个身影就让他不得不信了，原来在后面的谭雅也出来了，站在了陆杰的身后没有说话。
以前就是这个白人和他们谈判的，现在她的到来就是最好的证明了。
陆杰微笑着说道：“都是承蒙祖上的荫蔽才让我有这么一份家业的，实不相瞒这次前来是有一件要事和宋军长相商的！”
宋哲元抿了一口茶然后说道：“不知道是何事？只要老夫有这个能力肯定为你办到！”
这可是自己最大的军火提供者，一定要讨好了才行！
PS:对不住了，马虎大意居然传了一张重复章节，现在修改回来了！最后求下鲜花和评价票！
第23章 换防
陆杰神秘一笑说道：“宋司令可以先看看我们环球军火公司的诚意，这样再来谈这个事情或许会更好一点。“
说完便从谭雅那里拿来了一个档案袋，里面装着的东西足够令国内任何一个军阀动心。
宋哲元疑惑的看了一眼，然后打开来看了一下，顿时脸呼吸都粗重了起来，这里里面的东西让他不是一般的动心。
他深深的吸了一口气然后放下认真的看着陆杰说道：“不知陆先生所谓何事，居然需要这么一份大礼，老夫可是有些承受不起啊！”
如今陆杰最大的资本自然就是军火了，这也是一份军火清单，而且数量还很庞大，都是一些轻武器。
步枪、机枪以及迫击炮，还有就是75mm炮，数量都是不少，光是75mm火炮就超过了100门，也难怪宋哲元都差点沉不住气了。
任谁看到数万把步枪以及数百挺机枪这么庞大的一笔数字会感觉到这次的拜见很不简单，更何况是宋哲元这只老狐狸。
这些武器对于陆杰来说根本就没有什么，现在他们的敌人都是日军，有着共同的敌人，他们越强大，打的日军越多，对他完成任务也最有利。
就算双方要处于敌对关系，到时的陆杰已经足够强大，还会怕国内一个小小的军阀，而且这次的交易对于他来说很重要。
这次的交易的主要目标就是宛平城，陆杰现在深知一块地盘的重要性，而且宛平城也是对抗日军的最前线。
陆杰想要买下这座县城有着好几点的考虑，其一可以给29军减轻防御上的压力，让他们四面防御变成三面，这样可以挺更久一点，时间越久对陆杰就越有利。
这才是为什么要送宋哲元这么多武器的最大原因，就是为了拖时间，能够用免费的武器来拖时间，他可是非常乐意的。
现在陆杰缺少的就是时间，如果是穿越到一年前的话，也许现在整个华夏都姓陆了，可惜老天不给他这个时间。
第二就是弄一个稳定的地盘，而且要足够大，这点也很重要，他深知一块稳定地盘对于一个政权的重要性，对于守住宛平城他也是很有信心。
这么先进的武器装备，再加上素质已经很不错的军队，要是连小鬼子都打不过的话，就太给穿越者丢脸了。
陆杰轻轻一笑说道：“不瞒宋司令，我想要宛平城！把这里交给我们独立团，至于我们部队的战斗力我想宋司令应该已经知道，这里交给我们是绝对不会丢的。”
宋哲元眼神一凝，对于陆杰的话感觉到非常的诧异，他实在是想不明白陆杰是怎么想的，不过这个交易对他好处也是非常大的。
对于这个独立团的战斗力他是领教到了，交给他们防御完全可以放心，这样也可以减轻自己这边的防御压力。
而且他可是打听到了一个消息，日军的援军还在不断的赶往平津地区，深知日军战斗力的话，对于守住平津地区根本就报以多大的希望了，而且已经准备好撤退了。
现在送一个小小的县城可以获得这么大一笔的武器，在他看来怎么都是赚。
宋哲元哈哈一笑说道：“对于独立团的战斗力我可是非常清楚的，交给陆先生我是完全放心，不过这笔军火什么时候能够到账呢？”
陆杰说道：“只要宋司令一纸命令，军火这两天之内便可以到账！”
很快陆杰就从宋府中出来了，这次的交易双方都非常的满意，陆杰用一些不值钱的军火得到了自己想要的东西，宋哲元也利用一个小小的县城得到了自己最想要的军火。
不过一两个小时的时间命令就传到了219团的团部，命令他们在这几天内把城防移交给独立团。
219团团长文昌星对此很是疑惑，他们虽然在损失很大，但是依旧坚守着宛平城，为什么突然要把宛平城让给独立团这支新部队呢？
不过命令就是命令，尽管他心中有着各种的不解，但是他必须要遵守这个命令。
时间飞速流逝，日军第七十八联队在被打残了两个大队之后便老实了很多，而且军中还有不少士兵都被毒气毒死，给士气造成了很大的打击。
第20师团师团长川岸闻三郎在收到这个情报的时候差点肺都气炸了，一个联队数千人，居然被一个几百人的华夏军队给打残了两个大队，皇军这是怎么了？
虽然对方装备先进，而且占据这地利上的优势，但是这不能成为战争失败的借口。
“八嘎，命令七十八联队撤下来，七十七联队上去顶替！”川岸闻三郎现在深度怀疑七十八联队的战斗力，所以决定换下他们。
PS:跪求鲜花和评价票啊啊啊啊啊啊啊啊！各位可怜可怜作者吧！
第24章 燃烧弹
第七十七联队果然是更加的勇猛，刚以上场就派出了一个大队，在炮兵的掩护下冲锋。
而且在阵地的两翼日军分别派出了一个中队进行袭扰作战，用于分散一营的防守力量。
小鬼子的枪法的确也不是盖的，双方打得非常的激烈，七十七联队吸取了前任的教训，并不是闷头往前冲，而是向前冲一段距离之后都纷纷停下来，利用自己精湛的枪法和一营对射起来。
顿时一营伤亡开始大增，不过日军的伤亡明显是更大的，一营装备的都是M1半自动步枪，八发子弹能够很好的压制日军。
十多挺MG42也是疯狂的朝着日军射击而去，压得日军抬不起头来。
面对着这样的情况，徐子秋马上改变了策略，对着炮兵营的营长下令道：“换用燃烧弹！”
“是！”
燃烧弹并不是只有航弹，其中还包括了炮弹、火箭弹甚至手榴弹，对付日军的伏地对射战术，采用燃烧弹是最好的办法，只有把他们都给逼起来，才能有效的杀伤日军的有声力量。
对于现在的陆杰来说杀伤日军的有效力量才是击退他们最好的办法，要让他们感觉就算付出再大的代价都拿不下这个地方才能让他们退却。
“砰！”一枚炮弹落在了地上，无数的火光飞溅而出，好几名趴在地上的日军被火光溅到，顿时火团在他们身上开始蔓延开来。
“啊啊....！”日军站了起来疯狂的朝着自己身上着火的部位拍打而去，想要把身上的火焰灭掉，不过很快便有一发子弹结束他们的生命。
有比较聪明的日军采用了滚地大法想要扑灭火焰，不过火团却是越滚越大，因为这些都是凝固汽油弹，他们身上沾染的是凝固汽油，如果不烧光的话是不会熄灭的，无论你用什么方法，哪怕你浸泡在水中也是一样。
这就是凝固汽油的残酷性，没有军队愿意面对这种炸弹。
一名名日军被活生生的烧死，看得其他的日军都心胆具颤，连自身的枪法都被影响了。
任谁看到这种死法都不会心平气静，就算这群杀人如麻的日军也是如此。
不过日军和其他的军队不同，面对着这种情况大队长发现这种趴地大法肯定不行了，于是便挥舞着武士刀命令部队向前冲锋。
现在后撤的话只能被发射的燃烧炮弹给活生生的烧死，只有冲上去和他们的部队搅和在一起，这种魔鬼般的炮弹才会停止射击。
“杀给给！”
“板载！”
“板载！”
一名名日军开始站了起来密密麻麻的朝着阵地冲锋，一柄柄步枪上的刺刀寒光闪闪，择人而噬。
面对着日军疯狂的冲击，一营的战士也开始忙活了起来，燃烧炮弹依旧落下，顿时便会有一大片的日军被烧死。
通用机枪、半自动步枪组成了一道强大的火力网，将一名名日军阻挡在火力网之外，杀死一名就会有两名日军补充上来，好像杀不完一般。
随着时间的流逝日军的冲锋变得疲软了起来，很快号声吹响，知道冲锋无果的日军开始撤退了。
一营这边自然是一阵子弹炮弹欢送，杀死了不少后撤的日军。
这次日军的伤亡可真是不小，一个大队600多人，回来的时候只剩下了一百多人，而且个个都挂彩负伤，黑头土脸的，好不狼狈。
联队长八田菊看到部队这幅模样脸色不由阴沉了下来，然后便望着一营阵地的方向。
在那里如同是一堵无形的高墙一般阻挡这日军的进入，现在的战事对于日军来说也不是非常的顺利，华夏人抵抗之激烈超出了他们的想象。
而且29军实力并不是很弱，装备也不是特别渣，这可都是环球军火公司的功劳，让日军非常的难受。
八田菊冷着脸说道：“还有三天时间我们的重炮联队就要运到这里支援我们作战了，这几天不允许发动冲锋，可以冷枪袭扰。”
面对着北平这样的坚城日军发现他们开始想的太过乐观，所以赶紧从国内调集了一个重炮联队过来。
这个联队装备了数十门120mm以上的火炮，还有12门150mm的重炮，这样也可以狠狠的教训下对面的炮兵。
当初他们可是利用射程上的优势，把日军20师团的炮兵联队一顿胖揍，直接给打残了，等他们的重炮联队到了，让他们尝尝绝望的滋味。
而且关东军的陆航部队到时也会南下前来支援，日军的力量将会变得无比庞大。
好在陆杰在28号还有抽奖的机会，上次抽奖还是在20号，对于每次的抽奖陆杰都非常的期待，期待新式武器的加入，增加他们的战斗力。
PS:求鲜花求评价票！
第25章 壮大
日军开始老实了起来徐子秋也乐得清闲，在休整部队的同时也在加固阵地。
陆杰兑换了大把的特种水泥对阵地进行加固，他可是准备在这里和日军死磕到底了。
这种水泥不仅硬度很高，而且硬化也是十分的快。
在华夏懂水泥活的人还真是不少，陆杰不过几个小时不到的时间就招募到了足够的人手，一块块阵地都在晚上进行加固。
因为在白天日军喜欢打冷枪冷炮，很有可能会导致这些工人的重大伤亡，所以干脆改到了晚上，反正阵地并不是很长，时间完全来得及。
这几天的时间就在相互打冷枪的状态下度过，根据战果的计算，这两三天时间时间一共打死了100多名日军。
随着时间的流逝情况对于陆杰来说可以说越差了，现在29军也是勉强挡住了6万多日军的进攻，而陆杰的独立团也要面对20师团一个旅团日军的压力。
现在陆杰开始庆幸自己支援了这么大的一笔军火给29军，不然的话很有可能现在日军已经进入了北平城了。
今天不仅仅是抽奖的日子，也是独立团正式成军的日子，在凌晨的时候独立团已经和219团换防完毕，还好这个时代陆军对于文化的要求并不是那么高，不然这一个月还真的很难成军。
日军对于这个情况并不知道，对面的219团已经换成了武器装备十分精良的独立团，独立团在这段时间以来又壮大了一点。
独立团一共下辖4个营，三个为加强步兵营、一个为重炮营。
现在炮兵营的75mm炮已经下发到了各步兵营的连队中，不会再配备专门的炮兵部队，只是作为前线支援火炮来使用。
重炮营一共装备了48门105mm火炮，利用射程上的优势，还是可以很好的对日军炮兵形成压制，不过他还是期待今晚的抽奖能够抽取到一门真正的重炮。
在他的心目中也只有150mm以上的才能算是真正的重炮，这才是战争之王。
日军还是按照往常的习惯对阵地发动攻击，在昨晚的时候独立团连夜对阵地进行了修复加固，一些火力点都进行过特殊的处理。
现在宛平城的阵地分布很简单，主要的目标就是卢沟桥阵地，这也是日军最想要争夺的目标，只要拿下了卢沟桥北平可以比较轻松的攻克。
所以卢沟桥阵地就是双方的重点，日军在这里布置了两个联队，还有一个即将到达的重炮联队。
这几天战斗非常的惨烈，在卢沟桥周边都铺满了双方的尸体，特别是前天晚上，219团数百名士兵拿着大刀在凌晨对日军阵地进行了偷袭，造成了数百名日军的伤亡。（这是史实）
这让师团长川岸文三郎是非常的脸上无光，在四面进攻的部队中就属他的20师团这边进度最慢，连一块小小的阵地都没有攻克，这可是让他丢了一个很大的脸。
等重炮联队到来之后他决定发起一次总攻，直接把桥头阵地拿下攻下这个已经残破的宛平城。
这几天日军得陆航部队开始活跃了起来，时不时都有几架战机前来宛平城溜达，连一营都被炸伤了几十人，不过日军也付出了两架战机的代价。
没有制空权的日子的确是非常的难过，不过这也是没有办法的事情，自己没有抽取到战机目标，也变不出来。
不过陆杰已经在宛平城后面的一块大空地上建立起了一个野战机场，只要抽取到了战机马上就可以投入作战。
“啾啾啾....！”
日军的迫击炮开始轰鸣了起来，和往常一样发动了进攻，一个大队的日军开始在桥头阵地上冒泡，朝着桥上冲去。
然而让日军很诧异的是他们的迫击炮还没放上两炮就遭遇到猛烈的炮击，一枚枚迫击炮弹落到了他们的附近，不过这群人的准头并不是特别好，但是耐不住他们火力密集。
顿时日军的迫击炮阵地就陷入了一片爆炸的海洋当中，至少有数十们迫击炮对着这里快速射击。
由于训练的时间不长，所以部队勉强形成战斗力，不能指望他们多有准头，既然质量上比不过日军那就用火力密度和弹药来砸，反正他们什么都缺就是不缺弹药。
冲在前方的日军也被吓了一跳，紧接着他们就听到了天空中传来轻微的嗡鸣声，只见一个个黑点朝着他们砸来，这是一枚枚105mm榴弹。
“轰轰轰.....！”
顿时日军冲锋的队伍中便出现了一个个爆炸的火团，泥土在爆炸的气浪当中掀起了非常高，其中还夹杂了日军的尸体。
日军进攻部队被这突然的炮击给炸蒙了过去，这才一晚上咋变化就这么大呢？
PS:求鲜花和评价票！
第26章 新兵参战
“八嘎，这是105mm炮弹的声音，是那支支那部队，他们这次怎么这么多重炮了？”第20师团40旅团旅团长上月清夫不由骂道。
自从第26野战炮兵联队被打退之后炮火的优势就一直在对面的华夏部队那边，如果不是他们火炮太少无法照顾这么大一片战场的话，恐怕他们都损失惨重了。
很快日军就进入了阵地前方300米处，如果是一营的话，他们肯定会放近到两百米的距离之后再开火。
可是这个二营三营可是新兵部队，虽然有一些生化士兵在充当骨干力量，但人数还是少了一点。
“打！”拥有着丰富作战经验的生化人军官明白，现在士兵们已经非常紧张，而且日军枪法精湛，不宜放近了打，不然的话很有可能会给部队造成很大损失。
所以他当即就下达了攻击的命令，利用火力上的优势压倒日军的攻势，这也是他们最大的优势。
“斯斯斯.....！”“哒哒哒哒....！”“砰砰砰......！”
当响起那凄裂机枪声的时候日军都感觉到一丝恐惧，这个声音是他们最不想听到的声音，每当这种机枪露头，都意味着将会有很多人死在这种机枪之下。
它的射速实在是太快了，任何士兵都不想去面对这种机枪冲锋，那怕是他们。
子弹组成了一到弹幕阻挡这日军的进攻，冲在最前面的日军都被无情的子弹打成了筛子，身上充满了弹孔。
日军的掷弹筒跟在步兵的身后，他们快速的选好了一个地方之后便飞快的架设好了，一枚榴弹被准确的发射了出去，落在了一个机枪组的前方不远处。
那些新兵看到冒着浓烟的手雷不由愣了一下，然后便看到了火光冲天而起，这个机枪阵地被炸翻了，三名机枪组的成员机枪手牺牲，另外两名成员都负伤了。
这就是新兵，如果是老兵的话，他们一定会快速选择窜会战壕中，而不是在那里发愣。
日军的这个掷弹筒组也遭遇到了疯狂的报复，一枚枚迫击炮弹如同暴雨一般洗地，虽然他们走了一段距离，但是还是被一发迫击炮弹入魂了。
日军的打法变得谨慎了很多，因为他们知道现在在他们前面的已经不是原来的219团了，而是那支装备非常好的神秘部队。
根据土肥原贤二传来的情报这支部队之所有有这么强的的火力配置完全就是因为这支部队就是环球军火公司组建起来的。
一家西方背景的军火公司在华夏组织起了一支队伍抵抗日军的进攻，而且还充当了主力。
这个消息让日军感觉到非常的震动，他们的天皇更是怒不可遏，直骂西方人无耻。
战斗再次变得激烈了起来，日军一次又一次猛烈的进攻都给独立团的优势火力给轻松打退。
独立团也在这场战斗中开始慢慢的成长了起来，虽然他们伤亡并不是很小，但是却吸取了很多战斗的经验。
“混蛋，这群该死的西方鬼畜，他们一定会遭遇到报复的！”川岸文三郎现在表示非常愤怒，可却又无可奈何，他那西方人根本就没有什么办法，只能在指挥部中发怒。
现在这件事情已经闹到了大本营，连天皇都知道了这件事情，他们的皇军在这支部队面前吃了大亏。
为了表示自己的决心，还有就是为了面子，天皇已经下令不惜一切代价都要歼灭这个西方人扶持起来的华夏部队。
面对着来自天皇的压力，川岸文三郎只能命令部队发起猛烈的进攻。
不过明天独立重炮联队就能到达，所以他还是准备明天发动总攻，这点时间他还是有的。
下午时分，日军诡异的安静了下来，不过已经升职独立团团长的徐子秋明白，这一切不过都是暴风雨前的宁静罢了，明天或许就知道日军在搞什么鬼了。
陆杰对此也是乐得清闲，现在他就在静等晚上八点的抽奖，如果能够抽到什么可以加速完成任务的武器装备的话就好了。
以他往常的运气来看，抽到好东西的可能性还是很大的。
陆杰还有一个问题是比较头疼的，那就是来自空中的威胁，有情报显示日军的陆航部队已经腾出了一部分力量准备要对付他。
如果光是靠防空火炮防守的话是基本不太可能的，火炮他是不缺，但是缺少操作防空火炮的人。
想要操作防空火炮可不是一件简单的事情，是需要大量的心算的，而光靠生化人部队也是行不通的。
能够抽取到战机该多好，陆杰不由想到。
PS:求鲜花和评价票，评价票马上就要破千了，求支持！
第27章 再次抽奖
在其他三个方向激烈战斗的时候，宛平城这边好像是一片平静，宋哲元都怀疑是不是陆杰和日军达成了什么协议。
不过他明白这恐怕没有这个可能，毕竟陆杰手下可是杀了上千的日军，双方也是国仇家恨，是不可能做出这种事情的。
那么就只有一个可能，日军要有大动作了，一般大动作都要有个酝酿的时间，现在这个大动作恐怕短时间内就能见到分晓了。
他还给陆杰打了一通电话，问他有没有信心守住宛平城。
说实话他还不不怎么信任陆杰，毕竟不是知根知底的人，而且宛平城的战略地位还如此的重要。
如果不是那份礼物太重的话，他肯定不会这样做的，这可是自己在平津地区唯一能够联系南方的通道了。
现在他都有些后悔了，当初自己也被这冲昏了头，不过现在宛平城都已经在别人的手中，军火自己也分发了下去，想要后悔是来不及了。
不过这批庞大的军火数目的确是大大的增加了他部队的战斗力，特别是那些机枪给了日军很大的杀伤，现在他还能在这里跟日军周旋还得多靠了这些军火。
不然的话他的防线早就奔溃了，那还能安稳的待在北平城当中，不过这里恐怕不是久留之地了，必须找个机会跑路才行。
现在平津地区完全就是一个烫手山芋，如果他带军跑路的话，恐怕会被全国民众谴责，看来这个突破口或许在陆杰这个年轻人的身上，这个烫手山芋完全可以抛给他。
..............
七月份的京城天气很热，阵阵凉风吹拂让人感觉到非常的凉爽，陆杰站在一座四合院的中央抬头望着天空，陷入了沉思当中。
自己来到这个时空也不过才几天的时间，现在他发现自己的改变很大，变得更加的冷血。
不过生活在这个年代，未来更是很有可能成为这个国家的主人，冷血一点并不是什么坏事，这个黑暗的年代就需要用冷血对待敌人，将华夏带出黑暗的深渊。
“滴！宿主，抽奖时间已到！”
“滴！主线任务发布！”
【主线任务：消灭一万名日军
奖励：额外抽奖两次
惩罚：一个月之内不得抽奖
时间限制：一个星期之内】
陆杰刚刚兴奋起来的心情，看到这个任务之后顿时就像被浇了一盆凉水一般，凉了半截。
这尼玛居然叫他一个星期之内歼灭一万日军？你真以为日军是国内的军阀啊，一万日军这可是一个半联队左右。
这三四天的时间依靠这强大的机枪火炮优势打了日军一个措手不及，这才歼灭了1000多名日军。
而且自己也付出了不少的代价，两百多名战士牺牲在了这篇热土之上，还有数百名战士负伤，虽然拥有着火力上的优势，但是伤亡还是不小。
要知道独立团总的也才2000多人，现在伤亡人数就占据五分之一了，战斗虽然顺利，但是也激烈无比。
现在先不管这个任务，抽奖才是最重要的，只要抽到了牛逼的武器，完成这个任务应该是不难的。
而且这个任务奖励有着自己最为动心的战机，要是有战机的话，对付小鬼子的陆航简直不要太轻松。
整个二战中也就日军的零式战机能够拿得出手的，不过零战只准备在海航中，陆航是没有装备的，因为这款战机是海军研制出来的，陆航是不可能去装备的。
日军的海陆两军彼此可是都是有着深仇大恨，就如同华夏和日国的关系一般，势同水火，连一挺机枪都不允许相同，可以想象怎么可能会装备海航的战机。
不过零战的出现都是在40年了，现在日军的陆航的战机还是非常落后的，落后到主机还记还是双翼机。
虽然现在国际上已经涌现出了非常多单翼机，全金属单翼机等，但是日国科研力量薄弱，现在还在研制当中。
就算是日国38年服役的KI-27单翼战斗机在服役之后也落后了，现在活跃在华北的战机都是九五式双翼战斗机以及少量的中岛91式单翼战斗机。
日军也并没有在华夏地区投入太多更加先进一点的战机，因为根本就没有这个必要。
这两款战机速度都不过才两三百公里每小时，陆杰只要今晚能够抽取到一款先进一点的单翼战斗机，绝对能够在天空中屠杀日国陆航部队。
日军的海航陆航完全就是两个兵种，海航在日国地位更高，装备更好，训练也更好，这也没有办法，谁叫日军海军富得流油呢？
而陆军就是苦逼的玩意，分配到的汽油更是少得可怜，哪还有这么汽油给战机训练呢？所以日军陆航部队的飞行员素质并不是很高。
PS：求鲜花和评价啊！各种求aaaaaaaw！
第28章 p-39‘眼镜蛇’战斗机
“系统，我要抽奖！”陆杰在脑海当中呼唤着系统。
熟悉的转盘再次呈现在了陆杰的眼前，他仔细的看了下当前转盘上的奖品，不由眼睛一亮，这次可是有着非常不错的东西。
比如K18加榴炮、巴卡祖火箭筒、P80喷气式战斗机、P-39空中眼镜蛇战斗机，其他的则是人物选项这。
这次最让陆杰眼红的就是一个装甲师单位，要是能够抽取到这个单位的话，就算是歼灭20师团恐怕也不是什么难事。
毕竟日军再怎么强大，他们终究只是轻装步兵罢了，怎么可能会是装甲部队对手。
看到这些奖品陆杰的热血都要膨胀了。
“抽抽抽！”
很快转盘转动了起来，停在了一个奖品上，不由让陆杰高兴不已。
“滴！恭喜宿主获得K18加榴炮生产图纸！”
陆杰他感觉喜欢死这个系统了，真是想什么就来什么，105mm口径的火炮终究还是无力了一点，最多只能算是中型火炮，也只有在华夏才会当做重炮使用。
这个K18才是真正的重炮，而且还是加榴炮，属于榴弹炮和加农炮的结合体。
这门火炮的口径为170mm，射程为29.6公里，是德军二战中使用的重炮，不过这种火炮在华夏只能用于防守，实在是太重了，华夏的道路根本就承受不住这样重量级的大炮。
不过这个火炮射程可是非常远的，完全可以碾压日军火炮的射程，只要摆在城市中，就可以覆盖现在日军的军营。
现在陆杰真的非常期待，如果凌晨朝着日军军营方向放上几炮的话，那会怎么样？他还真想今晚给日军来几发，不过这样容易打草惊蛇。
“继续继续！劳资运气简直要逆天啊！”
转盘转动，然后停下来，陆杰再次感受到了一次惊喜！
“滴！恭喜宿主获得P-39空中眼镜蛇战斗机生产模块！”
居然真的抽到战斗机了，虽然这款战斗机在二战中毫不起眼，但是却不要忽略了现在才1937年，这款战斗机在这个年代是非常先进的一款战斗机了。
这款战斗机是米军在1938年4月份服役的，是一款全金属单机战斗机，这款战斗机有一个很特殊的优点，那就是火力强大。
就算是在二战中这款在战斗机的火力照样是数一数二的，在机头就装备了一门37mm加农炮和两挺12.7mm航空机枪，在机翼处还安装了四挺7.62mm的机枪，这种空中火力可以说是非常变.态了。
特别是那门37mm的火炮，一炮下去就算是B-29也不会好受，更何况日军的战机向来都是脆皮一炮下去估计渣都不剩了。
而且这款战斗机的速度也并不慢，最大平飞速度达到了600公里每小时，相比于日军那些最多四五百公里时速的战机来说，绝对能够虐他们。
现在他很庆幸自己提前做好了准备，这次抽到了战机，不用几天便可以投入战场了。
机场、油料弹药以及飞行员都已经就位了，就等战机到位就可以快速投入战斗。
对于北平来说飞行人才还真是不少，北平对于这个时代来说是文化之都，很多知识青年都汇聚在北平，所以招募飞行人才来说相对要简单一点。
通过高福利陆杰招募了十多名飞行员，完全可以组成一个小队，和日军陆航部队大战一场可能有点勉强，但是守卫宛平城天空的安危还是一点问题都没有的。
等未来飞行员多了起来，再进行反攻也不迟。
这些天陆杰也是被日军的陆航的战机给扰的烦不胜烦，要不是因为有防空火炮威慑的话，恐怕阵地都不知道要被犁几遍了。
现在战机到位，总算可以送一口气了。
还剩最后一次机会了，现在陆杰就想把那个装甲师给抽出来，不过那个基本上不太可能，而且他并没有装甲车和坦克，抽到了估计也是当步兵用。
“滴！恭喜宿主获得步兵旅*1，请自行召唤！”
“卧槽，居然是整整一个步兵旅！”
陆杰目瞪口呆的望着这个奖品，这个绝对是今天最大的奖品，要知道这个步兵旅的人数可是足足上万人啊。
他看了一下这个步兵旅的编制，一共有四个团的规模还有一些附属连队。
其中三个为步兵团，每个团的人数为2000多人，这个属于加强团了，还有一个团是炮兵团，人数为1000多人，总人数为9000出头。
陆杰这些天辛辛苦苦的才训练出了2000多人，而且还都是一群新兵蛋子，这次直接给自己来了一个旅，自己的兵力可是直接破万了。
想要完成任务还是什么难事么？在陆杰看来就算完成那个击退日军6万进攻的任务也没有那么难了。
陆杰开始把这些部队一个营一个营的招募出来，这样动静没有这么大，毕竟在这里除了机场之外，没有哪里能够一下容纳这么多士兵。
PS:求鲜花和评价票aaaaaaaw！
第29章 第一飞行中队
看到今晚的奖品陆杰有一种心满意足的感觉，明天开始或许会变得不一样起来吧。
在宛平城的北边有一块比较大的平地，这里正是宛平机场所在，这个军用机场能够容纳下上百架战机。
虽然算不上很大，但是对于当前的陆杰来说已经勉强足够使用了，现在唯一困扰他的问题就是飞行员数量的不足，这么久了才招募到了十来个人。
不过这也是没有办法的事情，在北平航空人才绝对不少，但是陆杰却是籍籍无名，那些高傲的飞行员怎么可能会来呢？
说到底还是他战功不足，如果他能和日军打一场大战役的话，恐怕他就能够华夏一举成名，到时候招揽人才也会轻松很多。
机场的警报突然响了起来，在机场中驻守了一个连的部队，还有就是十几名飞行员以及几十名地勤人员。
他们听到警报声之后都一个激灵，赶紧跑了起来，他们都以为这是夜间训练，毕竟他们的还没有战机，这些天一直都在训练。
陆杰招募他们来的时候说的是有一批国外先进的战机在这两月之内便会到达，所以他们才安心的留在这里。
毕竟这里每天吃的好，谁的好，工资又高，不过现在战争期间，他们还是非常渴望战斗的。
飞行员们来到了操场当中，现在他们被直接编为了一个飞行中队，这名领头的中队中名字叫做伊广平，是一名美籍华裔飞行员，曾经在米国空军中待过，拥有着很丰富的飞行经验。
不过华人在米国真的不好混，遭遇到排挤的他，不得以之下回到了华夏，想要回国一展他的梦想，可是他回到了国内却失望的发现这里并没有他施展的空间。
正好陆杰在宛平城中遇到了他，通过和陆杰交谈，发现陆杰对于空军非常的重视，像是遇到了知己一般，双方都有着很深的见解，于是陆杰就把这个人才招募到了自己的麾下。
陆杰还挂着一个环球集团总经理的名头，所以伊广平对此深信不疑，相信陆杰一定能够弄来飞机的，一展他的梦想和报复。
新华夏成立之后，伊广平也成为了华夏空军司令，此刻的华夏已经拥有了一直庞大的空军，他想到当年在北平中遇到了领袖陆杰，就感觉到自己非常的幸运。
伊广平之所以集合飞行员以及地勤人员完全就是因为陆杰的一通电话，说是有一个好消息要告诉他们，他猜测很有可能是战机的事情有着落了。
想到这里他也非常的兴奋，战机对于飞行员来说就是他们的生命。
很快陆杰的车就来到了操场当中，后面还跟着一辆辆大型卡车，运载能力能够达到20吨之多，属于一种非常庞大的卡车了。
卡车的后箱被帆布遮盖的严严实实，不过从其中的轮廓能够看清楚一点，特别是对于伊广平这名老飞行员来说，这很有可能就是战机。
伊广平来到陆杰的身前敬礼道：“报告指挥官，第一飞行中队全体集合完毕，请求指示。”
陆杰回了一个军礼然后来到而来飞行员的队伍的面前大量了一番，这些都是年轻人，生机勃勃，青春的气息洋溢在脸上。
“今晚之所以这么晚召集大家是我想要告诉诸位一个好消息，恐怕很多人看到了我身后的这些卡车都能猜测出来吧？”陆杰微笑的望着这些眼神中带着激动神色的飞行员，们。
陆杰继续说道：“我身后的这些的确都是战机，第一批12架，刚好组成一个中队，后面还有一批一共10架作为后备战机，这些飞机都是国外最为先进的全金属单翼战斗机。”
飞行员们听到陆杰说这些战机都是国外最为先进的单翼战斗机都不顾纪律的欢呼了起来，激动之情难以平复，陆杰看到这一幕也不由笑了起来。
一款先进的战斗机对于飞行员的诱.惑力还是很大的。
陆杰等他们安静了一会之后继续说道：“你们以前虽然都是飞行员，但是我希望在接下来你们能够好好的训练磨合，然后快速投入战斗，我只给你们一个礼拜的时间，飞机坏了没有任何关系，坏了就换，我只要你们的战斗力！”
“是！”飞行员热情高涨的说道，连一旁的伊广平看到蒙布之下的战机轮廓都是两眼冒光。
现在对于陆杰来说急需空军参加，但是他们以前都没有飞过P-39，必须要让他们熟悉战机之后才能让他们上天战斗，这是没有办法的事情。
PS:求鲜花和评价票！
第30章 独立重炮联队
陆杰通过情报得知，日军之所以没有进攻好像是在等什么东西，具体是什么他们并不知道，毕竟这是属于日军的机密，不是什么人都能随便得知的。
现在他们并没有完全破译日军密码，不然的话获得情报会简单很多。
对于这方面陆杰也是很重视的，他深知情报对于一场战争的重要性，甚至有时候有着决定性的作用。
华夏有一句老话说的好：知己知彼百战不殆，说的正是这个道理。
对于情报方面陆杰并没有什么经验，不过还好的是谭雅有这方面的工作，现在她已经从陆杰的保镖转成了情报官。
不得不说谭雅还真是一个人才，对于情报方面的工作也处理的有条有理，不过几天的时间就在北平城内构建了一条简单的情报网。
这条情报就是从29军情报处得知的，现在时间尚短获得情报的渠道还是太小了一点。
不管日军在等待着什么，他都要做好进攻的准备，他可不想一直这样防守下去，现在自己有着一个旅上万人的兵力或许可以打日军一个措手不及。
现在如果有坦克之类的装甲车辆那就要方便多了，直接冲出去，不过徐子秋想到了另外一个办法。
那就是通过改装吉普车，加装钢板获取一定的防护能力，然后装上一挺12.7mm的重机枪，这样就是一辆很简单的装甲车。
这对于没有任何多少反坦克力量的日军来说绝对能够形成很大的优势，有利于反攻。
不过这还是需要一段时间的，根据目前的需要至少需要三到四天的时间才能准备完成。
毕竟说要反击可不是随随便便反击的，这是需要很多准备的，而且招募出来的部队也是需要两三天时间的适应性的训练时间。
等几天之后便可以对日军进行反攻，到时就是陆杰的成名之战了。
不过炮兵部队完全可以参加到炮击中来，独立团拥有着一个炮兵营一共48门105mm的榴弹炮。
独立旅有着一个炮兵团，一共100多门火炮，其中三十六门是170mm的K17加榴炮，其余的也是105mm榴弹炮，一共100多门火炮。
现在就算是日军华北驻屯军也没有这么多的重炮，陆杰最喜欢在武器方面欺负日军。
凌晨到来的时候，炮兵部队就开始干活了，他们每天的任务就是在六点到六点半的时候朝着日军阵地发射半个小时的炮弹，这就算是早训了。
“轰轰轰......！”
一名搬运炮弹的士兵戴着防火手套，将一枚枚炮弹塞进炮膛当中。
他甩了下有些酸痛的手痛苦并快乐着，他是原来是29军的一名炮弹搬运手，在原来的时候他可是非常的清闲，不过看着火炮却很少开炮，却不是一件什么令人高兴的事情。
现在炮弹多到打不完的程度，他能搬多少，炮弹就能打多少，每天听着这炮声，在他的眼中如同天籁一般，看着炮火的闪烁更是让他热血沸腾。
“每天这么一阵炮下去，鬼子还受得了吗？要是我们以前的话恐怕早就不知道跑到哪里去了！”趁着火炮清理炮膛和冷却的时候，这名搬运手对着炮手说道。
他们两个都是同村出来的所以关系比较好。
“管这群畜生受不受得了干嘛？反正我是打得很过瘾，幸好当初我来到这个独立团，不然哪有这样的好事，训练的炮弹每天都打不完！”
在独立团的炮兵部队中每天训练炮弹的都是有一个固定额度的，每天打不完都不能吃饭，这是一件让炮手极为痛苦的事情，因为炮弹实在是太多了。
最近因为战事的原因，所以他们每天就拿小鬼子练炮。
不过日军的感受却比他们更为的痛苦，任谁每天这么挨炸都不会好受。
现在日军可是对于对面的这支部队可谓是羡慕嫉妒恨，羡慕他们炮弹居然这么多，好像永远都打不完一样。
连他们都舍不得每天打这么多炮弹。
在40旅团的团部，上月良夫才刚刚睡下没有多久，就听到了远处传来的一声声爆炸的轰隆声，他睁开了充满血丝的眼睛。
这个时候他的副官跑了进来，报告道：“报告旅团长，支那人在炮击我们的阵地，士兵损伤眼中，请求后撤几公里躲避炮击。”
上月良夫无奈的挥了下手说道：“可以！”
突然他问道：“独立重炮联队什么时候能到？”
“报告旅团长，他们已经发来了电报，还有一个小时就能到达，中午之前能够布置好炮兵阵地！”
上月良夫高兴的点了下头说道：“搜嘎，这下我们要让那支混蛋的支那部队也尝尝我们火炮的厉害，我要把宛平给夷为平地！”
PS:求鲜花和评价票啊啊啊啊啊啊啊！
第31章 空中侦查
在北平城外一支军队的长龙想着北平市卢沟桥阵地方向蜿蜒而来，这支部队是使用摩托化行军，在卡车的后面都拖曳着一门门火炮。
这支部队正是日军从东北调集来的独立重炮联队，本来是打算用于其他方向的作战，可是卢沟桥方向20师团的野战炮兵联队遭遇到了重创，他们便接到华北驻屯军司令香月清司的命令，让他们前来支援卢沟桥阵线。
独立重炮联队在日国陆军中的地位是很高的，毕竟物以稀为贵，120mm口径以上的陆地重炮在陆军中并不是很多，比起西方来不知道差了多少。
不过足够在亚洲称王称霸了，因为地位更高的，作用更大的原因，所以重炮联队和20师团师团长川岸文三郎的军衔是一样的，都是中将。
独立重炮联队联队长名字叫做川原光，是一名地地道道的京都人，为人也是十分的高傲。
他拿着望远镜看向硝烟冲天而起的北平城，不由冷哼了一声说道：“真是一群饭桶，居然连华夏人的炮兵都打不过，他们真是愧对天皇陛下对他们的信任。”
“前往预定地点布设炮兵阵地，让支那人看看我们帝国重炮的威力，他们的火炮在我们这里不堪一击！”
他虽然为人高傲而且很自大，但是基本的军事素养还是很强的，不然也不会做到这个位置上来。
他们早就选好了一个炮兵阵地，这是在一个很大的平地上，离阵地足足有16公里，他可是知道对面华夏军队的火炮口径虽然只有105mm,但是射程却有着14公里之远。
现在他把阵地布设在远离战场16公里的地方，就让对方打不到了，自己却能很好的打到对方。
不过这样的极限距离肯定会让火炮的精准度下降，这在川原光看来并没有什么，因为他想要把整个宛平城都夷为平地，精准度什么完全不用考虑，只要能把炮弹打进城中就行。
日军炮兵部队的动静很大，徐子秋这边也察觉到了一丝异样，他发现今天的日军异常的活跃了起来，不断的派小股部队袭扰阵地，并不像是真正的攻击。
这种行为在徐子秋看来像是在侦查第一独立团的火力，而不是佯攻什么的。
对方为什么要侦查自己这边的火力呢？再结合日军前两天奇怪的举动，他觉得日军恐怕有支援部队到达了，这样也才解释的通。
他拿起电话拨通了陆杰的电话。
“指挥官，我想要让空军对日军方圆50公里的地方进行侦查，不要放过任何一个死角！”这种情况用战机侦查是最好的办法。
陆杰同意了这个做法，虽然空军这边才接手了战机没有几个小时，但是在米国服役过的伊广平却是很熟悉美系战机，驾驶战机侦查是完全没有什么问题的。
很快一架装备了高空照相机的P-39战斗机飞上了空中，优美的身姿在天空中不断的翱翔着。
这款战机的外形还是挺漂亮的，在37年这款战机也是非常的先进，日军的战机或者防空部队根本就拿这款战机没有什么办法。
日军战机的爆发期是在二战爆发之后，现在的战机还是很落后的。
P-39眼镜蛇战斗机飞到了6000米的空中，这个高度已经相对安全了。
战机不断的穿梭在云层中，利用厚厚的云层遮掩战机的身影，侦查下方日军的情况。
战斗机的声音地面部队倒是可以听到一点点不过此刻炮声轰鸣，都背遮盖了过去。
再说日军知道这边的华夏军队根本就没有空军，所以对空中完全就是放松警惕的，就算听到了飞机的轰鸣声也会以为是自己这边的战机。
现在日军的阵地以及大后方就像是敞开了衣服的美.少.女，任有伊广平侦查。
伊广平驾驶这战机向下方观望着，地面的东西现在比蚂蚁还小，根本看得不是很清楚，不过后座的人却可以通过照相机看得很清楚。
他飞过了一块块的区域却并没有发现什么异常情况。
“13号区域没有发现异常情况！”后座的情报官通过对话器说道。
很快战机继续向前飞行，一架战机的侦查角度一般在20左右，好在侦查区域并不大，不然可是要很久的时间。
十分钟后来到了另外一片空域，突然情报官喊道：“发现情况，是日军的炮兵部队，数量很多，请求飞低一点侦查！”
几分钟后战机来到了2000米高的空域，照相机已经可以拍的非常清楚，完全就是高清照片。
PS：求鲜花和评价票啊啊！
第32章 总攻的前奏
在下方日军正在苦逼的架设着炮兵阵地，主要还是挖火炮炮位，然后就是固定火炮，重炮可不比那些轻型火炮。
因为后坐力太大，所以会比较麻烦，没有两个小时这个大的一个炮兵阵地是忙活不完的。
不过现在已经有十多门120mm的火炮就位了，他们正在调试火炮。
一名正在闷头清理炮膛的日军突然听到天空中传来的嗡鸣声，不由抬头一望，就看到一架飞机从炮兵阵地的上空飞过。
他很奇怪自己好像没有见过这种形状的战机，不过看起来还是很漂亮的，很有可能是陆航部队的新型战机。
他向着天空不断的挥舞着手臂，这样算是打招呼了，他对于陆航部队还是很有好感的。
不止是他一个人这样，其他发现的日军也是如此，他们都当做是陆航的战斗机，让侦察机非常顺利的就收集到了很重要的情报。
“报告旅长，紧急情况，在房山区大南关村发现日军大量的重炮，他们正在架设炮兵阵地！”
就在徐子秋和下面的参谋在制定作战计划的时候，一名通讯员跑进来急忙的说道。
徐子秋脸色一变说道：“日军重炮部队？我要详细情况！”
他现在总算明白日军为什么这段时间这么安稳，而今天却突然这么活跃了起来，果然如他所想的那般，一切都是为了等这个重炮联队的到来。
没有想到日军居然把位数不多的重炮联队投入到这边，不过恐怕要让他们失望了。
如果是昨天的话他还会抓瞎，因为他们这射程最远威力最大的火炮就是105mm榴弹炮，所以根本就没办法制裁这个离他们有十六七公里的日军炮兵阵地。
不过现在不同了，他们的炮兵团装备了K-17重型加榴炮，口径170mm，射程26.5公里，无论威力亦或者是射程日军都不是对手。
虽然这样的火炮难以移动，但是作为防守力量却是最好的选择。
现在沙盘上双方的局势已经一目了然，徐子秋盯着沙盘上的日军炮兵阵地区域，说道：“命令，重炮团没有必要再藏着掖着了，现在正是它们发挥威力的时候，打掉这个阵地！”
趁着现在日军炮兵立足未稳是打掉它最好的机会，不然等他们布置完成的话，那么前线阵地可能就会遭遇到重炮轰击，非常有可能会造成部队的重大伤亡。
要知道现在在前线的都是新兵蛋子，为了方便指挥陆杰把第一独立团也编入了独立旅，让这个旅变成了一个四个步兵团以及一个炮兵团的庞大步兵旅。
现在只有第四团也就是原来的第一独立团布置在前方，其余的三个步兵团正在进行恢复性训练，两天后便可以投入战斗，对日军进行反击。
“报告，侦察机发现另外一个重要情报，日军的部队正在大规模的集结，疑似要发动总攻！”
“报告，情报部门截获了一份电报，日军正在构筑前线机场，离我们非常近，就在日军大部队的后方不远处！”
一份份的情报汇聚到了徐子秋这里，现在他有一份很冒险的计划，那就是等日军发动总攻，然后借助阵地消耗他们的有生力量，等日军疲软的时候在发动一场反攻！
这就是一场防御反击战，不过前线部队可能要挨一会日军的炮击才行，他不敢保证那群新兵蛋子遭遇炮击会不会溃退。
“命令炮兵团先不要动！炮兵营转移阵地隐藏起来，我想日军的目标肯定是这个炮兵营！”
这样开炮肯定会让日军进攻变得畏头畏尾起来，这样就不好杀伤他们，如果现在有装甲部队就好了，不然哪有这么麻烦。
一项项命令被传了下去，整个四团都忙碌了起来，加固阵地的加固阵地，各有各忙碌的事情。
在上午11点的时候，侦查机已经二次出击，带回了当前最新的情报，日军炮兵阵地已经构筑完成，极有可能要发动总攻了。
而且现在日军的侦察机也出现了，不过都被布置好的防空阵地赶走了，VT近炸引信不愧是黑科技般的产品，日军的不少战机都折损在这些防空炮上，让陆航部队谈之色变。
由于独立旅的到来让防空部队的规模也增加了很多，由原来的一个连变成了一个营又一个连，四团的防空连也被编入了独立旅防空营。
每个连都拥有20门40mm博福斯单管防空炮，一共近百门防空炮布置了一个严密的防空网，让日军的战机根本就无法靠近了，除非他们发动一次大规模的空袭。
不过看这次的情况恐怕日军陆航部队一定会第一时间来铲除这个威胁。
PS:求鲜花和评价票！
第33章 激战
师团长川岸文三郎亲自来到了前线指挥部，举着望远镜望着已经有些残破的宛平城，说道：“八田君，现在你们联队准备的怎么样了？还有十分钟就是总攻的时间了！”
第七十七联队的联队长八田菊说道：“师团长阁下，我们联队已经准备就绪，我们帝国的勇士一定会突破面前的阵地！”
川岸文三郎满意的点了一下头说道：“呦西，我们大日帝国的武士绝对不会贪生怕死，今天就算你们联队打光了，也要给我攻下这个阵地，我们的炮兵会支援你们的！”
八田菊弓腰说道：“嗨！我一定会完成师团长阁下交给我的任务！”
随着时间的流逝，时间来到了12点，这正是日军发动总攻的时间，他们在卢沟桥所消耗的时间实在是太长了，其他的三面阵地都有了不小的突破，他们这边确实一点动静都没有，反而是损兵折将。
所以川岸文三郎现在的压力是非常大的，这边是兵力最强的一面，不过却也是进展最慢的一面。
就在这个时候天空中也出现了一个个黑点，正是日军的机群，这次他们一共派出了20多架战机进行支援，这次他们的主要目标也是独立旅的炮兵阵地。
此刻的炮兵阵地上已经人去楼空，不过一个个火炮模型摆在了阵地上，用来糊弄日军。
“轰轰轰....！”日军的炮兵开始发威了，一枚枚炮弹准确的落在了这片平地上，一个个模型在炮弹所产生的气浪中被掀飞。
天空中的日军机群也遭遇到了密集的防空炮火，一团团黑烟密布在天空上，阻挡住了日军机群前行的脚步。
“砰砰砰.....！”
“莫西莫西！支那军队的防空火炮太密集了，请求撤退！”陆航部队的武士道精神可没有这么重，他们更加的珍惜自己的生命。
不过短短的一分钟时间不到，他们就已经被击落了三架战机，而他们都还没有到达战场，这防空火炮的准确率确实把他们都给吓坏了。
他们发现支那人的炮弹有问题，采用的绝对不是延迟引信，一名幸存下来的日军陆航飞行员发现他们所发射的炮弹一旦靠近了战机就会爆炸。
他的战机就是这样被炸伤的，不过他们并不知道这种炮弹的原理是什么。
“不能撤退，继续进攻！”川岸文三郎差点被气死，刚刚开战这群陆航居然就想要溜了，简直就是大和民族的耻辱。
日军的火炮打的很欢，一枚枚炮弹砸在了已经人去楼空的平地上，一门门火炮模型都被他们威力强大的炮弹所摧毁。
日军见到火炮如此给力，便是士气大胜。
“杀给给！”一个个大队的大队长挥舞着指挥刀命令部队进攻，一名名日军越出了阵地，端着装有刺刀的步枪朝着阵地方向冲去。
“板载！”
“板载！”
日军密密麻麻的往前冲锋，徐子秋怀疑一炮下去都能解决一个小队，看来日军真是发狠了。
徐子秋拿起电话拨通了炮兵团的电话说道：“老杨，你们开始干活吧，让小鬼子明白谁才是战争之王！”
“是！旅长！”炮兵团的团长杨兴立正说道。
杨兴哈哈一笑拿起了帽子戴在头上说道：“旅团可以我们干活了，老吕你在这里盯着点，我去重炮营那边瞧瞧！”
参谋长吕奉光不由摇头苦笑了一下，这个团长还是喜欢自己来开炮，说是很喜欢这种感觉。
其实他明白杨兴其实就是想过过炮瘾而已，170mm的大口径火炮开炮的那种场面的确挺让人震撼的。
炮兵团的阵地摆的非常大，在离宛平城还有数公里的距离，这里原来是一个村庄，不过都被陆杰搬迁走了，作为炮兵阵地使用。
一个个炮兵小队都接到了自己的任务，他们各自有着目标，都在有条不紊的工作着。
一营、二营和四营装备的都是105mm榴弹炮，数量为108门，他们任务有两个一个是压制日军野战炮兵联队以及支援前线阵地作战。
因为日军重炮联队的到来，川岸文三郎把他手中被打残的野战炮兵联队也给放了出来，参与这场战斗。
至于那个重炮联队交给炮兵团的重炮营去解决就行了，他们所装备的170mm加榴炮就是专门用来压制敌人远程火炮力量的。
其实用来攻击炮兵阵地最好的是飞机或者是火箭炮，可惜的是现在战机因为飞行员并不是很熟悉，所以不能投入作战，而火箭炮则是影子都没有。
火箭炮的散布面积非常大，一轮下去就是覆盖一大片的区域，对付炮兵是在好用不过了。
PS:求鲜花和评价票！！！！
第34章 该让小鬼子尝尝厉害了
此时炮兵团已经调整好了诸元，随时可以发射，日军那边的火炮打得正欢，重炮营的士兵们早就已经雀雀欲试了。
炮兵团团长来到了重炮营的营部，营长看到团长杨兴走了进来，立正道：“团长！你怎么来了？”
杨兴回敬了一个军礼哈哈一笑说道：“你说我来干嘛？给我安排一个炮位，现在我的手已经非常痒，这次我一定要打一个痛快！”
营长露出了一个哭笑不得的表情，对于这个团长他真的是没有办法。
“是！”
杨兴来到了一门170mmK-17重炮面前，摸了下冰冷的炮座，不由感叹的说道：“这大炮就是威猛，该让小鬼子尝尝厉害了！”
很快重炮营就进入了攻击前的准备，杨兴也是如同一名炮组成员一般，没有丝毫团长的架子。
“放！”
红旗挥下，这是开炮的命令！
因为炮声太响的原因，声音根本很难传到人的耳朵中，所以每一个炮兵小队都会配备一个指挥手，沟通都是用简单的旗语进行沟通。
杨兴猛地一拉炮绳，只见火炮剧烈的震动了一下，往后一缩，扬起了大量的烟尘，一枚炮弹飞上了空中，朝着十多公里之外的日军炮兵阵地方向飞去。
“轰轰轰.....！”整个阵地如同万炮齐鸣一般，场面十分的壮观。
杨兴不由拍了下耳朵，骂道：“他娘的真带劲，也太响了，真是过瘾啊!”
日军炮兵阵地中，日军士兵把一枚枚炮弹塞进炮膛中，然后发射出去消灭目标。
重炮联队的联队长川原光很是迷醉的看着这一副场面，这就是大炮的魅力所在。
他说道：“现在支那人的炮兵肯定都已经完蛋了，继续给我炮击，让支那人尝尝我们皇军火炮的滋味！”
“呜呜呜....！”
川原光脸色一变喊道：“炮击！混蛋，这是重炮！”
作为一名玩了半辈子火炮的中将，对于火炮炮弹的声音是再熟悉不过了，这口径绝对超过了150mm，但是没有超过200mm，不过这已经是非常恐怖了。
就在他话音刚刚落下的时候，日军的炮兵阵地上就掀起了一阵阵巨大的爆炸。
“轰！”
一枚170mm的炮弹落到了日军一个120mm榴弹炮阵地的不远处，爆炸所产生的能量摧毁着周边的一切，数吨中的火炮被气浪轻易的掀翻出去，变成了一堆零件。
那些日军如同空中飘零的叶子一般被掀飞了出去，等他们落地的时候已经面目全非了。
当硝烟散去之后一个巨大的深坑出现在了远处，完全的面目全非，不断有白烟蒸腾而起，响起了嗤嗤的声音。
每当一枚炮弹的落下，大地都会轻微的震动，几发炮弹落下就消灭了日军两门火炮。
炮声停息了下来，但是这并不是结束了，反而是噩梦的开始，刚才几发炮弹不过是试射弹而已，接下来才是狂风暴雨般的攻击。
川原光看着那一个个深坑不由脸色大变道：“快反击！找到对方反击！”
现在撤退根本就来不及了，数吨重的火炮想要转移可不是一件简单的事情，一门火炮从发射状态太拖曳状态，至少也需要20分钟以上的时间，而且这么多火炮转移，哪有这个时间。
所以现在最好的办法就是找到对方然后进行还击，他就希望对方的火炮不会太远，不然的话他们就真的要抓瞎了。
很快就有人把情报传了过来。
“报告，对方已经超出了我们火炮的射程，打不到对方！”
川原光不由脸色一白，然后气急败坏的说道：“八嘎雅路，这是怎么回事？为什么在华夏会有这么先进的重炮？”
不过现在已经不是追究什么的时候，最为主要的是保住这些火炮，每一门可都是帝国的宝贝，这些可都是重炮。
“快，转移火炮，不惜一切代价！”
“轰！”“轰！”“轰！”“.....！”
一枚枚炮弹不断的落下，掀起了一个个巨大的尘柱，日军如同波涛大海中的孤舟一般。
“轰！”突然一声巨大的爆炸，甚至掀起了一个小型的蘑菇云，在附近的日军以及火炮，都被掀飞了出去，离得近的日军直接被炮弹所产生的巨大热量给蒸发了。
这是一枚170mm的炮弹恰好的落在了一堆重炮炮弹附近，引爆了这些炮弹，一个光是直径就达到了十多米的大坑出现在了大地上，附近百米之内已经没有了一个活物，不少的日军都被这场惊天的爆炸给活生生的震死，七窍流血而亡。
炮弹还在一刻不停的落下，日军都在忙着转移火炮，根本就顾不得其他！
PS：求鲜花和评价票，求鲜花和评价票，求鲜花和评价票！重要的事情说三遍！
第35章 ‘割麦子’
正在冲锋的日军突然发现宛平城中飞出了一片炮弹，不久后自己这边的炮火支援就停了下来，很显然是自己这边的火炮被压制住了。
不过他们已经顾不得那么多了，因为战斗已经开始了。
就在他们离阵地还有300米的时候四团这边就已经开火了。
在桥头阵地上两个连的部队驻守在这里，这两个连其中除了一些军官之外其他的都是通过招募而来的普通人。
李二狗就是一种一个连的士兵，他原来是29军的一名士兵，不过他当了一回逃兵跑到了四团来。
在战争时期少了一个人并没有什么好觉得奇怪的，所以他并没有被发现。
他摸着手中的步枪不由感叹道：“要是以前有这种好枪的话，就不会有这么多弟兄死去了！”
在他的旁边不远处同样是跟他一起跑过来的，两人非常有缘分的分在了一个班。
“对啊！我很庆幸自己来到了这支部队，虽然规模不大，但是装备却是我见过最好的，机枪大炮什么都有！”
就在两人闲聊的时候，一个个身影出现在他们的眼帘，日军密密麻麻的冲了上来，嘴中还在疯狂大喊着什么。
李二狗不由问道：“这小鬼子喊的什么鬼？你听得懂吗？”
“我怎么会听得懂小鬼子的鸟语，不过我的枪应该听得懂，快准备要开火了！”
两人停止了聊天严肃的望着端着步枪疯狂冲来的日军部队，准信三点一线瞄准着对方，现在只要他们随便瞄准开一枪都能打倒一名日军，可见他们的密集程度。
“打！”
他们听到了连长的一声大喊，顿时变扣动了手中的扳机，打向了他么瞄准已久的日军。
李二狗很清楚的看到那名日军的胸口处出现了一朵血花，然后便倒地了，很显然他杀死了一名日军。
然后快速的瞄准了另外一名日军果断的扣动了扳机，不过这枪很显然是偏了，打到了另外一名日军头上。
半自动的好处就是不用打一枪拉下栓，开了一枪马上就可以开下一枪，节省了很多的时间，提高了非常多的射速。
连续八枪一共带着了六名日军的生命，他的枪法还是可以的毕竟日军离阵地至少还有200米以上。
相比于MG42机枪，半自动杀人就实在是太慢了。
冲在前面的日军在机枪的嘶鸣声中如同割麦子一般倒下，就像是遇到了一堵无形的墙一般。
不过日军属于那种撞了南墙都不回头的人，哪怕是遇到了火力的封锁，他们的武士道精神不允许他们撤退，这在他们看来会是一辈子的耻辱。
日军的掷弹筒是让四团士兵最为头疼的存在，一枚枚手雷准确的落到了一挺机枪的后方轰然炸开，机枪手直接被掀飞了出去，另外两名成员也被破片杀死。
不过那门掷弹筒也付出了生命的代价，只要他们一开火是绝对跑不了的，接下来会有一片迫击炮弹雨砸向他们，将他们送去见天照大婶。
日军并不是没有丝毫还手之力的，他们的反击也是非常的凶猛，精湛的枪法发挥的淋漓尽致，如果不是因为地形的限制让他们无法展开优势兵力的话，恐怕阵地早就被突破了，那还会轮到陆杰来守。
拼着重大的伤亡日军终于冲到了另外一端的桥头，这个时候就显示出了日军的素质出来，冲锋掩护分工明确，一队人在桥头的两边利用手中的枪负责压制这边的火力，另外一队人这是向着桥头冲锋。
后面的掷弹筒也不顾伤亡的朝着阵地处射击，给两个连的士兵造成了很大的伤亡，不过日军也不是很好过。
在前线指挥部的川岸文三郎满意的点了下头说道：“这才是我大日帝国的勇士，他们的功绩是会被天皇陛下铭记的！”
对于士兵的大量伤亡他的心中没有丝毫的波动，在他看来只要能够拿下这个重要的地方一切的牺牲都是值得的，士兵的生命是最不值钱的。
这个时候75mm的步兵炮加入了战场，因为日军独立重炮联队的原因，这些步兵炮刚才隐藏了起来，直到现在才准备完毕。
“轰轰轰......！”
一枚枚炮弹落到了日军冲锋的队形中，密集的弹雨顿时便在日军中掀起了一阵腥风血雨，在后面的日军在火炮的压制之下根本就冲不上来，与前面的日军分割了开来。
两个连的士兵抓住了这个绝好的机会对着前面没有了后援的日军进行了一波集火攻击，不到两分钟的时间便将这前面的日军消灭干净了。
PS:求鲜花和评价票！
第36章 炮火中的建设
陆杰此刻也是非常的忙碌，虽然是在战争时期，但是宛平城并没有收到日军炮火的波及，所以他已经开始打算建设宛平城了。
他有着这么强大的火力，还有一万多的士兵，要是还能被日军突破阵地的话，那干脆找块豆腐撞死算了。
在城中还是有不少百姓的，首先陆杰就觉得该对城区进行一番改造，不得不说北平市的建设是还可以的，砖房在宛平城并不少。
不过这在陆杰看来是完全不合格的，习惯了后世大都市的他，怎么看都绝对这里的建筑实在是太LOW了。
现在他想到了另外一个挣钱的办法，光是靠卖军火并不是一件非常靠谱的事情，必须要有其他方面的收入来源。
既然要搞城区建设，那么建筑材料方面的事情就必须解决了，首先砖厂、水泥厂以及小型钢铁厂等就必须建立起来。
宛平县的范围还是不小的，下面还有好几多个小镇，这些项目在后世完全就是高污染行业，但是在这个时代谁还会顾得这么多的。
首先陆杰在一个小镇中建立了一个砖厂以及水泥厂，给当地的百姓提供了不少的工作岗位，而且工资居然有两块大洋，这在他们看来是非常优厚的待遇了。
要知道就算是中央军的嫡系部队每个月也才10元不到的法币，法币和大洋的比例被中央政府强行锁定为一比一，一个人两块大洋足够一家人获得非常滋润了。
当两个大工厂招募工人的时候，连附近几个村的人都赶过来了。
在农村当中农民所占的比例比工人要大N倍,陆杰觉得大开工厂的话，会吸引很多农民，把他们从土地中解放出来，投入到工业建设当中去。
由于砖头长和水泥厂的设备都非常的先进，这些可都是45年的最新设备，生产力还是非常高的，水泥和砖头在华夏还是非常好卖的，不过在这个战乱事情谁还会买这个呢？
城市改造工作很快便拉上了序幕，由于这么多天以来日军的一枚炮弹都没有落在城中，所以让有些人心惶惶的百姓也不由的安下了心来。
同时由于战乱的关系导致城内的物价更是飞涨，这个在当时的华夏是非常常见的，一见到战乱爆发，那些无良的商人就开始哄抬物价。
当陆杰看到一家米铺的大米居然卖到了数十文一斗的时候不由勃然大怒，这些人简直就是该死，相比于战前，米价飙升了七八倍不止。
原来一个月的工资勉强够一家人吃饱，现在一个星期都难，不止是米价，其他的行业也是如此。
陆杰打听了一下，原来这一切都是由城内的宛平商人协会组织的，他们以前也就是这样干的。
“混蛋！他们难道就不顾百姓的生死吗？这么哄抬物价，不知道要有多少人要被饿死！”陆杰不由骂道。
谭雅耸了下肩说道：“这就是这个时代的黑暗，他们就算是让粮食在谷仓中发霉，也不会卖便宜的！”
陆杰眼中闪过一丝杀气，然后说道：“以前他们这样做我管不着，毕竟我还不在这里，但是现在宛平城可是我的地盘，他们这样搞就是再找死！”
“谭雅！你去处理一下这些人，把领头的都拖出来以哄抬物价罪枪毙了，那些情节请一些的就让他们去砖厂水泥厂给我干活干到死为止，既然他们不在乎百姓的生死，那我也没有必要在乎他们的生死，还有就是把他们的家都抄了！”
陆杰是不允许在自己的地盘上出现这样的事情，这是会造成大乱子的。
“还有去城中开两家大型粮食铺，我会提供粮食，以尽量低的价格售卖给百姓，一旦发现有人囤积售卖，和那些人的下场一样！”
现在陆杰需要的是安定的民心，只有让百姓吃饱了，才能安心的干活。
很快一队队士兵闯入了这些无良商家的家中把他们都拖了出来，街边的百姓们看到了都不由的欢欣鼓舞。
对于这些无良商家没人不会痛恨的，现在他们终于遭到报应了，同时县政府也发了通告，在东西两条街上都有平价大米出售。
顿时陆杰这个名字被百姓们深深的记在了心中。
“真是一个好官啊，宛平出了一个会为百姓着想的圣人。”其实华夏的百姓们要求并不多，他们只求能够吃饱饭而已，就这么简单，但是能够做到的人又有多少呢？
陆杰来到这个时代也不少时间了，对此感触很深，他一定会带领华夏走上世界巅.峰的。
很快街道的改造开始了，百姓们也是踊跃参与了其中，这边正在热火朝天搞建设的时候，外面的战斗也到了高潮阶段！
PS:求鲜花和评价票！
第37章 日军指挥部
独立重炮联队的阵地此刻已经变得如同地狱火海一般，炮弹依旧不断的落下，一枚炮弹下去上数十米之内日军基本就剩不下几个了。
“八嘎！你们快快的！”几名日军推着一门火炮，一个轮子不小心陷在了一个小坑中，几名日军正在死命的往上推。
可是几吨重的东西哪有可能这么快就能推起来呢？一名日军的小队长看到这一幕不由过来催促，每一门火炮对于他们来说都是需要用生命的去保护的。
这就是东方军人和西方军人的不同之处，不过也有落后的成分在内，一些重要装备东方的军人看得比命重要，哪怕付出生命的代价也要去保护。
可是西方军人第一个考虑的都是自己的生命，而不是那些可以量产的装备。
“呜呜....！”
天空中一声呜鸣声在他们耳中变得越来越响，几名日军眼中都不由露出了一丝绝望之色。
“轰！”
一枚炮弹呈抛物线落下，在这几名日军的十多米外爆炸，火光闪烁，气浪翻飞，弹片在空中四处飞舞，收割着挡在他们飞行路径前敌人的生命。
几名日军在爆炸之后都变成了一堆碎肉，不成人样。
这样的事情在这个阵地上时有发生，一门门日军的火炮都被摧毁，不过日军也真是拼命，还是被他们转移出去一些火炮。
联队长川原光脸色惨白的望着顶棚，泥土在爆炸中索索落下，他再也没有来时的那种嚣张气焰，陆杰好好的用火炮教训了一下日军。
毕竟双方的炮兵都不是一个等级上的，日军的96式150mm，射程不过才十多公里，口径也足足小了20mm，在射程上日军是吃了很大的亏。
就像在前世长沙保卫战不过4门150mm的德军重炮就依靠这射程上的优势痛击日军，赢取了保卫战的胜利。
“报告！电侦排发现疑似日军指挥部的目标，那里的无线电非常的活跃！”
徐子秋闭着的眼睛猛地张开，刚才他在闭目养神，听到通讯员的话不由眼中闪过一丝笑意。
“命令，让杨兴把这个指挥部给我夷为平地，我们的对手好像是川原光这个老混蛋！”
“是！”
炮兵阵地处正在一旁休息的杨兴接到了来自徐子秋的命令，不由哈哈一笑道：“这个任务我喜欢！”
“让两个炮兵小组对这个区域进行覆盖射击，不能让那个老鬼子或者回去，既然来了就要留在这里的觉悟！”
炮兵阵地上是划分了一个个小组的，每一个小组的任务都有可能不同，一般是两炮为一组，杨兴调集了足足4门K-17重炮，可见对这个任务还是非常重视的。
毕竟一个日军中将的诱.惑力可是不小，如果真的能够炸死这个老鬼子，那么他们的功劳绝对不会小。
“目标方位..........！”
“放！”红旗挥下，火炮手猛地一拉炮绳，大炮震动，炮口一阵火光闪烁，一枚炮弹以极高的速度朝着远处而去。
正在发呆的川原光并不知道自己的指挥部已经被锁定，要知道他们的指挥部离前线足足有20公里之远，这个距离在他们看来是十分安全的。
不过20公里的距离火炮的精准度已经大大的下降了，能不能命中还真的只能看运气。
“轰！”
一声巨响大地都在巨响中颤.抖了起来，正在出神中的川原光被巨大的爆炸声所惊醒，不由急忙站起来问道：“怎么回事？”
一名副官急急忙忙的跑了进来，气喘吁吁的说道：“联队长，支那人的炮兵发现我们了，他们的目标是指挥部！”
川原光不由骂了一句道：“该死的！他们的火炮为什么能打这么远？”
这在他看来是非常不可思议的，要知道这里距离对方支那军队炮兵足足有20多公里，他们的火炮居然能够打到这里。
副官说道：“联队长有句话我不知道该不该说！”
川原光冷静了下来之后不由说道：“什么事情？”
“我曾经跟随一位将军去过德意志帝国并且去过他们的兵营，我发现现在支那人所使用的火炮和德意志军队的K17重型加榴炮很像，射程口径都很接近！”
川原光眼珠瞪得大大的无尽的怒火涌现。
“该死的日耳曼人，他们太无耻了，为什么会把这么先进的火炮卖给我们的敌人？他们都该死，我一定要告诉陛下，马上把这个情报发上去！”
“轰！”再次一声巨响，可以明显的听见爆炸声离指挥部是越来越近了。
“我们必须走了，待在这里不安全，联队长阁下！”
川原光点了点头说道：“赶快收拾东西转移，我们先走一步！”
PS:没有鲜花没有评价票这日子还怎么过啊，求老铁们大力支援！
第38章 今天是喝了马尿吗？
刚才那两炮就是试射，这里离日军指挥部太远，如果不进行试射的话，根本就不敢保证精准度。
虽然完全就是在打草惊蛇，不过蛇出洞了也有很大的可能能杀死。
“轰轰轰轰.....！”连续四枚170mm的炮弹落到了周边地区，离得最近的一枚只有不到30米的地方，刚才的震动让川原光的内脏有些难受。
“联队长阁下，恐怕我们不能走了，外面太危险了！”副官看到外面密集起来的爆炸声不由露出了担忧的神色。
川原光到底是一名从战场上杀出来的将军，遇到这种情况倒是没有太过慌乱。
“八嘎，身为帝国军人要勇敢的面对生死，不能像一个懦夫一样！”川原光眼中闪烁着凶光望着周边慌乱的日军士兵。
“轰！”一枚炮弹就在旁边十米不到的地方爆炸，大量的泥土从顶部刷刷落下，所有人都成为了土人，能够清晰的看到顶部已经有一条裂缝。
有着川原光这名将军的镇压，指挥部倒是安静了下来，所有人都在等着上天的裁决，这种等待死亡的滋味绝对不会好受。
两分钟后再次一枚炮弹准确的咋中了指挥部的凸起部位，穿过了数十厘米的土层，不过很快就钻不动爆炸开来。
在土层当中炸开了一个大洞，现在只剩下很薄的一层还没有炸开，不过里面的人却并不好受，好多人都感觉头脑一阵空白，然后便是一阵眩晕。
这次不知道是他们运气好差还是怎么回事，一枚炮弹居然落到了同一个位置，当然这是另外一门火炮发射的，这恐怕是百万分之一的几率，居然就被他们给遇到了。
炮弹在众人绝望的眼神中钻入了指挥部，轰然炸开，爆炸的气浪摧毁着这个狭小空间的一切，将一切都摧毁殆尽。
无数的泥土碎石被掀上了天空，不少在周围躲藏炮击的日军看到指挥部被掀上了天，都不由有些失神了起来。
炮战整整进行了两个多小时，重炮营火炮炮管都打红了，这才停了下来，日军寄予众望的独立重炮旅几乎被打没了建制，只有寥寥的几门火炮逃过了这一劫。
数千人变成了一千人不到，士气遭遇到了极大的打击。
这一切都是K17重炮造成的，这就是重炮的威力，虽然口径越大的火炮越难移动，但是在防守的时候却有着巨大的优势。
日军炮兵解决了，可以说反攻的条件更加的成熟了，日军却丝毫不知道独立旅已经开始准备反攻了，也不知道陆杰这边多出了一个旅的兵力。
“杀给给！”
“板载！”
日军还在不知疲倦的冲锋，今天他们就像是喝了马尿一般，不要命的往前冲锋。
今天川岸文三郎打算学一学他的偶像，日军的军神乃木希典，当初日俄战争时期，为了拿下一个重要的高低，乃木希典足足牺牲了数万名日军的生命。
这数万日军的牺牲也成就了他的威名，赢得了日俄战争的胜利。
他们大日帝国的勇士是不会畏惧死亡的。
“快快！给我枪管！”一名机枪手对着副射手大声喊道，现在日军冲的非常凶猛，绕是他们火力强大，但是也经不住这么高强度的激战。
现在在他的周边已经丢了一堆的枪管，这些都是换下来的，一般每挺MG42机枪都会配备十根枪管，光换下的来的就已经达到了八根。
虽然MG42射速极为的恐怖，但是枪管的消耗也是非常大的。
不到十秒钟的时间枪管就更换完毕，机枪手继续操作着机枪超疯狂冲击的日军射击。
打了这么久日军好像打不完的一般，死了一个后面就补上一个，桥头周边已经铺满了日军的尸体。
“马蛋！今天他们是喝了马尿吗？居然这么疯，以前都没有见他们这么疯狂过！”连长在换弹夹的空隙不由骂道。
打仗可是非常累的一件事情，他现在都感觉身体要有些受不了了，可见这么短的时间内战斗强度有多高了。
“师团长阁下，七十七联队现在只剩下一个大队了，能不能让他们先撤下来！”一名军衔为少将的旅团长想着师团长川岸文三郎问道。
川岸文三郎一眼瞪向了这名旅团长不由骂道：“你的军人的不是！身为大日帝国的军人怎么能畏惧伤亡，你知道现在天皇陛下对我们寄予了多大的希望吗？我们要不畏伤亡，拿下这个阵地，你的明白？”
“嗨！明白！”
“继续加强进攻，支那人要受不了了，我们还有39旅团作为援军，不需要顾忌计什么，他们还有一个小时就能到达战场！”
PS:求大家投点评价票！满地打滚求！
第39章 29军不对劲
关注前线战事的陆杰此刻来到了独立旅的指挥部，现在独立旅的作为一支隐藏起来的力量，并没有让日军发现，如果日军知道了，是绝对不会这样发动攻击的。
因为他们知道独立旅的实力究竟有多强，在单兵装备火力上更是超越了日军，在士兵素质方面要比他们差不少，不过这个都可以通过火力来弥补。
“指挥官，你来了！”徐子秋看到身穿一身无军衔军装的陆杰走了进来，不由敬礼说道。
陆杰微笑着点了点头说道：“现在情况怎么样了？给我介绍下！”
徐子秋来到沙盘面前说道：“现在的情况对我们来说是非常有利了，日军的陆航部队被我们的防空部队击退，不过损失也是不小，损失了十多门防空炮，日军的炮兵部队估计现在都已经被我们打残建制了。”
“日军现在集结了一个半联队的力量向我们发动了总攻，而且根据战机侦查，日军的另外一个旅团正在向着战场的方向赶来！”
陆杰点了点头说道：“我们这样倒是给宋哲元减少了不少的压力，不过我看最近29军好像不是很对劲，我们必须快速解决我们面前的这股日军部队，区区一个师团而已，我们的部队有着这么强大的火力优势，别让我失望！”
“是的！指挥官！”
虽然日军在卢沟桥这边碰了一鼻子灰，损兵折将却不得寸进，但是在其他三个方面却是进展很顺利。
29军在得到了一批军火之后火力是强大了不少，但终究强大的有限，倒是给日军增加了很多伤亡，他们打得非常顽强。
不过29军也不好受，损失惨重，宋哲元向来应该说是国内军阀都有着保存实力的想法，因为一旦损失太过严重很容易就会被人给吞了。
兵权是他们权利的保障所在，地盘丢了只要有兵有将完全可以再夺，可是兵权没有了可就什么都没了。
所以最近29军已经在城中收拾家当，这个情况很轻易的就被陆杰发现了，29军好像要跑路了。
如果真是这样的话，恐怕他就要陷入四面包围中了，腹背受敌不说，日军还有着强大的人数优势，除非他能够接过29军的阵地继续打下去。
不过现在想要破局只有两个办法，一个是接过29军阵地，不过这样难度很大。
二就是歼灭面前的20师团，给29军强大的信心，这样他们也许还能够继续坚持下去，让他们知道日军并不是不可战胜的。
而且这样就解除了一面的威胁，这样可以有力量去支援29军，毕竟自己的力量还是太小了一点，兵力不足是他当前最大的软肋。
不过陆杰并没有想过，他表现出这么强大的实力震慑的可不仅仅是日军，还有宋哲元，一个如此强大的邻居盘踞在自己的腹部，宋哲元就真的能够安心吗？
这显然是不可能的，毕竟他对于陆杰并不了解，也不知道是敌是友。
现在四团可是轮番上阵，装作一副快要抵挡不住的样子，就是为了引诱日军继续进攻，这样可以最大的杀伤日军的有生力量。
自己这边必须要给予日军一点希望，这样他们才会继续这样冲锋。
日军的固执程度可以说是超过了他们的想象，绕是如此之大的伤亡，他们也继续冲锋，有一副不拿下卢沟桥就不停歇的气势。
而四团的战士完全就是打靶训练，好在8发的容量对于半自动步枪来说还算够大。
很多新兵死命的扣动扳机，不管有没有瞄准敌人，这样会减少一点他们对于战场的恐惧。
而新兵和老兵的不同就体现在这里，老兵们会瞄准了敌人之后再开枪，争取一颗子弹打倒一名敌人。
“报告，日军现在已经冲上桥头了，请求火炮支援！”很快下面的报告就传到了徐子秋这里。
徐子秋不由骂道：“怎么搞的，怎么会这样？”
那名送情报的通讯员说道：“报告旅长，是因为有一些士兵受不了如此强度的战斗当了逃兵，让我们的阵地出现了火力空白，让日军抓住了这个机会！”
徐子秋一巴掌狠狠的拍在了桌子上，他就料到会出现这种情况，他们不过是训练了一个月的新兵而已，现在让他们参加这么高强度的战斗，有人受不了逃跑很正常。
但这不能作为逃跑的理由，必须要严肃处理，刹住这股不.良之风，如果他放过了这群逃兵，那么接下来逃跑的人会越来越多。
徐子秋之所以没有把四团换下来一来是因为一直处于战斗中不好换防，二来是想要锤炼四团的战斗力，毕竟他们都是新兵，只要经历了这么一场战斗，那么战后他们一名名都是老兵了。
“抓住他们就地枪决，一个都不能放过！”徐子秋狠下心下令道。
“是！”
PS:求鲜花和评价票.......!
第40章 拿支那百姓做肉盾
炮兵团的105mm榴弹炮开始朝着日军冲锋的队形进行覆盖性的炮击。
在这个很狭小的区域内，数十门105mm的火炮集火攻击，威力是非常大的，在后面的日军根本就无法冲过来，一名名日军在爆炸中被炸成了碎肉。
“轰轰轰......！”
密集的炮击不断的杀伤这日军，75mm火炮相对来说还是威力小了一点，105mm火炮一出场就是不同。
170mm火炮并没有加入此次炮击，因为距离日军距离阵地很近，万一造成了误伤很影响军心，不过有着60多门105mm火炮参战已经足够了。
日军的炮兵已经被打残，可以说现在的日军并没有火炮的支援，他们冲锋注定是徒劳的，可是川岸文三郎已经没有出路了。
他很明白如果自己不拿下这个阵地，那么他轻则脱下这身军装回国转为预备役，重则被下令剖腹自尽，所以为了自己的前途甚至生命，他必须要突破这个阵地。
这才是他下令部队不要命进攻的真正的原因，毕竟人不为己天诛地灭，只要自己胜利了，谁还会在意牺牲了多少士兵的生命呢。
他们只会记得自己赢取了这一场伟大的胜利。
日军的进攻再一次被打退了下去，日军在这次进攻中损失了足足有一个大队，那个大队虽然冲到了桥头，但是他们却因为损失惨重无力进攻，被四团的战士活生生的打死在桥头处。
第七十七联队的联队长苦痛的闭上眼睛看着回来所剩无几的士兵，这可都是他的士兵啊，他的七十七联队已经完蛋了，将步入七十八联队的后尘。
“继续进攻，不要停止！”川岸文三郎对于这一切心中没有一丝的波澜。
这个方法是唯一一个快速突破阵地的方法，他是不会再有什么援军了。
这支神秘的华夏部队虽然武器装备很厉害，但他们终究还是人，打仗可不是一件轻松的事情，只要自己一刻不停的进攻，那么他们很快就会疲惫，这样等39旅团到来之后，就可以轻松突破这个阵地。
可以说他完全就是拿40旅团当做炮灰，为后面的生力军做好准备罢了。
这个时候一名獐头鼠脑的伪军军官走了进来，川岸文三郎看到不由眼中露出一丝鄙夷的神色，不过隐藏的很好。
“林桑，你找我有什么事？”他语气淡淡的问道。
这名伪军军官低头弓腰，谄媚的说道：“太君，我有一个方法可以很快突破这个阵地！”
川岸文三郎冷哼了一声说道：“怎么？让你们皇协军去冲锋？难道他们不打华夏人吗？”
这名伪军军官脸上露出一丝惊容，他可不想上去送死，便连忙说道：“是这样的，我听说那个叫做陆杰的很爱惜那些泥腿子，我们为何不可以抓一些泥腿子当做皇军的肉盾，这样他们肯定不敢开枪，那么这个阵地就可以很轻松的拿下，我相信他们拼刺刀肯定不会是皇军的对手！”
川岸文三郎听言眼中大亮，高兴的在这名伪军军官肩头拍了几下，道：“呦西，林桑的良心大大的好，如果我们成功了，你将会是一个功臣，升官是一定的！”
伪军军官听言听到川岸文三郎这句话不由兴高采烈说道：“太君，这件事情就交给我去办，保证办的妥妥贴贴的！”
打仗他们不在行，抓一群普通百姓对他们来说实在是太轻松不过了。
很快伪军便向着四周的村庄出击，凡是遇到了百姓他们都给抓了起来，不过一两个小时的时间便抓到了数百人。
川岸文三郎的援军39旅团也已经到达，正在安营扎寨，因为有了一个新的办法，所以他并不是很着急进攻了，这个方法对于他们来说会十分的管用，所以他感觉这次成功的可能性很大。
很快时间来到了下午三点钟，现在的北平市已经没有那么热了，不过战士们却已经汗流浃背了。
徐子秋见到日军并没有再发动进攻了，便说道：“让一团去把四团换下来，让他们好好休整一下！”
“是！”
徐子秋在后来很庆幸自己做的这个决定，不然的话会酿成一场悲剧，面对近身战新兵蛋子肯定是不行的，好在换成了一团，他们都是系统兑换出来的老兵，身经百战，什么场面都遇到过。
陆杰当时也庆幸自己给每一个士兵都配备了一把手枪，才度过了这次的危机。
日军再次发动进攻了，不过当战士们看到在日军前面的居然是一名名衣衫褴褛的百姓时顿时就懵了，这种情况绕是他们也有些不知所措了，开枪是肯定不行的。
PS:求鲜花和评价票，求各位大大多多支持，投点评价票吧！
第41章 血战
一名名百姓在日军的枪口威胁下不断的挪步前进，速度非常慢不过日军并不着急，现在他们离阵地还有不过300米的距离，而对面的独立旅战士却一枪都不敢开，这就是最好的证明。
徐子秋在第一时间便接到了来自前线的报告，听到这个情况不由眉头一皱，他也没有想到日军会来这一招。
不过现在他必须要处理好这件事情，不然会有大麻烦，日军那老百姓当做肉盾让他也感觉到非常棘手。
现在不是犹豫的时候，时间是不等人的，他必须以最快的速度做好抉择。
“命令，不得向百姓开枪，放近和日军肉搏，注意是使用手枪和日军肉搏，不能让百姓有重大伤亡。”
这里的发生的事情自然很快也传到了陆杰这个最高指挥官这里。
“这些小鬼子真特么是狗改不了吃屎吗？我同意徐旅长的处理方法，还有就是这场战争不要日军的俘虏，一个都不要！”
陆杰极为痛恨日军这种没有底线的行动，小鬼子干出这种事情实在是太正常不过了，他们在华夏什么惨绝人寰的事情干不出来呢。
命令传了下来，士兵们不再感觉到手足无措，心中也不由安下心来，这就是老兵，遇到这种突发情况他们都能够冷静下来。
“该死的小鬼子，等下我一定要把他们大卸八块了！”
“大卸八块怎么能够呢，要碎尸万段了才行！”
士兵们看到这一幕也不由骂骂咧咧了起来，他们虽然是生化人，但是他们的记忆中他们也是一名华夏人。
“兄弟们，做好和小鬼子肉搏的准备，记住上面给我准备的手枪是干什么用的，等下尽量用手枪解决战斗，还有就是注意一下不能让百姓造成太大伤亡！”营长亲自来到了前线对着下面的士兵喊道。
作为土豪的陆杰既然得到了一把手枪又怎么会不给士兵们装备呢，这把手枪还是他做了一个支线任务完成而奖励的。
手枪的战斗距离一般都是在10米之内，10米之后一般都会用步枪或者冲锋枪来解决战斗，这次陆杰所奖励的是一把大威力经典枪型。
这把手枪是柯尔特1911，一般都称为M1911A1式手枪，口径为11.43mm，是一把自动手枪，由1911年定型生产，一直服役到200年以后还在继续服役，可见这一把手枪由多么经典了。
这把枪的有效射程为50m，不过实际战斗距离肯定是更近一点，装弹量为7发，算是很不错的弹容量了，如果在10米之内命中身体的话，是能够直接一枪让对上丧失战斗力甚至直接死亡的。
这把手枪完全就是人手一把，这个就算列强军队中也只有米国这个打土豪能够做得到，向来日军绝对想不到独立旅这边人手一把手枪，在肉搏战中一轮射击就足够让日军损失惨重，是近战的利器。
更何况独立旅的士兵还装备了索米冲锋枪这种近战神器呢。
很快日军威胁的百姓离阵地越来越近，他们已经离桥头不到50米的距离。
绝对不能让日军上桥，不然的话想打退他们那就更难了，甚至有可能会是去这个桥头阵地，这样的话宛平城就会直接暴露在日军的兵峰之下。
“冲！”
“滴答滴滴哒哒.....！”
冲锋员吹响了清脆的冲锋号，一名名士兵呐喊这冲出了阵地，提着转好了刺刀了步枪朝着日军冲锋，气势十足。
日军见到对面一直龟缩在阵地中，借助着强大火力的独立旅士兵居然冲了出来，心中都不由高兴不已，比起拼刺刀支那人肯定不会是他们的对手。
于是日军便开始退子弹了，一颗颗子弹从枪膛中退了出来，落到了地上。
日军之所以会有这个举动其实很简单，因为38大盖的穿透力太强，如果在近战拼刺刀的过程中开枪的话，子弹很有可能会穿过敌人的身体，从而打到了自己人的身上造成误伤。
这种事情发生了也不是一次两次了，而是多次，所以日军就决定在拼刺前有时间的话都要把子弹退出来，以免在战斗的过程中误伤了自己人，这样是很打击士气的。
“冲啊！”两名连长并没有带头冲在最前方，因为他们是军官，如果在战斗开始他们就挂了的话，那么部队谁来指挥呢。
部队中都有明确规定，在冲锋的过程中军事指挥员是不得冲在最前方的，当然也不能在最后面，不然的话不容易察觉前面的具体战斗情况。
很快战士们便穿过了老百姓和日军的冲锋部队撞在了一起，一场血战即将发生。
PS:求鲜花和评价票！！！！！！！！！！！！！！！
第42章 傻子才拼刺刀
在后面的战士便开始解救百姓，带领着他们朝着卢沟桥的另一方走去，日军见到并没有去阻拦，因为他们需要的目的已经达到了，就是逼迫独立旅的士兵出来和他们进行一场肉搏战。
一名冲在最前面的战士看到二十多米之外一名日军端着一把装了寒光闪闪刺刀的38式步枪朝着他狞笑的冲了过来，眼中闪烁着嗜血的光芒。
不过接下来发生的一幕却让他很是愕然，只见这名士兵停下了脚步，把步枪背在了身后，然后便在腰间的手枪带中抽出了一把手枪，对着这名日军砰砰就是两枪。
两团血花在他的胸口处绽放，对于手枪来说打胸口是最好的，虽然说打中头部可以一枪致命，但是目标更小，这种威力的手枪命中一枪足够让敌人丧失战斗力了。
这名小鬼子眼中充满了不甘的神色倒了下去，他到死都不明白为什么一名普通的士兵居然配备了手枪。
“杀！”
“板载！”
两方的人马狠狠的撞在了一起，一名士兵用装有刺刀的加兰德步枪一把格挡开鬼子冲过来的刺刀，然后便是一脚就把小鬼子给踢翻在地，再然后的事情再简单不过，都不用怎么瞄准，一枪下去就结束了这名小鬼子的生命。
他可没有小鬼子的顾忌，因为他们采用的并不是尖头弹，所以穿透力根本就没有这么强，不会发生什么误伤事件的，
杀了这名日军之后他又看到了对面三名鬼子朝着他狰狞的冲了过来，这时他并没有退缩，而是再次一枪打到了一名小鬼子。
这个时候已经来不及再开枪了，因为小鬼子已经冲到了跟前，一个挺步刺刀就能扎入他的身体当中。
“砰砰！”
两声枪响之后小鬼子的头上都爆出了血花，软绵绵的倒了下去，在数米之外一名戴着少尉军衔的军官举着一把柯尔特手枪瞄准着这边，枪口还在冒着白烟。
他打倒了两名鬼子之后骂道：“你脑袋是不是瓦特了？手枪发给你们是干嘛的？和小鬼子拼什么刺刀！”
虽然他们的拼刺技术也很强大，但是他们有着自身的优势完全没有必要去和小鬼子拼刺，当然在战场上一般打完一个弹夹之后就要拼了，因为根本就没有时间来换弹夹了。
李华打出了手枪中的最后一枚子弹，击毙了朝着他战友冲过去的一名日军，如果他不开枪的话，很有可能那名战友就会丧生在这名鬼子的偷袭之下。
不过在他的侧身就有一名鬼子朝着他冲过来，打算换子弹的他看到这里就明白绝对没有时间来更换弹夹了。
于是抄起手枪便狠狠的朝着这名一名离得很近的日军砸了过去，手枪的准头还是很准的，手枪直接砸在了他的鼻子处，顿时变一阵金光大冒惨叫着捂着疼痛难忍的脸。
这把手枪可不会太轻，一枪砸在脸上谁都受不了，李华见到这个好机会便超出了背在身后的索米冲锋枪对着这名士兵就是一梭子。
“哒哒哒哒.....！”
一朵朵血花在这名日军身上绽放，很快便带着一丝不甘离开了这个令人留恋的世界。
李华从过去捡起了手枪快速换好了弹夹之后继续投入战斗当中，他是一名突击手所使用的是冲锋枪，可没有装刺刀什么的，只能使用手枪和冲锋枪近战了。
独立旅一团一营强大的近身火力完全把日军给打蒙了过去，他们看到对面的华夏士兵居然每人配备了一把手枪，这个让他们羡慕嫉妒恨啊。
强大的火力让日军损失惨重，他们的步枪都已经退掉了子弹，只能冲锋利用刺刀解决战斗了，可是一营的战士会给日军这个机会吗?
对于柯尔特手枪来说11.43mm口径的子弹一枪就能让一名日军丧失战斗力了，手枪由7发子弹。
这么近的距离一般一个弹夹至少能够解决四名以上的日军，不过战场上瞬息万变，并不是一定可以这样的。
鬼子矮小的身体给他们带来了一定的优势，不过武功再高也会被一枪撂倒。
日军在强大的火力之下损失惨重，不到20分钟的时间他们终于承受不住伤亡退了一下。
上来的时候还有一个满编的大队，回去的时间只剩下一半不到了，可以说这个大队已经丧失了战斗力，因为他们编制都不全了。
“八嘎，这是怎么回事？为什么他们人手一把手枪？”川岸文三郎看到这一幕不由愤怒的大吼，这在他看来是非常不可思议的。
不是他土鳖，而是他真的从来没有见过这个土豪的做法。
PS:求鲜花求评价票！新书求支持啊啊！
第43章 损失惨重的日军
亲眼看到胜利开始远离自己，川岸文三郎心中是十分愤怒的，这次的进攻居然会发现这样的转折也是他没有想到。
原本他以为帝国勇士的拼刺技术世界第一，将会很轻松的拿下这个阵地了，可是谁能想到对方会不按常理出牌呢。
你想要找人拼刺刀，可是人家有手枪，直接砰砰几枪就解决战斗，轻松而愉快。
不过这次一营的伤亡也是不小，足足死伤了上百人，折损达到了五分之一，这也是近战所需要付出的代价，绕是你装备再先进，但是在这种情况下，伤亡一样是无法避免的。
“八嘎！继续发动进攻，一刻都不能停！”川岸文三郎直接下令道。
于是日军又开始了送死之旅，一营在阵地中构筑好的等待着日军的冲锋，然后扣动扳机将一名名冲锋的日军打倒在地就行。
这和他们平时训练所使用的移动靶差不多，只要稍微瞄准扣动扳机就能打倒一名日军。
这并不是日军不知道这样的方法是很愚蠢的，但是他们却没有其他办法了，只能用人来堆，看谁先挺不住。
日军就算错了一点，他们不知道陆杰这边多了一个旅上万人的兵力，打累了有下一批部队前去替换，轮流上阵完全不怕日军的轮战。
如果川岸文三郎知道这个情况的绝对不会下如此愚蠢的命令，可是战争就是这样，很多看似愚蠢的命令都是在情况不明的情况下下达的。
陆杰制定的计划就是尽量消耗日军的有生力量然后再打一个漂亮的反击战，现在一切都准备就绪，如果不是因为日军援军到来的话，独立旅早就冲出去了。
现在上百辆装甲车已经改装完毕，在吉普车上焊上了钢板，然后加装了一挺12.7mm的M2HB勃朗宁重机枪，备单700发。
所焊装的钢板只能阻挡日军步枪以及机枪子弹的攻击，如果是无后坐力炮或者其他什么大口径枪械那就有些勉强了。
不过日军部队因为在亚洲没有遇到过强大的军队，所以部队装备的这些武器并不是很多，关东军倒是装备了很多，主要就是为了防备俄军。
可以想象到时已经进攻无力的日军遇到这辆力量的反击，他们将会感觉到什么叫做绝望。
战斗在不断的进行着，日军残存的炮兵也开始活动了起来，这些火炮都分散了开来，打几炮之后就转移阵地，这样打的效率虽然很低，但是却可以很大程度躲避被摧毁的命运。
双方的战斗就这样你来我往，足足打了两天的时间，现在桥头都已经轮到了二团三营，换下了去了四五批部队了。
现在就算日军再蠢也感觉到不对劲了，除非对面是铁人，否则一个团不可能撑这么久的。
而且日军现在攻击已经疲软了，他们根本就无法在组织大量兵力投入进攻了，整个40旅团都已经被打残了，39旅团也好不到哪里去。
在昨晚日军组织了一次大规模的夜袭行动，不过被战士们发现经过了一番激战之后，日军败退了下去，这是日军回光返照的行动。
自从这次的夜袭之后日军就再也没有组织起像样的进攻了，经过了这么惨重的伤亡川岸文三郎好像清醒过来了一样。
现在他明白自己这完全就是添油战术，在争夺卢沟桥这场战争上自己是失败了，对面的支那人凭借着一个团的部队，把他们整整一个师团接近三万人阻挡在了这里好几天的时间。
现在整个师团死亡的人数已经达到了数千人之多，受伤的更是达到了上万人，这已经是极大的伤亡了，除了在日俄战争时期，这是20师团伤亡最惨重的一次。
日军的伤亡很大，陆杰这边的独立旅也不是很好受，伤亡人数也接近了2000人，已经达到了一个团的人数，其中一半都是招募而来的新兵。
“师团长阁下，我们不能这样打下去了！”第39旅团的旅团长朽木青光对着师团长哭泣道，现在旅团的伤亡人数着实不小。
“八嘎，你的帝国军人的不是，把你的马尿给我收起来，如果我不进攻的话，那么天皇陛下交给我的任务要怎么完成？你能告诉我吗？”
其实现在他也是有些犹豫要不要再发动这样的进攻了，因为部队的伤亡已经达到了伤筋动骨的程度，虽然他们还有一万多可以一战的兵力，可是其中很多部队都已经编制不全了，没有了作战的能力。
“向大本营求援吧，听说16师团已经登船，准备从天津塘沽登陆，我们可以请求他们的支援！”这名旅团长说道。
川岸文三郎轻轻的叹了一口气说道：“现在也只能这样了，还有我希望海航的部队也能加入到战斗当中！”
“这！”旅团长有些迟疑的看着川岸文三郎，他可是坚定的反海军人士，完全就是为了反对而反对的，现在居然向海航求援了。
不过这几天陆航的表现实在是差强人意，不堪一用。
PS:评价票还差几十张就破2000了，求大家投一下，谢谢！
第44章 老宋准备跑路了
“指挥官我们的情报人员接到了一份绝密情报，请你查阅！”谭雅表情严肃的递给了陆杰一份档案袋，上面标记这一个S，这是一级绝密情报。
陆杰心中有了一种不好的预感，他感觉这份情报并不是什么好消息。
他打开一看，心中不由一沉，这份情报和29军有关，这几天的战斗打得非常激烈，日军伤亡不小，不过29军伤亡更大，甚至有些团建制都打没了，这不能说他们不勇敢，不热血。
在历史上29军在7月28号便被日军击退败走，北平拱手让人，现在已经是31号了，可以说已经多坚持了好几天，当然这其中环球军火公司的军火起了很大作用。
现在情报上标明宋哲元将会在这几天中组织部队突围撤退，将这大好北平让给日军，毕竟日军的主要目标是北平，而不是他们29军。
宋哲元之所以这么着急走不仅仅是因为部队伤亡很大的原因，还有一个原因就是日军的援军正在源源不断的登陆华夏，攻势越来越猛烈。
所以他萌生了退意，北平虽好，但是也要有这个实力来享受，不过这样逃跑是会被全国责骂的，需要有人出来背这个锅才行。
陆杰就是当中最合适的一个，因为陆杰不仅实力强大，还和他不是一路人，让他颇为顾忌，在这几天战争时期陆杰都不忘了建设宛平县，这让他看到了陆杰的野心。
而且在明面上陆杰可是他29军下辖的一支部队，这样29军撤退，将北平这个烫手山芋扔给陆杰是再好不过的事情了。
这样既保存了实力，又不会被人指责弃城跑路，还能够借助日军的手消灭陆杰这个很有野心的家伙，这可是一举三得的举动。
在这份情报中讲的就是29军将在8月初组织部队突围，将北平城防让给陆杰，同时将旗下的那些杂牌部队划归独立团指挥，这也算抛弃这些累赘，让他们掩护主力部队撤退才是最好的选择。
陆杰轻轻的放下手中的这叠资料说道：“这只老狐狸，算盘打得可真是好，不过这也是我的一个机会，一个名正言顺盘踞北平城的机会。”
谭雅不由皱眉问道：“指挥官你可不要太过乐观了，日军的援军不断，足足有数十万人之巨，我们挡在他们南下的路上，他们一定会铲除我们这个钉子户的。”
陆杰挑眉一笑道：“那得要看看他们有没有这么尖利的牙齿吃下我们了，日军现在除了兵力和兵员素质上对我来说占据了优势之外，其他的地方可都是不如我们，而且别忘了华夏什么都缺就是不缺人，不缺那些愿意为国牺牲的热血男儿。”
这些天陆杰对此很有感触，那些身处北平的学生们都纷纷组织起来为部队运输弹药粮食，不顾子弹和火炮，义无反顾，这就是华夏未来的希望所在，为了守卫这份希望，陆杰愿意在北平和日军死磕到底。
“既然宋哲元要跑路了，我们这边的事情也需要解决一下，四面受敌对我们来说终究是不利的！”
“命令！独立旅要在这两天之内发动对日军的反击，争取一举歼灭他们，最少也要给我重创他们，让他们无法影响接下来的战事！”
“是！”身为陆杰秘书的谭雅对着陆杰敬了一个军礼之后便出去了。
看着那苗条婀娜的身姿，陆杰不由暗中吞了下口水，他现在真羡慕那些生活在有事秘书干，没事gan秘书的人，可惜自己现在却没有这么好的福气，将来应该会有。
.........
“轰轰...！”两发炮弹落到了营指挥部中，泥头不由刷刷落下让徐子秋的军帽上沾满了泥土，不过现在可不是顾这些的时候。
因为战事没有那么激烈了，所以徐子秋亲自来到了前线指挥部来这个看看战士们，日军的攻势已经减弱让徐子秋看到了日军现在的虚弱。
不过也是现在他们都快打了一个星期了，伤亡虽然没有具体统计过，但是伤亡肯定不会小的，绝对要比他们大得多。
对于这几天的伤亡徐子秋也是非常的痛心，不过在这样激烈的战争上伤亡是无法避免的，就算你再厉害，面对子弹的时候也会被撂倒，更何况日军的素质还是非常厉害的，要是换做那些军阀部队，早就奔溃了。
或许现在是发动对日军的反击了，这也是他亲自来前线查看的原因。
就在这个时候他的副官跑了进来报告道：“报告旅团，指挥官急电！”
“念！”
“命你旅按照A计划行事，快速果断解决战斗！指挥官：陆杰！”
徐子秋轻轻一笑说道：“命令来的正是时候，是时候解决这场缠绵已久的战斗了！”
PS：求鲜花和评价票！！！求求求aaaaaa！
第45章 懵逼的小胡子
徐子秋很快便回到了旅部中，当即便下达了命令：“命令！A计划开始执行，命令全旅将士做好战斗准备，明天上午八点准时发动总攻，一举歼灭日军第20师团，让整个华夏都知道我们在北平抵抗着日军的进攻！”
命令下达整个旅都陷入了紧张战前准备当中，战斗任务的分配等等，这次反攻的先头部队是哪个悍马装甲车部队，他们被临时编为了一个装甲连。
而日军却丝毫不知道这边情况，他们已经接到了命令让他们在明天开始撤退，其他三苑将要取得了重大的突破，29军宋哲元将会放弃北平，卢沟桥的战略作用已经没有那么重大了。
日军大本营也已经盯上了如同磐石一般驻守在宛平城的这支神秘华夏部队，他们不仅牢牢的阻挡在日军进攻部队的面前，还有就是他们豪华的装备，让日军都羡慕不已。
根据情报上得知这支部队是拥有德意志背景的环球军火公司所组建的，当他们的天皇听说了此事之后，足足问候了小胡子列祖列宗一个小时。
他们的外交省也发出了一则电报，谴责德意志军队这种破坏两国关系的举动，他们同时表示疑惑，为什么德意志会做出这种举动。
当小胡子收到了来自这份来自日国电报的时候不由一脸懵逼了，环球军火公司和德意志有关系？
很快小胡子便收到了来自希姆莱的情报，整个德意志帝国根本就没有这个军火公司，而且最近的军火也没有出现异常情况，也就是环球军火公司可能并不是从正规通道弄得军火。
顿时小胡子便怒了，非正规通道？那就是走私了，这个神秘的华夏人居然有这么大的能耐，能够从盖世太保的眼皮子底下走私如此之多的军火，居然还有他们现役的重炮。
要知道这些重炮可不是小物件，这得多大的能量，恐怕需要买通整个盖世太保才行吧。
“该死的，一定是犹太人，一定是这群该死的，贪婪的，肮脏的犹太人做出这件事情，一定是他们想要破坏我们和日国之间的关系才做出这种事情的，一定是他们！”
“希姆莱，我现在很怀疑你的工作能力，你居然有着这么大一个疏忽，在我们内部潜伏着这么一个庞大的犹太组织，现在我要你给我找出来，把他们都送上绞刑架，明白了吗？”
小胡子激.情昂扬的对着面前的希姆莱说道。
希姆莱悄悄的摸了一把额头上的口水，然后敬礼说道：“是！元首！”
“还有就是悄悄的给我查清楚那个环球军火公司的军火是从哪里来的，我们在华夏中央政府不是还有人吗？叫他们去查！”
“是！”
小胡子现在也是非常的疑惑，他们究竟是怎么把这么多武器弄出德意志的，他查出来的话，一定会把那些军火商送上绞刑架的。
现在德意志急需在亚洲寻找一个盟友用来牵制苏国在远东的力量，而日国无疑是其中最好的一个，他们在远东和苏国有着很大的利益冲突，而且看起来他们兵力很强大。
不过日军在华夏虽然高歌猛进，但是在面对苏军的时候却碰了一个头破血流，诺门坎战役彻底的打醒了日军，让他们清楚的认识到了和苏军之间的差距。
华夏首都——南京！
在一间很大的书房当中一个光头看着眼前正襟危坐的中年说道：“雨农，听说在北平有一个独立团抵抗了日军一个师团的进攻好几天了？”
戴雨农点了点头说道：“是的委员长，他们作战非常勇敢！”
现在戴雨农并不知道老蒋到底想要说什么，只能这样老老实实的回答。
老蒋拿起桌上的凉开水轻轻的抿了一口然后说道：“没错，他们都是我华夏的好男儿，那你有没有听过北平有一个叫做环球军火公司呢？听说他们谁的生意都会做。”
戴雨农心中一动然后说道：“委员长，本来我是想要像您报告这个情况的，而且这几天我也让北平的人调查了一下这个公司，并没有发现什么！不过他们的能量确实是很大，不仅能够弄来德军的现已装备，连米国那边的也能弄来。”
戴雨农很清楚这个消息一定是对头那边讲给老蒋听的。
“米国？”老蒋疑惑的望了戴雨农一眼问道。
戴雨农严肃的点了点头说道：“是的，委员长！他们现在所使用的步枪在米军那边被称为M1加兰德半自动步枪，是米军今年才正式装备的一款先进步枪！”
PS:求鲜花和评价票！！！！！！！！！
第46章 慕容雨涵
老蒋眼中精光一闪然后说道：“你去联系一下这个陆杰，我们中央军需要大量的军火！”
戴雨农明白这恐怕才是老蒋的目的吧，现在日军咄咄逼人，甚至开始在上海搞事情了，显然这触动了老蒋敏.感的神经，所以急需一批军火来武装部队。
“好的，这就通知北平的人前去联系陆杰！”
老蒋继续说道：“还有就是给我带一份委任状去，胜任他为国民革命军第301师，师长为陆杰，军衔定为少将，这是我对他们拼死抵抗日寇进攻的奖励！”
这些东西都是虚的，他让陆杰当这个师长也是没有安什么好心，一来是让29军顾忌他们，毕竟这是他任命的师长，之间想要合作的话，肯定有了一道鸿沟。
二来他需要利用这个虚职和陆杰搞好一点关系，这样也许能够弄来大量的军火，他的情报可是调出了很多东西，知道这个公司能量非常大，很多列强的现已装备甚至大口径重炮都能够弄来。
29军之所以能够抵抗日军这么久不就是靠着从环球军火公司那里弄来大量的军火吗？光是75mm口径的火炮就足足有上百门之巨。
整个中央军所拥有的75mm口径火炮也不过才几百门而已，这已经不是一个小数目了。
钱他老蒋并不缺，但是却缺少购买军火的通道，列强的军火不仅贵，而且有很多附加条件，要不是无可奈何的话，他是不会去采购列强的军火。
.............
北平市宛平城县长办公署中，陆杰还在忙碌着，军队方面有着徐子秋这个高级生化人他非常的放心，具体打仗的事情他不会参与，因为他根本就不懂，而且他也没有必要，毕竟他是指挥官，只要把握好大方向，然后泡泡妞就可以了。
一名身穿一身旗袍的温婉女子走了进来，这个女人如同是画中走出的仙子一般，一头清纯直发一直垂落到腰间，旗袍勾勒出了她优美的身姿。
这人是他昨天才招募到了一个秘书之一，而且这个女子还是谭雅找来的，听说这个女子是一名在校大学生。
不过现在战火蔓延到了北平，几个大学都已经迁走，有不少学生因为这样那样的原因，根本就无法离开北平，这个女子就是其中一人。
她家境不算差，她的父亲是一名商人，不过有重病在身，再加上她母亲早逝，现在他的父亲需要她的照顾，所以并没有离开宛平城。
陆杰因为工作非常忙碌而且繁杂，谭雅也是累的够呛，所以谭雅提议招募几个秘书来处理一些繁琐杂事，苦逼的陆杰欣然的同意了这个提议。
文学功底很好的温婉女子看到了这份招募公告，她的父亲让她来应聘了这份工作，他的父亲也是有着别样的打算。
虽然这个时代还没有有事秘书干没事干秘书这个说法，但是把一个黄花大闺女送到了陆杰身边来做一名秘书，已经很好的说明了问题。
当然这一切陆杰并不知道，在他看来这是非常正常的一件事情，毕竟女秘书在前世可是非常常见的一件事情，不过他恐怕忘了这是民国时期，封建的力量还是很强大的，包括封建的思想。
如果陆杰想到了这一层的话，还未必会收女秘书。
对于眼前这个如同画中走出的温婉女子陆杰可是非常的满意，工作能力虽然不是很强，毕竟才刚走出校门，但是却非常的勤奋，为他分担了很大的工作量。
她的名字也如同她的人一般温婉，叫做慕容雨涵。
“县长，外面有一名自称是中央政府派来的人想要见您！”慕容雨涵轻唇微启，声音婉转动听。
陆杰现在对这个秘书可是越来越满意了，人美、工作能力强、声音又好听，就算放在身边养眼也好。
不过他听到了中央政府这四个字的时候不由眼中闪过一丝莫名的神色，他不由暗想道：老蒋居然这么快就注意到了自己。
他也不想想他在北平闹出的动静可不是不小，重炮轰鸣日军损失惨重，这么怎么可能瞒得过眼线遍布华夏的中统以及军统呢。
或许这两大谍报机构漏洞百出，但是这种情报对于他们来说却是很容易弄到。
在沉思了一会之后陆杰说道：“请他进来吧！”
他现在很好奇老蒋找他做什么？难道要给他委任什么的？如果是这样就像把他拉到中央军的话，恐怕只能说对他不起作用。
他拥有着自己的野心，是不会屈居任何人之下的，现在他想要看看老蒋葫芦中买的是什么药。
PS:求鲜花和评价票！
第47章 军统来人了
很快陆杰就听到了两个人的脚步声，不过让陆杰诧异的是他听到了一个高跟鞋的脚步声，现在这次来的特使是一个女人。
不怀好意，居心否侧！这是陆杰心头中冒出的一个想法，难道老蒋打算对他来个美人计什么的？
如果是这样的话美人他接了，但是计他是不会中的，当然以上都是陆杰胡思乱想，他其实就是属于那种有色心没色胆的那种人，不然的话不会现在连谭雅都没有拿下。
慕容雨涵的身影出现在他的眼帘，在他身后跟着的是一名样貌妩媚的女子，一脸笑意，好像时时刻刻都在微笑一般，给人很大的好感。
这个女人身穿一身紫色旗袍，带着一顶白色帽子，身材自然是一等一的好。
“果然，美人计来了！”陆杰心中暗想道。
这名女人进来之后对着陆杰伸出了手说道：“想必这位就是陆师长了，军统北平负责人孟文思，你好！”
陆杰很是诧异的望了一眼眼前这名女人，她这是什么意思？居然把她的真实身份都告诉他，难道军统的人都这么牛逼了？要知道这里可不是老蒋的地盘。
而且这个女人的头衔也令陆杰很是意外，居然是北平负责人，可见其能力一定是很强。
尽管陆杰现在还想不通，但是他依旧站了起来伸出手握住那温润小手微笑着说道：“我是陆杰，不过这个陆师长你是不是叫错了，我只是独立团的团长而已！”
孟文思露出了一个大大的笑容，露出了两个迷.人的小酒窝，只见她凑到陆杰脸上很近的地方说道：“怎么会说错呢？我的陆大师长，在前一刻你是一名上校团长，但是现在你是一名少将师长了，你是我见过最年轻的少将！”
口吐舌兰，那热乎乎的香气吐在陆杰的脸上，让他的脸庞都有些发烫，他又不是那些纵横情场的老手，只是一名刚刚穿越过来没有一个月的现在宅男罢了。
面对着孟文思这样的美女抵抗力还真的是有点不足，不过陆杰虽然原来是个屌丝，但是这点自制能力还是有的，更何况他对这个女人充满了警惕。
他往后退了一步意外的说道：“哦？是吗？为什么现在是一名少将了呢？难道是孟小姐封的？”
孟文思见到陆杰这个反应，不由轻笑了一下从随身小包中拿出了一张册子，然后说道：“这是我们蒋委员长亲自颁发的委任状，现在正是任命你为国民革命的301师师长，军衔升为少将，怎么样？高兴吗？现在可是一步登天了！”
陆杰不由摇头笑道：“开心，当然开心！不过我想孟小姐前来陆某这里不仅仅是为了这份委任状吧，不然怎么会劳驾军统北平负责人亲自出马呢？”
孟文思眼眸中精光闪过，她看出来了，陆杰的确对这份委任状没有一点兴趣，刚才更是在他的眼神中看到了一丝轻蔑之色，阅人无数的她还是看得出来的，毕竟陆杰城府并不深。
“这人恐怕野心不小！”这是孟文思的现在的想法，如果对这份委任状都不感兴趣，那么显然有着别样的心思。
在这个乱世当中背靠着环球军火公司这么一家能量巨大的公司，这样的人怎么可能会没有野心呢？
孟文思觉得眼前这个男人或许值得她去投资，不过得先看他能不能度过眼前这劫，想来他对于情报方面的工作肯定很缺乏，自己倒是有不少。
在这电光闪石之间孟文思想了很多。
孟文思歪着头笑道：“难道作为客人的我来到这里连茶都没得喝吗？”
陆杰看了一眼站立在门口的慕容思涵说道：“思涵，去给孟小姐泡一杯茶！”
“现在就我们两个人了，怎么？能说了吗？”陆杰看到慕容思涵出去之后对着孟文思说道。
孟文思觉得眼前这个男人很聪明，“当然！上面交给我这份委任状之后还给了我两个任务，第一个是勾.引你，第二个是找你后面的环球军火公司，我们有一笔大生意想要找他们！”
陆杰轻轻一笑说道：“我想第一个肯定是你加进去的，至于第二个我欣然的同意了，想要买军火很简单，一手交钱一手交货，我们的商品保证都是全新的，童叟无欺，假一赔十！”
孟文思捂着噗嗤一笑道：“你这人真有趣，假一赔十吗？我能看下你们的武器清单吗？我要交一份上去！”
陆杰道：“你们不是有了吗？干嘛还要找我要呢？拿来吧！”
孟文思眉头一挑道：“拿什么？”
“你们需要的武器清单！”
陆杰发现眼前这个女人真的很狡猾，和她说话感觉十分的累。
PS：求鲜花和评价票！！！！
第48章 大宗军火贸易
陆杰看着眼前这张清单不由感叹老蒋下的资本真的够大，而且他们恐怕也很清楚环球集团能够弄到大量的军火一样。
对于出售这么大量的军火给老蒋，他觉得是可以的，因为现在他们有同一个敌人，那就是日军。
在前期日军拥有着兵力上的绝大优势，所以必须要有人来分担来自日国的压力，只要中央军越强，那么日军投入对中央军作战的兵力肯定会更多。
这样也可以大大的减少自己的压力，而且日军即将在十多天后发动淞沪战役，这场战役中陆杰也想要尽量挽回华夏的损失，让这场战争打得更久一点。
至于打赢了日军之后，那个时候的陆杰还会惧怕中央军吗？
不过老蒋的野心还是太大了一点，陆杰扬了扬手中的清单说道：“你们想要半自动步枪这是不可能的，量太大了，我们根本就没有这么多的现货，要知道这种武器可是米军今年才服役的。”
“你们想要的大口径重炮数量太多，我最多出手20门给你们，再多就没有了！”
“机枪我们只有马克沁会出手，想要我们这种快速的机枪，那很抱歉我们没有货了，冲锋枪、迫击炮和步兵炮，还有105mm火炮，这些完全没问题，我的存货很多！”
孟文思微笑的看着陆杰然后说道：“既然没有这种步枪，那么我们需要20万把kar98K，重炮数量我想要去问一下上级，陆师长我想这应该没有问题吧？”
这次老蒋采购的量非常大，日军的咄咄逼人也着实吓坏了老蒋，他可是非常清楚中央军和日军还是有不小差距的，所以想要用先进的武器武装他的精锐部队。
这次一共采购了十个师的装备，都是轻武器，量非常大。
步枪20万把、马克沁机枪1000挺、索米冲锋枪2000把、80mm迫击炮800门、75mm榴弹炮200门，105mm榴弹炮100门以及K17170mm重炮20门！
为了应对日军海航和陆航威胁，老蒋还采购了200门40mm博福斯高炮，这次交易的资金可是巨大的，陆杰都怀疑老蒋能不能付清这笔钱。
步枪算便宜点一把也要50元左右，索米冲锋枪不用说了出了名的贵，有着冲锋枪艺术品之称，每把的价格为320元，迫击炮的价格也不便宜，2000元一门。
75mm榴弹炮每门的价格为12000万元，105mm榴弹炮就更贵了超过了三万元，170mm的火炮价格更是达到了10万之巨，博福斯高炮每门也需要1万元，更别说还有子弹这些，价格数千万元，这可不是一笔小数目。
陆杰之所以会出售20门K17重炮给中央军就是考虑到不久后将会爆发的淞沪战役，这场战役中中央军就是因为缺少重炮，所以才在这场战争中损失如此惨重的，当然还有其他很多的因素。
如果中央军有k17这种远程压制火力的话，对日军造成伤亡和麻烦绝对不小，但是数量不能太多，一旦上海战事危机老蒋一定会把全部火炮投入到对日作战的。
要知道江浙沪地区可是老蒋的钱袋子，如果钱袋子都丢了，对于老蒋的打击将会是巨大的，一旦上海失守南京将会暴露在日军的冰锋之下。
两人在书房中谈了很久，总算定下了一些大概，其他的不少事情孟文思都做不了主，需要请示那些能够做主的人。
突然陆杰想到了什么对着孟文思说道：“我还有一个条件，如果你们不答应，这场交易就作废！”
孟文思秀媚轻皱问道：“什么条件？难道要姐姐陪你睡吗？”说完还朝着陆杰抛了一个媚眼。
陆杰一个激灵，然后正襟危坐的说道：“这次交易我不会收一分钱的法币，你们完全可以用大洋、黄金铜钱或者美元英镑这些外汇也行，如果这是这次交易的前提。”
孟文思问道：“为什么？”
法币可是中央政府的法定货币，也非常的坚.挺，在华夏已经使用了很多年了。（法币不是高卢鸡的货币，这里法币的意思是法定货币，高卢鸡干国的货币名称叫做法郎）
陆杰轻笑一声说道：“没有为什么，这就是我的条件，你们必须要办到！”
他可是非常清楚，在战前的话法币还是非常坚.挺的，但是在抗战爆发之后，老蒋的经济变得紧张了起来，再加上江浙沪这个钱袋子丢了，所以便开始大量印发法币，导致法币贬值很大。
恐怕老蒋之所以舍得下这么大的本，恐怕就是打着印发大量法币支付的算盘吧。
孟文思并不知道其中的弯弯绕绕，于是点头说道：“我会通知给上面的，至于怎么决定就不是我的事，陆师长，这几天我就居住在宛平酒店，如果有需要可以来找姐姐哦！”
看到孟文思终于走了，陆杰不由一脸苦笑，这真是一个迷人的妖精，还好他经历过信息爆炸的时代，还算有点定力。
PS:求鲜花和评价票！！！！！！！
第49章 军饷
陆杰猜的很对，老蒋就是打着这个算盘，老蒋就是想印发大量的法币来支持这场战争，至于通货膨胀什么的完全不再他的考虑之内，他也没有其他的办法了。
看到陆杰的要求老蒋不由骂了一句：“娘希匹，这个陆杰是什么意思？为什么一定不能用法币？”
老孔听到老蒋的话不由暗中翻了一个白眼，作为财政部部长的老孔非常明白老蒋的打算，人家会同意使用法币才有鬼呢。
“那我们该怎么办呢？委员长！”老孔问道，这次的武器采购是交给他负责的，他可以在其中做些文章，然后多捞点油水什么的。
老蒋眉头一皱说道：“你们看着办吧，如果没有这么多钱的话，就数量减半！”
抗战初期老蒋还是挺有钱的，经历了数场大型战役之后才掏空了他的钱袋子。
这次的军火老蒋居然真得使用多种手段支付了货款，陆杰的军火也通过火车运往江苏地区。
这些军火完全就是零成本生产出来的，这次陆杰可是赚了数千万大洋，当然大洋只是占了其中一部分，这是其他东西兑换过来的总价值。
有了这数千万元，战后北平的建设完全没有问题了，对于这个年代来说这可是价值可不低，相当于后世的几百亿元。
而且很多昂贵而且难以生产的建材这些完全可以通过商城兑换，只要准备好一个仓库陆杰能在短时间内将它填充满。
商城里的东西非常杂，但是也非常的全面，出了军事武器装备，其他的要什么有什么，连二战时米军所使用的充·气娃娃都有，要不是现在处于日军的包围中，陆杰早就把丝袜青霉素什么的拿出来去卖钱了，这可是非常赚钱的项目。
.........
徐子秋下达了A计划执行之后，早上六点钟，天已经微亮了，战士们都在享受这美味的早餐。
在吃喝方面陆杰是从来不会亏待这些士兵，他们抛洒热血，为保家卫国而拼死搏斗，他们都是伟大的，在陆杰看来，他们要比自己伟大。
早餐一般都是包子馒头管饱，还有豆浆这些，中午饭就是各种各样的罐头，比如鸡肉罐头、牛肉罐头等等，这些都是二战时米军的口粮，可以通过商城兑换，不要钱的，想要多少就有多少。
晚餐也是如此，如果吃腻了就真没有什么办法了，毕竟这是在打仗，不过好在这里口味很多，能够撑挺长一段时间的。
现在战士们觉得吃饭是最幸福的时刻，每餐都能有肉吃，这在他们看来是不可思议的。
在军饷方面陆杰也不会拖欠他们，一般中央军的精锐士兵每月一共了15元法币左右的军饷，而法币和大洋的比例是一比一，这也是老蒋的中央政府颁布法律规定的。
所以陆杰也不能亏待自己的士兵，军饷定为15元，完全是中央军的标准了。这些钱已经足够一家五口生活的非常不错了，如果艰苦一点足够养活十口人。
而且在中央军中黑暗的角落可是非常多，实际上能够到中央军手中钱能有一半就算是长官有良心了，要知道这些军饷可是一层层发下来的，也是一层层盘剥下来，这还能剩下多少呢？
而且还有战时津贴，每月的战时津贴有着5个大洋，也就是说一名普通士兵的薪水就是20块大洋，对于这个时代来说绝对的高薪了。
陆杰发的也是大洋，而不是未来会一直贬值的法币。
不过大洋携带在身上还是挺不方便的，兑换成法币的话更加不行的，所以需要代替它的东西出现，陆杰觉得这是一个机会。
于是陆杰便以最快的速度成立了一个华北银行，这里最开始的业务就是面对广大的士兵，大家都可以把钱存进去，他们可以领取一张存折，想要用钱的话都可以到这里来取。
等未来陆杰的信用立起来之后完全可以发行自己的货币，这也是他的打算，毕竟总是使用大洋交易也不是事，法币更为未来人人都嫌弃的货币。
在今天收到一法币也许可以买一个馒头，但是在明天也许只能换一些馒头屑了，可以想象贬值有多么严重。
这次发动总攻四团也会参加其中，李华来到一名老乡的面前蹲下，盆子中还装着四个馒头。
他的老乡看到不由轻笑一下说道：“没想要你的饭量还是这么大的，恐怕整个华夏也就只有这里能养得起你了！”
李华听言眼中顿时变湿润了，有些伤感的说道：“没错啊，我当初因为饭量太大被家里赶了出来，一直来到了这里我才能每天都吃得饱，也只有这样的军队才值得我去拼命！”
“快点吃吧，七点钟就要发动总攻了！”
PS:有人说我水，是因为节奏太慢，还是说写了什么无关情节还是其他什么？有时候我当局者迷不清楚，希望大家知道的能够指正一下，一定会改！后面的我已经加快节奏了！接下来的节奏肯定会更快了！
第50章 火炮也疯狂
当时间来到了8月1号上午临近七点钟的时候，独立旅全体将士都已经准备就绪，只等时间一到便发动总攻。
炮兵阵地中一门门火炮如同一柄柄倚天仗剑一般，直指苍穹，黑洞洞的炮口择人而噬，在不久之后它们便会释放一枚枚炮弹，将日军炸的人仰马翻。
在城门口处一辆辆改装过的吉普车排列在城门前的一块空地上，还有一名名士兵在后面等待着，只等一声令下便会发动冲锋。
而远在十多公里之外一个小镇中的日军却并不知道这边将会对他们发动反击。
在他们看来这几天的战斗不止他们损失惨重，宛平独立团的伤亡肯定也不会小，而他们还有一万多人，对方想要发动反攻基本是不可能的，所以他们只要在这里等着其他方面突破，给对面的宛平独立团来一个前后夹击。
独立旅指挥部中徐子秋一直都在盯着自己的手表，这块手表是从系统中兑换出来的，陆杰打算在未来建设一个手表生产工厂，并将之打造成一个品牌。
不只是手表，还有钢笔、眼镜、汽车等等，这都是未来的规划了。
秒针一直都在跳动这，当指针来到了7点整的时候，徐子秋下令道：“我命令，总攻开始！”
命令在短短数十秒中被下达了下去，最先响应的是炮兵部队。
炮兵团拥有着近百门105mm火炮和数十门170mm加榴重炮。
“放！”一声巨吼，红旗挥下。
“轰！”“轰！”“轰！”“......！”
一门门火炮同时发射，如同万箭齐发一般，整个阵地都被硝烟以及烟尘所笼罩。
宛平城的城门也随之打开一辆辆吉普版装甲车行驶出了宛平城，虽然现在独立旅还没有装甲车辆以及坦克，但是陆杰相信不久之后一定能够抽取到的。
而且现在没有但是通过改装之后也有着这批简陋的装甲车，用来对日军突袭的话，完全可以打他们一个措手不及。
汽车轰鸣一辆辆汽车行驶而出，在身后还跟随这一辆辆运兵卡车，这里距离战场足足有十多公里，只要半个小时左右就能够到达。
这已经是最快的速度了，华夏的道路情况很差，哪怕是北平也是如此，这点也是陆杰最为痛恨的一点，很多东西都因为交通的问题变得极为麻烦。
等以后成功占据了北平陆杰第一个要动手的就是交通方面，他这才真正的体验到了那句话是多么的有道理——想要富先修路。
........
日军的营地一共有两个，一个是兵营，一个是伤兵营，双方相距并不远，只有一公里不到的路程。
现在的日军兵营极为的惨淡，伤兵营比兵营的面积还要大，里面一名名伤病传出的惨叫声刺激这不少日军士兵的神经。
整个兵营都沉寂在一片沉闷的气氛当中，此刻是早餐时期，一名名日军三三两两聚在一起吃着早饭。
日军的早餐非常的简单——饭团，还有清汤，日军崇尚吃苦精神，所以这点对他们来说并不算什么。
他们在华夏掠夺的东西都是送回国内，然后用于购买机器设备，或者投入到海军的建设当中去。
日军的陆军真的是最苦逼的兵种，干着最辛苦的活，拿着最少的薪水，还要给自己的‘敌人’送钱建造军舰。
“枣田君，你说我们还能回到日国欣赏东京的樱花吗？我想小泽了！”
这名名叫枣田的日军士兵眼中不由湿润了起来，显然也是想念自己的家乡了，现在20师团在这场战役中损失惨重，他们再也没有了当初来到华夏时的那种狂傲。
“如果华夏的士兵都是这种水准，那么他们日国将再无翻身之日。“
这是20师团士兵的共识。
“呜呜呜....！”
“这是什么声音？”枣田抬头向着声音的方向望去，只见一个个黑点朝着他们的方向而来，并且不断的发出呜呜的响声。
枣田不由瞳孔一缩，然后丢下手中的饭团，大声的吼道：“炮击！”
顿时日军的军营如同炸开了锅一般，反应都极为的迅速，不过速度再快也快不过炮弹的速度。
“轰！”
一枚炮弹落在了枣田前往一百多米处，那里正有一堆士兵在奔跑，不过他们运气很不好，炮弹恰巧在他们不远处爆炸，枣田亲眼看见他们是如何配炮弹炸成碎肉的。
“轰！”再次一枚炮弹落下，砸进了一顶大的帐篷内，顿时变成为了一个巨大的火团。
这次枣田的运气并不好，一枚弹片从他的脖颈处划过，顿时血线飘洒，枣田捂着脖子不甘心的倒了下来。
PS:现在在等星期一的推荐，现在字数有点超了，所以现在每天三更，对不住啊，上架会爆回来的！
第51章 轰炸
日军的兵营像是陷入了无尽的炮击一般，一枚枚炮弹不断的落下，105mm炮弹中还夹杂着威力极大的170mm炮弹，在兵营这个空旷而且平坦的地形上，炮弹发挥了极大的威力。
一名名日军在这场炮击中丧生，他们已经顾不得其他，纷纷往军营外面跑去，还待在兵营中挨炸，那是傻子才干的事情。
“八嘎，怎么回事？”在兵营两公里外的一座小镇上，这里正是日军20师团的指挥部，可惜陆杰这边并不知道这个情况，不然的话第一批炮弹肯定会落在这个小镇上。
川岸文三郎现在正在吃早餐，听到了炮声的轰鸣，然后变得非常的密集，不由惊声问道。
其实不用别人来回答，他也明白肯定是独立旅那边的炮击，也只有他们有这个能力进行如此规模的炮击。
这比他们独立重炮联队的炮击还要密集和恐怖。
“师团长，不好了，支那人发动了总攻，我们的警戒部队发现大量支那部队，人数至少有上万人，还有大量的装甲车！”一名副官慌慌张张的跑了进来说道。
日军可是一直都在盯着宛平城方向的动静，独立旅这么大的动作没有理由日军发现不了，而且这也没有必要去隐藏什么。
现在他们占据了上风只要实力碾压过去，任小鬼子有什么阴谋诡计也无用。
川岸文三郎听言不由脸色一白震惊的说道：“怎么可能？为什么对面的支那人有这么多部队？梅机关不是说对方只有一个团2000多人吗？”
副官嘴角泛起苦涩说道：“师团长，这已经是一个礼拜以前的情报了，之后我们的人员再也没有传回情报，应该是为天皇陛下尽忠了。”
“马上组织部队战略性转移，如果遇到了包围就决死突围，伤兵都留下来断后吧！”
川岸文三郎不由痛苦的闭上了眼睛。
这也是目前最好的办法了，不过对方拥有着火炮的优势还有这大量的装甲车辆，他拿什么去抵挡呢？
现在的他感觉到了一股深深的绝望，为什么华夏会突然冒出这么一股神秘的力量，他们20师团算是栽了，恐怕连华北驻屯军司令香月清司也想象不到吧。
大本营刚刚放话三个月之内灭亡整个华夏，而现在20师团却覆灭在华夏一直名不见经传的部队上，这个打脸绝对是啪.啪.啪的。
看到副官退了出去，川岸文三郎看着刀架上的武士刀，这还是天皇陛下赐给他的，现在却要用这把刀来结束自己的生命了，不然的话自己的家人绝对会受到自己的牵连。
在宛平机场中12架P39眼镜蛇战斗机开始在跑道上滑行，因为活塞式飞机对于跑道的要求不高，所以这个机场其实完全就是一片很大的草坪。
一架架战机呼啸起飞，这次他们也将要参与到这次的进攻，他们主要负责炮击之后的补刀，以及掩护地面部队的进攻。
P-39可以携带220KG的航弹，这次作战一共携带了两枚100KG的高爆航弹。
经过了几天时间的训练这些飞行员虽然算不是熟练驾驶战机，但是至少升空作战是问题不大了，只要不遇到日军的王牌飞行员，依靠战机的性能还能可以较为轻松的。
十多公里的距离对于战机来说也就几分钟不到的事情罢了，很快12多架战机便出现在了日军兵营的上空。
从天空中往下望去可以看到一团团火光在地面上绽放，日军在爆炸的海洋中不断的亡命奔逃，不过几分钟的时间已经有不少日军丧命在这场炮击当中了。
不过相对于日军营地的面积来说炮击的密度还是稀疏了一点，一个万人的营地可以想象是比较庞大的。
很快伊广平便看到了在兵营的东南角方向已经有一批批的日军开始往外跑去，还有不少卡车，上面坐满了日军。
“第一小队跟我来！”伊广平毫不犹豫的下令道。
第一小队的另外三架战机见到中队长的领航机冲了下去，也紧跟着俯冲而下。
正在逃跑中的日军听到头上有战机的轰鸣声，喜悦之情雀跃在了脸上，他们都以为是陆航部队到来，去轰炸支那人的炮兵了。
可是当他们抬头一看时却发现了不对劲，因为有好几架战机朝着他们俯冲了下来。
就在他么发愣的时候，战机的两侧喷吐出了一条条火链，朝着下方的日军扫射而去。
四挺7.62mm的航空机枪朝着日军汇聚的地方扫射而去，顿时便掀起了一番腥风血雨。
一辆装满了日军正在行驶中的卡车，几枚子弹击中的油箱，整辆卡车都被引爆，日军无一人逃脱！
PS:求鲜花和评价票！！！
第52章 落幕
这样的情况在这片战场是随处可见的，空中的战机不断的重复中同样的动作来屠杀下方的日军，俯冲-扫射-拉起然后再俯冲.....
那些汇聚在一起的日军阵型在战机十多架战机的扫射下再次七零八散了起来，日军再次陷入了一场屠杀当中。
“咚咚咚.....！”
一枚枚炮弹朝着空中射击着，终于还是有日军反应了过来，利用防空炮朝着空中的战机射击，不过他们的反抗终究还是徒劳的，区区几门防空炮怎么可能打中速度很快的战机，除非是他们运气逆天了。
这些防空炮口径都是35mm，射速很快，采用的是弹夹供弹，很快就需要更换弹夹，是一种很坑的防空火炮。
遭受到防空火炮攻击的战机立刻像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，两架战机为一组朝着这些开火的防空阵地扑来。
当伊广平瞄准了一个防空阵地之后便开始俯冲起来，P39的机体结构还是非常坚固的，可以说米军的战机机体都非常坚固，而不像日军的那般脆弱。
高速俯冲并不会导致战机解体，他驾驶着战机开始俯冲，当十字线准心对准了防空阵地之后，一枚航弹朝着阵地落下。
“呜呜呜呜！”航弹摩.擦着空气发出了尖锐的呜鸣声，还在开火的日军士兵听到了这个声音，不由脸色一变。
“轰！”航弹准确的命中了这个防空阵地，防空火炮连带着日军都成为了一堆零件。
过了二十多分钟后独立旅的士兵们终于赶到，打头的正是那些改装过的吉普车，他们赶到了之后火炮便开始停了下来，只有零零散散的炮弹落下。
火炮停止了轰鸣之后，本来看不到几个人影的营地中突然冒出了一名名日军，他们也发现了独立旅的到来，不过看到是一辆辆装甲车时，不由感到绝望。
他们正是被留下来断后的伤兵，这也是他们自愿的，他们会尽自己最大的努力拖延住独立旅的脚步，给主力部队争取转移的时间。
装甲车部队知道日军的反坦克能力并不强，所以便开始横冲直撞的闯入了军营中。
“轰轰....!”
汽车的轰鸣声充斥在这篇地域上，很快发现了日军身影的装甲车开火了，12.7mm的勃朗宁机枪开始了轰鸣。
“咚咚咚.....！”
一颗颗黄橙橙的弹壳掉落在车内，发出了清脆的声音，还在冒着白烟。
日军那些简易的掩体在大口径机枪下变得无比的脆弱，凡是被命中的日军无不是断手断脚，甚至直接丧命。
而日军的三八大盖所发射的子弹在装甲车上打出了叮叮当当的响声。
“嗖！”“轰！”一门战防炮发射出了一枚炮弹，但是吉普版装甲车的速度很快，所以打在了后面，掀起了一大片的烟柱，坐在吉普版装甲车内的士兵感觉到车体一震。
战防炮发射炮弹会产生很大的烟雾，很轻易的就让士兵们发现了他们的踪迹。
他们非常的聪明，躲在一个完整的帐篷内，掀开一点点根本就看不清他们。
“咚咚咚！”士兵调转了枪口果断的扣动了扳机，一枚枚炙热的子弹朝着日军射击而去。
顿时帐篷内便传来了一声声的凄厉的惨叫声，帐篷被打得千疮百孔，鲜血更是染红了这顶帐篷。
装甲车在营地中横冲直撞，将日军分割包围，变成一块块的，后方的部队很快就赶到了，对包围圈内的日军展开了攻击，在装甲车的配合之下将这数千名日军全歼了。
战斗一共进行了四个小时，这批抱着决死之心的日军非常的顽强，哪怕他们手脚断了的都还在开枪射击，不然的话不会用这么长时间的。
这场战役以独立旅的胜利为结局，重创了日军第20师团，大大的打击了他们嚣张的气焰，甚至还有人在营地中发现了一面烧了一半的联队旗，是七十八联队的旗帜。
同时还发现了他们联队长的尸体，这可是独立旅的老对手了，和他们第一次交手的就是这个七十八联队，而现在这个联队恐怕要被撤销编制了。
这对于独立旅来说是一场来之不易的重大胜利，这一仗也会让独立旅扬名天下，大家都会知道独立旅凭借着一万多人的兵力重创了日军第二十师团数万人，大大的振奋了广大将士们抵抗日军进攻的决心。
陆杰在收到了消息之后非常的高兴，这次胜利奠定了他崛起的基础，在这个年代要有一个响亮的名声才会有人才来投奔，不然别人是不会鸟他的，当然还要有强大的实力做保障。
他相信很快就能迎来一个人才的爆发期了。
PS:下一章有好东西，两个主线任务完成了，预知后事如何请听下回讲解！！！！
第53章 红警兵营
“滴！恭喜宿主完成歼灭一万日军的主线任务，奖励额外抽奖次数两次！拥有抽中特殊物品的几率。”
“滴！恭喜宿主完成击退20师团任务，奖励红警兵营三座！”
沉寂已久的主线任务在这一次中总算是完成了，陆杰现在可是非常激动，不过这红警兵营有什么作用呢？
【名称：红警兵营
来自红色警戒位面的基础建筑，可以训练士兵、工程师、间谍、超级英雄以及特殊兵种。
目前为一级兵营可招募士兵，工程师以及间谍。
每小时培育1名士兵，红警兵营中培育的士兵都是精英战士，马上可以投入战场。
注：凡是在红警兵营中训练的部队可以加速50%的训练速14度，兵营可容纳士兵数量为五千人。】
强大、牛逼、爆炸！这是陆杰的第一印象，不愧是主线任务奖励的东西果然不赖。
不说可以训练各种生化士兵以及人才，光是这个可以加速50%的训练速度就非常牛逼了。
这个间谍的出现也解决了他一个很大的难题，可惜的是兵营只可以容纳5000人训练，这倒是小了点，不过已经很不错了。
陆杰看了一下红警兵营中的单位，给了他一个很大的惊喜，在兵营单位中还有很多模块，拥有着陆军模板、空军模板以及海军模板。
海空两军可都是技术兵种，在文盲率95%以上的华夏这些可都是珍贵的人才，而珍贵就意味着稀少，这对于非常缺少时间的陆杰来说是非常致命的。
而这个兵营的出现帮他解决了这个很大的麻烦，虽然培育的速度慢了一点，但是却每天在这增加当中。
这绝对是这么久以来让他感觉最大的惊喜了。
“宿主还有两次额外抽奖次数，是否现在抽奖！”系统的声音响起。
“抽抽抽，马上抽！”现在陆杰的心情可是非常好，被一个大惊喜砸中。
“滴！恭喜宿主抽取M24霞飞轻型坦克生产模板！”
陆杰听到居然是坦克不由格外的惊喜了，虽然只是轻型坦克，但是在华夏却是非常的合适。
一来华夏道路情况非常差，而且很多桥梁的承重很差，十多吨可能就是极限承重了。
二来就是日军的坦克非常差劲，由于缺少钢铁的原因，所以他们中型坦克的数量都很稀少，而且他们所谓的中型坦克也不过才十多吨，装甲也相对薄弱，很难对m24霞飞构成太大的威胁。
M24霞飞轻型坦克是米军在1944年才服役的一款轻型坦克，该坦克的火力和装甲防护力超过了第二次世界大战中所有的轻型坦克。
这款坦克战斗全重为18吨多点，最大的公路时速为54公里每小时，最大行程268公里，机动能力还算不错。
在火力上装备了一门75mm火炮，面对日军的那些豆丁坦克完全就是碾压式的。
“继续抽！”陆杰对剩下的那次抽奖也是非常期待，希望能来一个好东西。
“滴！恭喜宿主抽中特殊物品——多功能步兵战车！”
【名称：多功能步兵战车
简介：来自红色警戒位面的一款多功能步兵战车，拥有着运兵、防空、突击炮等多种模式，是最好的一款步兵战车。
默认模板为运兵车模板，想要修改模板需要积分解锁，请自行查看】
陆杰看了一下这款多功能步兵战车，战斗全重在9吨左右，可以一次性运送一个班的战士，装备了一门37mm的长倍径机关炮、一挺12.7mm机枪以及一挺7.62mm同轴机枪。
采用了倾斜防弹设计，前装甲厚度达到了30mm，最薄弱的地方也有着10mm的厚度，而且它的速度非常快，最大公路速度能够达到60多公里每小时，越野性能也非常好，890时速能够达到40多公里每小时。
坦克有了，装甲车也有了，完全可以组建一支装甲部队了，陆杰感觉今天是他的幸运日，重创了日军第20师团，还得到了这么丰厚的奖励。
“先把兵营布置了再说！”陆杰可没有忘记还有三个兵营没有布置。
选了野外一个很大的平地把这三个兵营都放在了一起，陆杰还怕这兵营放置会闹出什么大动静，不过很显然黑科技就是黑科技，并没有人发现什么异常。
对于这三个兵营的安排陆杰也有着自己的打算，三座兵营两座用来生产陆空两军的技术兵种，陆军只要就是坦克组的成员，空军自然就是飞行员了。
另外一座兵营用来培育间谍以及工程师等，工程师可都是一名名高级工程师，一个就可以坐镇一个工厂了，陆杰的工业计划中少不了他们。
PS:求首订，首订对作者很重要，希望喜欢的能支持下！。
第54章 外界反响
“你说什么？独立团重创了日军第20师团？这怎么可能？”宋哲元瞪大了眼睛听到这个消息让他感觉到震惊不已。
他整个29军数万人面对着日军两个旅团三万多人都感觉到非常吃力，前线阵地一再失守，部队损失极为惨重。
他把宛平城丢给独立团就是存着这个心思，想要让他们去独立面对日军一个师团，减轻自己的压力。
可是现在却听到了这样一个天方夜谭般的消息，如何不能让他感到震惊。
副官说道：“大帅，我们都被陆杰给骗了，他们根本就不是一个团的规模，而是整整一个师的规模，根据情报显示他们足足有上万人！”
宋哲元听到这个消息后感觉到怒火充斥在心中，不由骂道：“这个陆杰狼子野心，北平不能再待下去了，不然迟早要给陆杰给阴了，命令计划提前执行，明晚突围！”
“是！我马上就去组织部队？620那些杂牌部队全都抛弃吗？这可是好几万人！”副官有些迟疑的说道。
宋哲元一声冷哼道：“不过是一群乌合之众罢了，带上他们反而会拖慢我们突围的速度，把这群累赘送给我们的邻居吧，还可以让他们发动一场攻击掩护我们突围。”
.........
外界对于独立团重创日军精锐的20师团都感觉到震惊不已，日军发动七七事变引起了全国民众的仇恨情绪，不过前线的战事却是非常糟糕，日军战斗力极为强大，华夏军队根本就不是日军的对手。
连当初强盛的东北军都被日军击败，而现在一个名不见经传的独立旅居然正面击败了日军整整一个师团，这在他们看来都是不可思议的。
可是事实就摆在眼前，却不得不让人相信，陆(beei)杰在这一刻成为了全国知名的抗日英雄，各种英雄事迹被撰写了出来，当然这都是宣传的需要。
因为陆杰和中央政府的特殊关系，老蒋还是在这里推波助澜了一下，独立旅也成为了英雄部队，不过现在独立旅的编制已经变成了国民革命军第301师，这是老蒋给陆杰的一张虎皮，这就不是野路子军队了，而是正规部队。
当然这仅仅只是一张皮罢了，毕竟不管怎么说南京中央政府也是当前华夏的中央政府，在国际上也是得到了承认的。
有了这一层虎皮办事也更加方便，不会被人说是野路子出身。
华夏民众抗日热情得到了极大的鼓舞，不过日军这边就是不一样了。
“八嘎，这是怎么回事，为什么整整一个师团会被支那军队的一个师击败？川岸文三郎呢？叫他来见我！”青岛华北驻屯军司令部中，香月清司得到了这个消息后不由愤怒的说道。
“司令官阁下，川岸师团长已经剖腹自尽了！”
“八嘎，懦夫，他是我们皇军的耻辱，耻辱！”现在香月清司顾不得什么绅士风度了，要知道20师团被重创现在只剩下几千人，他们整个华北驻屯军也不过才六七万人而已。
“这究竟是怎么一回事，为什么皇军会败！”
副官弓腰说道：“司令官阁下，我们都被那个陆杰欺骗了，他们根本就不止一个团的部队，而是拥有着一个师一万多人，他们趁着20师团休整之际发动了突然的炮击，20师团建制被打乱，损失惨重，他们也趁机发动了攻击，他们还拥有着大量的装甲车和战机！”
“八嘎，这些装备他们是从哪里弄来的？我们已经封锁了整个渤海，而且处在我们皇军的包围中，是不可能把这么多装备运进去的！”
没人来回答香月清司这个问题，因为根本就没有人知道这是怎么回事。
而且听说最近环球军火公司还和中央军有一笔交易，中统以及军统这两个情报塞子根本就守不住这个情报，日军问道了味道追了上来，正在调查这个消息。
“司令官阁下，我们还得到了另外一个重要情报！”
香月清司现在心情已经平复了一下，问道：“什么情报？”
“根据我们在北平的情报人员得知29军准备在明晚突围，放弃北平城！”
日军的情报机构对华夏的渗透是非常深的，这个从他们的军事地图比中央军还要精细就能看得出来。
香月清司听言不由眼前一亮说道：“突围？放他们离开，一个小小的29军不算什么，那个301师才是帝国的心腹大患，一定要解决他们，至于29军就交给关东军的援军去解决吧！”
“命令下去明晚故意放他们离开，然后迅速占领北平城，给我围住301师，不能让他们跑了！”
“嗨！”
香月清司心中有一个预感，这个陆杰才是他们此次侵华行动最大的阻碍，从这么久的战斗中便可以看出，所以必须要先解决这个麻烦。
PS:求首订，只要订阅给力，明天我爆肝！。
第55章 紧急情报
香月清司之所以这么做也是有他自己想法的，首先就是因为巷战难打，如果在北平和29军打一场巷战的话，耗时耗力不说，还会增加伤亡。
如果放任他们撤退的话在其他地方明显会更好解决，二来就是怕他们在阻挡29撤退的时候，这个301师突然冒出了给他们一下，那么将会损失惨重。
还有一个就是这个301师战斗力过于强大，在他心中的地位已经超过了拥有数万人的29军。
如果陆杰得知香月清司想法的话，估计要脑袋痛了，他没有想到这一仗虽然打出了威风，但是也把日军的目光汇聚到自己的身上。
获得了战斗的胜利陆杰能够明显感觉到百姓对301师的感觉是不一样的，在以前他们眼神中都充满了担忧。
日军的凶残可是大名远扬，他们都在担心，但是现在日军被301师打跑了，让他们的心中不由升起一股安全-感。
百姓们干活的热情更加的高涨了起来，道路改建的工作还在继续着，对于道路的建设陆杰还是坚持改为四车道为主车道，双车道为副车道，毕竟宛平城只是一个小县城，不过道路两旁还留下了扩建的空间。
对于工业方面的建设陆杰也开始布置了下去，拥有着系统商城他根本就不缺机器，首先钢铁厂必须建设起来，现在正在进行基础建设还是有不少地方需要用到钢铁的。
虽然现在地盘还小，只有一个县城，但是陆杰还是想要建设一些工厂用来培育工人，这个才是最为主要的。
华夏农业人口远远的超过了工业人口，这可是一个农业大国和工业大国最为基本的标志，现在宛平县的工人工资都很不错，在这个乱世能够一份不错的工作是很诱.惑人的。
北平这边的观念显然也要比内陆地区更为的开放一点，想要在农村中招募到工人还是挺方便的。
现在的陆杰也是非常忙碌，现在他正在忙着给自己充电，主要就是军事方面知识的缺乏，这个在未来的道路上对他是很不利的，不求他能够成为什么战略大师，他是一名领导者，很多事情都可以交给手下去做，但是也不能一窍不通。
对于这个还是谭雅更加的在行，她作为红警战略大师凌梁上将的好朋友，也学过不少东西，教一个陆杰这种军事小白还是完全没有问题的。
对于一个美女来教导自己陆杰还是很乐意的。
就在这个时候慕容雨涵走了进来，手中拿着一份档案袋，上面一个A标志显示着这份情报的重要性。
“指挥官，情报部门传来紧急情报，要我交给您！”慕容雨涵把一份资料递给了陆杰。
陆杰看着资料不由眉头深皱说道：“这个宋哲元看来是铁了心要跑了！”
如果宋哲元跑了，那么他就要面对整个日军华北驻屯军数万日军的压力，而且恐怕还要和日军在北平城中较量一番。
不过现在拥有着红警兵营倒是让他可以变得比以前底气更足，现在用一个兵营正在全力培育飞行员，一个兵营在全力培育陆军，主要当做部队骨干使用。
· ····求鲜花····· ···
接下来他肯定是要来一场大扩军的，装备不缺，钱不缺，就缺少战斗经验丰富的士兵，红警军营中培育出的士兵就是最好的选择。
现在不过过去了半天就已经有12名飞行员培育出来了，地勤人员现在也在加紧培育当中，反正现在不需要培育海军这个巨坑。
空军可不仅仅只有飞行员，地勤人员也是非常重要的，虽然只是活塞式战机，但是一架战机也至少需要5人以上为其服务，总不能飞一次就换一架飞机。
..
陆杰再次兑换了12架P-39眼镜蛇战斗机，组建了第二飞行中队，现在只有战斗机这也是没有办法的事情。
不过这款战斗机火力十分强大，完全可以充当一架对地支援攻击机。
拥有着24架战斗机的陆杰完全可以和日军好好的较量一番了，日军陆航部队的战机也开始汇聚，他们打算对宛平城进行一次轰炸来挽回他们的面子。
日军要让所有人明白，他们皇军的厉害。
这个情况陆杰还并不知道，不过就算知道了也不怕了，因为他的空军现在已经有了一战之力，战机出众的性能，让他具有很大的优势，至于地面战斗他从没怕过。
宋哲元的跑路他早就有了心理准备，于是便对着谭雅说道：“你下去准备吧，明晚我们有一场恶战！”
既然宋哲元要跑路，那么北平城他就笑纳了，这个地方他是不可能放弃的。
PS：只要大家订阅给力明天完全可以爆肝！。
第56章 29军跑了
陆杰之所以会坚持在北平，而是找一个内陆的地方好好低调发展最主要的原因就是不想再看到华夏在这场战争中损伤元气，这也关乎到未来。
在数年的抗战中华夏损失了足足三千多万人，而且这其中很多都是青壮少年，他们可都是未来华夏崛起的希望所在，只要他定在北平，日军华北方面军以及关东军就别想安生。
而且二战还有两年就要爆发了，这是华夏崛起最后的黄金时间，如果错过了二战，没有在其中获取利益的话，未来就要付出百倍千倍的努力。
和“二一七”一个小小的岛国打一场国战对于拥有系统的他来说根本不用几年的时间，他会以最短的时间解决这场战争，然后投入到全球利益的这块大蛋糕上，在上面狠狠的挖一块。
陆杰打算在明晚的战斗中就投入装甲部队，一辆坦克足可以霸占一条街道，在面对同样反坦克力量不足的日军，M24霞飞坦克足可以横行霸道了。
在前面已经说过了，因为华夏根本就没有什么装甲力量，所以日军的反坦克武器很少装备，反而是关东军装备最多，因为他们要面对的是苏军。
现在离明晚战斗至少还有36个小时，以每小时培育一人的速度来看，可以培育至少36个人，再加上之前培育的一共有48人。
一辆M24霞飞坦克一共需要5个人，出去填装手可以使用普通的生化战士外，一辆坦克至少需要4名红警战士，就说至少可以装备一个坦克连12辆坦克了。
当然在未来坦克组成员肯定会自己培育的，现在利用兵营培育完全就是为了应付当前的战争罢了。
.........
夜晚降临，安静的北平城沉寂在夜晚的夜色当中，今天29军和日军都是格外的安静。
“快快快......！”一条条街道上29军的士兵列着队快速跑着，他们都是从另外几条战线上撤退下来的，他们已经准备突围跑路了。
这次他们准备从日军防守力量更为薄弱的崇文门突围出去，经过了这么多天的战斗，29军还是很熟悉日军的布防。
“嘎吱！”坚固的城门打了开来，一对对29军士兵冲了出去，很快激烈的战斗爆发了。
驻守在这个城门处的是日军的一个大队，他们的任务就是放水让29军成功突围，然后从崇文门冲进去，整个北平城的城防就打开了一条口子。
不然的话就他们一个大队阻挡29军也别想在短时间内突围的。
29军的士兵感觉到刚才的战斗极为的顺利，日军被他们打了一个突袭触不及防，便在他们的攻击之下撤退了。
在日军防线上打开了一条缺口的29军朝着天津的方向撤退而去，日军是目送着他们离开的，他们既然去天津16师团会收拾他们的。
于是日军便开始激动的朝着崇文门的方向而去，同样还有一队人马朝着崇文门而来，301师1团带着一个师属坦克连朝着崇文门而来。
陆杰在得知29军要突围之后自然已经做好的准备，阜成门顺利向他们敞开，进入了北平城中一路向前，还遇到了不少杂牌部队，他们都是各个地方部队，他们看到301师豪华的行军队伍都不由长大了嘴.巴. ....
现在29军只管着撤退，已经顾不得其他，就算是宋哲元知道了301师已经进入了北平城的消息也只是付之一笑，接下来他们肯定会和日军装上，让他们也去尝尝日军的厉害，他要先走一步了，保存实力以后再战。
日军终究还是离城门更近，他们占据了城门之后便开始朝着左边的正阳门而去，他们将和驻守在那里的日军来一个里外夹击，攻下这个城门。
显然日军也并不知道驻守在这里的守军已经换成了一些地方部队，不然的话他们就直接进攻了。
坦克的轰鸣声在北平城的大街上显得格外响亮，在向着这边而来的日军听到了坦克以及汽车的轰鸣声，不由疑惑的想到：“难道已经有部队打进来了？”
“前面发现日军！”走在最前面的侦查人员躲在黑暗5.5的小巷内看到一名名走过穿着屎黄·色衣服的日军，便向上面报告了这个情况。
“准备战斗，坦克连战斗队形前进！”一团团长听言马上下令道。
很快一场遭遇战爆发了。
一团这边率先发现了日军便取得了这场战斗的优先攻击权，一枚枚照明弹向着天空而去，把周边的区域照的比白天还要亮眼。
日军见到这种情况不由一愣，不过当他们看到眼前排开的一列坦克之后，不由震惊了。
PS:订阅给力点明天我爆肝啊！。
第57章 北平城
“轰轰轰.....！”“哒哒哒哒.....!”
子弹炮弹向着日军笼罩而去，冲在前面的日军倒了大霉，纷纷成为了枪下亡魂。
坦克两挺机枪机枪向着日军扫射而去，开始缓缓向前，跟随在坦克后面的装甲车成为了日军最为致命的威胁，37mm机炮炮弹不断的落在日军中，凡是触碰到的都成为了一堆碎肉。
遭遇战不过进行了十分钟左右，两个中队的日军就这样葬送在了这条街上，很快部队继续前进，朝着崇文门而去，在这里有着一个日军中队在驻守。
他们听到了枪声之后就知道城里面发生了激烈的战斗，还有几声炮声，他们都认为是遭遇了29军的部队，并没有放在心上，毕竟打了这么久他们十分清楚华夏军队的战斗力，根本就不是他们的对手。
当他们发现一团的时候已14经晚了，崇文门被一团轻松夺回，从正阳门过来的一个大队日军发现崇文门再次失守，便发动了进攻，最后被一团凶猛的火力打得爹妈都不认识了。
城中发现的一场被日军所察觉，他们都知道好像城内的部队变得不一样了起来。
于是他们不再管其他，对着北平发动了一场总攻，有好几个城门地方部队都在拼死抵抗，依靠这人多挡住了日军一会，给301师争取到了宝贵的时间。
激烈的战斗进行了大半夜，终于在凌晨三四点钟的时候结束了。
这次陆杰朝着北平城内派去了三个团的兵力，分别是一二三团，四团在补充了新兵之后便驻守在宛平城中，一团驻守的是宣武门、正阳门以及崇阳门，这边压力是最大了，一共有两个联队的日军，还有一个日军炮兵大队。
朝阳门、东直门也有着日军一个联队，安定门以及德胜门同样有着日军一个联队，这就是日军进攻北平城的所有力量了。
他们的主力20师团已经被打残了，只有这两个旅团在继续战斗。
“八嘎，又是这个301师，为什么？为什么他们会行动这么快？”香月清司听到这个消息后不由怒骂道。
“司令官我们现在应该怎么办？”一个混成旅团的旅团长不由看向了怒火中烧的香月清司。
香月清司头脑还算清醒不由说道：“等待援军，先让陆航部队去轰炸，将整个北平夷为平地！”
“是！”
现在的情况对于陆杰来说是十分的危急，日军的8个师团进20万人正在沿着不同的路线朝华北地区而来，这些都是日军的精锐师团，接下来迎接他的将会一场旷日持.久的恶战。
占领了北平城之后，日军的威胁再侧，如果不是兵力不足的话，陆杰一定会再次发动一场反攻，以攻代守才是最好的办法。
现在双方都陷入了短暂的停火期间，陆杰也开始安抚北平城内的民心，颁布安民告示，打压无良商人哄抬物价，陆杰依旧是按照宛平城中的那一套，对于胆敢哄抬物价的商人都处以了极为严重的处罚。
一批情节格外严重的都吃了枪子，震慑了很多人，让他们知道301师可不是善茬。
在抑平了物价之后，开始在城内的各大米铺中出手平价粮食，开始号召民众修复那些受损的地方，经历这这么久的一场战斗，北平城不少地方都遭遇到了日军的破坏。
时间再次过去了一天，北平依旧无战事，不过这却是暴风雨前的宁静罢了，日军关东军第1、第11混成旅团已经占领了三苑地区，构筑阵地同样是为了防止301师的进攻，毕竟20师团这个例子在前。
随着时间的流逝坦克部队以及空军都在缓慢的增强当中。
“报告，截获到日军的一份电报，根据破译，日军准备在8月5号上午发动一场空袭，空袭193机群达到120多架。”
这是整整一个飞行师团的力量，这些战机都是从关东军这边抽调的，就是为了对付这边的301师。
陆杰听到这个情报不由冷哼了一声，说道：“今非昔比，就让我们的空军和日军的陆航部队好好去较量一番吧！”
现在征兵工作已经开始了，抗日战争的爆发很多热血男人都踊跃参军，现在陆杰正在忙活着地方部队的整合工作。
各种大大小小的保安团一共有上百个甚至只有一百多号人，十多杆枪的部队都称作某某保安团，可见这些地方部队有多么的混乱。
这些人数加在一起足足有五万多人，不过都是一群乌合之众，面对日军一个大队他们都未必打不过。
指挥混乱、装备差、兵员素质参差不齐，怎么可能是日军关东军精锐部队的对手。
PS：求自订！！！！。
第58章 编制【6/10】
现在三个红警兵营，每个兵营可以加快50%的训练速度，每次一共可以训练一万五千人，已经是一个满编师的部队了。
陆杰对于部队编制也做出了一定的调整，采用了师——团——营——连——排——班的编制，当然旅级编制也保留着，不过都是独立旅的。
每个师下辖四个步兵团以及一个炮兵团，一共五个团的兵力，之所以一个师用着这么强大的兵力，主要还是考虑到日军的编制。
在未来很长的一段时间之内，他要面对的都是日军的部队，日军一个师团两万多人，接近三万人的编制，如果一个师是一万人左右的话，兵力三比一，是有一些吃亏的。
毕竟他们的部队注定绝大部分都会是新兵，虽然有着火力上的优势，但是再精良的武器，操作它的终究还是人，所以兵力和日军保持在二比一是比较合适的。
这样每个师都拥有着独挡日军一个师团的实力，甚至可以吃掉日军一个师团。
如果全都组建完成的话，陆杰到时就会拥有四个师的兵力，足够向日军发动进攻了。
在三个红警兵营中训练的话，一般在20天左右就能成军，20天红警兵营能够培育出480名坦克组成员，加上其他装甲车的驾驶人员等，大概可以组建一个装甲团的兵力。
剩下的部队则是按照正常的速度训练，大概40-50天左右就可以成军，虽然他们都是地方保安团，但是总是要比刚放下锄头的农夫要好上一点。
8月3号早晨天刚刚亮起，宛平机场内四架P-39眼镜蛇战斗机升上了天空，他们每天都会升空巡逻，现在没有雷达只能靠这种方法。
现在可是面对着日军的陆航以及海航部队，万一一个掉以轻心就很有可能损失惨重。
伊广平驾驶着一架战机在5000米的空中巡逻，巡逻是一件十分枯燥的事情，不过这却是他们当前最为重要的任务。
现在伊广平已经胜任为了第一飞行大队的大队长，技术实力那是不用说肯定是过硬的，要不然也不会被陆杰选中。
他很好奇指挥官是从哪里找来的飞行员，那些新加入的飞行员技术都非常好，甚至还有几个并不比他差的，这么多技术好的飞行员加入，让他们大队可是实力大增。
伊广平飞行的方向正是唐山方向，日军在唐山布置了重兵，也是一个南下的中转站，据用重要的战略地位，这边也是巡逻的重点地区。
他驾驶着战机眼睛不断的环顾四周寻找着随时都有可能出现的敌机。
突然在他的前方看到了一个个黑点从天际处冒了出来，顿时他眼神一凝，拿出挂在脖颈间的高倍望远镜仔细看了起来。
一架架日军的中岛91式战机以及飞在最前面，这种单翼机面对着P-39性能还是要差上很多。
同时他还看到了另外两个机种，这次日军对于这次的轰炸却是是下了大力气，这次来的都是日军最为先进的战机。
比如98式俯冲轰炸机，另外一个名字是KI-32轻型轰炸机，是日国陆军的轰炸机，地位等同于日国海军的99式俯冲轰炸机。
这种轰炸机能够携带450kg的航空炸弹，机头装备了两挺7.7mm机枪，机后还装备了一挺，最大飞行速度为425公里每小时。
另一个机种就是大家伙了，也是日军今年才装备的九七式重暴击机，名字有些奇怪，其实就是一款重型轰炸机，这也是轰炸华夏各大主要城市的元凶。
这款轰炸机的性能还是比较出色的，这款轰炸机载弹量达到了1.5吨，最快飞行速度377公里每小时，日军偷袭珍珠港用的也是这款轰炸机。
这次日军第3飞行师团投入了一个战斗机飞行大队，一共120多架战斗机，还有30架九八式轻型轰炸机和97式重型轰炸机，一共来了150架，这绝对是大阵仗了。
现在日国陆军一共拥有5个飞行大师团，其中东北有配属了两个，华北配属了一个，在本土有一个，在台湾地区也有一个。
在前段时间日军陆陆续续损失了数十架之多。
“．～报告，发现日军机群，目测至少100架以上｀ 〃！”伊广平发现了日军机群之(的钱的)后便向后方塔台报告，拥有着先进无线电的他们，完全可以直接和后方联系。
塔台收到了来自伊广平的情报后，立刻就拉响了一级战斗警报。
“呜呜呜呜呜.....!”
凄厉的防空警报声响起，正在准备投入训练的当中飞行员听到了警报声后飞快的向着自己的战机跑去。
一场激烈的空战即将爆发，第一飞行大队的38架战机将会一齐出动迎击日军来袭机群。
PS:前面有个错误还是书友提醒的，重炮是K18不是K17，因为是17cm，所以写成K17了，我把自己都给绕晕了，谢谢提醒！。
第59章 空战 上【7/10】
“塔台，002号请求起飞！”
“我是塔台，允许起飞！”
在塔台的调度之下，战机一架架呼啸升空，这次是他们第一次空战，所有飞行员都是斗志昂扬，他们拥有世界上最先进的战机，一定要打赢这场空战。
他们以每小时五百多公里的速度朝着日军机群飞去，机头那门硕大的加农炮择人而噬。
伊广平这边在发现了日军机群之后便利用升限的优势开始向上爬升，这样能够保证日军机群一直都在他的视线范围之内。
日军的91式战斗机实际升限为8000米，而P39的升限则是达到了11800m，要知道这款P39战斗机可并不是原始的战斗机，而是经过了二战升级改造的P39N眼镜蛇战斗机。
花了十多分钟的时间总算来到了9000m的空域，在这个高度空气非常的稀薄，不过P39的发动机装备了涡轮增压器，使得它的高空性能变得很好。
437
俯视着下方的日军机群，一直都跟随在他们的头顶。
日军自然是发现了头顶了不速之客，其实在伊广平看到他们的是，日军也发现了他，两架91式战斗机加快速度朝着这边扑来，不过这个时候伊广平开始利用速度上的优势开始高速爬升。
等他们来到这边的时候，伊广平驾驶这战机都已经来到了8000多米的空域，再等他们开始爬升到的时候，伊广平的战机再次到了9000米的高度。
两名日军飞行员看到这一幕顿时就傻眼了，这叫他们怎么打？完全打不到。
这也是他们第一次见到这种战斗机，不由上面印着的青天白日旗却是很好的说明他们是华夏中央军的战机。（主角还没有组建自己的势力，如果印着别的旗帜就是明着造反了，暂时先用中央政府的名头，并不是说主角投靠老蒋，这是不可能的）
对于战机上的涂装陆杰还是决定用南京政府的旗帜，一来是自己还没有组建自己的势力，一直都处于日军的包围当中，没有这个时间。
二来是因为现在处于抗战时期，还不好和老蒋直接撕破脸皮，要知道现在的日军可是非常凶猛，他还要老蒋帮他分担一下压力的。
现在在张家口等地区就有好几个中央军的嫡系师，他们吸引了日军华北派遣军的目光，能够给自己分担很大一部分的压力，日军可无法无视装备精良的中央军嫡系部队。
等未来地盘稳定下来，他就会开始组建自己的势力，再打出自己的旗帜也无妨。
“八嘎！”无论日军在下方怎么骂都无济于事。
在十多分钟之后8000米的高空当中出现了第一飞行大队的身影，他们打算对日军来一次突袭，因为日军还并不知道他们的存在。
伊广平战机的出现让日军护航战机产生了警惕，四面八方都派出了侦察机，反正他们护航战机多。
第一飞行大队的目标太大，很快便被日军侦查战(beaj)机发现，既然如此也一样可以利用高度优势。
第一飞行大队采用的是双机编队，一架主机一架僚机。
飞在最前面的两架战机发现了正在跑路的一架日军中岛91式战机，这名日军明显发现了前来追杀的两架战机，所以使出了吃奶的力气踩油门，可惜的是最大只能飙到410多公里。
而且以最大飞行速度飞行对发动机的危害是很大的，现在日军飞行员都已经能够感觉到发动机传来的滚烫热气了，不过他也没有办法，如果不跑快一点的话，恐怕就要成为天空中的火炬了。
不过它再怎么跑怎么可能跑得过有着600多公里每小时的P-39空中眼镜蛇呢？
“呦呵小鬼子跑得倒是挺麻溜的，哥们我们追上去！”这名飞行员笑着压下油门，发动机输出了澎湃的动力带动着战机高速飞行，速度表上的指针轻松的来到了550公里每小时的地方。
不过两分钟不到他们就距离这架日军战机1000多米的距离。
距离已经是越来越近了，很快接近到800米的时候，主机开始开火，僚机则是在跟在后面掠阵。
机头的那门37mm加农炮开始了疯狂的喷吐，这门加农炮有着上百发的备单，足够挥霍一阵。
“咚咚咚....！”加农炮的装弹采用的是一发曳光弹五发高爆弹的方式，曳光弹用于观察弹道轨迹。
一发曳光弹在日军战机数米外的地方飞了过去，飞行员稍微调整了一下准心，几发高爆弹再次飞了出去。
在前方的日军战机见到这里不由开始压下机头开始俯冲，因为俯冲会让他拥有着更大的速度。
“轰！”
他还是晚了一步，一枚高爆弹顺利的命中了这架战机，直接在炮弹的爆炸之下变成了一堆零件。
PS:求大家来个自订！第60章被整改了，现在在过审，对不住了！。
第60章 空战 中【8/？】
日军机群中接到了前面侦查战机的通话后，只留下一个飞行中队30多架战机护航，其他的战机则是加快了速度前往华夏拦截机群，准备让他们好好的见识下皇军的厉害。
60多架战机的离开机群，这个情况尽收伊广平眼底，他把这个情况通过无线电通知了前方机群。
第一飞行大队的战斗飞行在8000米的高空中，这里已经是日军战斗机群的最高升限，他们打算利用高度的优势俯冲攻击日军机群，这样能够打日军一个措手不及。
现在这片空域当中已经没有了日军的侦察机，他们已经失去了第一飞行大队的踪迹，完全可以-来一次突袭。
正在飞行的中的日军机群并不知道这个情况，他们只知道前方有中央军的30多架战斗机，是一种从未见过的单翼战斗机，性能应该很_先进。
他们并没有爬升高度，只是在5000米左右的高度飞行，并不是他们不知道对方会利用高度优势打一个突袭，而是因为他们战机性能的原因。
在空气稀薄的高空中没有装备涡轮增压器的战机操控性会变得非常差，而且会因为空气不足的原因导致发动机停车，这是非常危险的一个高度。
所以他们才没有飞到高空中，这并不是他们愚蠢。
这次日军飞行大队的大队长亲自驾驶着一架91式战机冲在最前面，他决定用他的技术好好的教训下这群中央军。
在前段时间他和中央军的空军交过手，战机性能不怎样，技术也不怎么样，因为他们根本就没有经过多少的训练，完全就是菜鸟。
而他可是他们飞行师团技术最好的一个，不然也不会在这么年轻都当上了飞行大队的大队长。
在8000米的高空中，已经锁定日军机群目标的第一飞行大队已经进入了俯冲当中，速度完全超过了600多公里的最大时速，这也就是老美的战机机体够坚固，要是换做其他的战机，比如小鬼子的薄皮，估计就解体了。
很快日军机群就进入了他们的射程范围之内，机群果断的开火，装备了两挺12.7mm机枪和4挺7.62mm机枪的战机拥有着非常强大的火力，一条条带着曳光弹的弹链朝着日军机群鞭打而去。
日军机群看到上空的云层中冲下了一个个黑点，顿时开始翻滚下降高度，这样让对方难以锁定自己。
虽然日军的陆航不咋地，但是基本的技术素养还是过硬的。
不过还有十多架日军战机因为躲避不及被弹链打中，顿时便冒着浓烟坠.落而去。
日军被打了一个措手不及，机群的阵型在第一飞行大队的一个俯冲之下变得混乱了起来。
第一飞行大队的战机如同虎入羊群一般开始对着日军的战机进行了屠杀。
他们最大的优势就是速度以及火力，两两一组开始对日军战机绞杀。
“龟儿子，你跑不了了！”一架P-39战机锁定而来一架日军战机，虽然前面的那架日军战机在不断的翻滚、俯冲，但是他依旧牢牢的锁定了它。
抓住了一个空隙，果断的扣动了扳机，一串子弹飞了出去，准确的命中了这架日军战机。
· ····求鲜花· ··
一个个弹孔出现在了机体上，那名日军飞行员也被命中一枪，鲜血顿时便飘洒在机舱内。
“小心，你后下方有一架敌机！”他还没来得高兴为自己的战机添加了一颗星星的时候，就传来了僚机的声音。
他一个激灵往右一个翻滚，战机如同一个陀螺一般旋转，朝着右方滚动，一串炙热的子弹就贴着他的战机飞了过去，看到这一幕不由惊出了他一身的冷汗。
...... ...
如果被命中的话，绕是他的机体坚固估计也是受不了的。
“该死的小鬼子，竟然敢偷袭你爷爷我，看我了教训你这个不肖子孙！”他驾驶着战机一个盘旋，便看到一架日军战斗机向着上方爬升而去，显然刚才的罪魁祸首就是它。
一般战机都用两个视野盲区，就是正下方以及后下方，这两个盲区需要战机翻转过来才能看得到，不过谁会没事把战机翻转过来呢，这样无疑会损失速度。
一个加速很轻易的就追上了日军这架战机，现在是攻守双方易位了，轮到他来发威了。
这个时候斜上方一架战机俯冲了下来，一串子弹顿时便笼罩住了这架敌机，被命中了油箱，直接在空中化作了一个火团。
原来是他的僚机抛弃了另外一个与他纠缠的日军战机下来帮忙，刚好日军爬升轨迹就在他的攻击范围之内，他自然是笑纳了这个战果。
PS:求自订啊啊啊啊！。
第61章 空战 下【9/10】
在战机的各项性能上日军的中岛91式战斗机都不是P39的对手，在速度上的优势更是日军战机难以比拟的，这个在空战当中还有有很大优势的。
如果被日军的战机咬尾的话，只要加快速度就能很快的甩掉他们，如果去追杀日军战机，也能很轻易的追上它们，以P39的火力只要挨个几枪日军的薄皮战机就有可能解体了。
“请求支援，有一个小鬼子的高手咬上我了！”一名飞行员对着自己的僚机说道。
刚好这架僚机赶跑了一架日军的战机，便看到一家“零九零”P39被一架日军的机枪扫中，机身上多了好几个弹孔，其他的倒是没有什么，好在它翻滚的快，不然就不是几个弹孔的问题了。
这名日军飞行员自然就是日军这个飞行大队的大队长了，也是日军中的王牌飞行员之一。
他抓住了一个机会偷袭了对方，差一点就打下对方，获得第一个战果了，非常可惜的是双方战机的差距实在有点大，而且机体更是格外坚固，让他有心而无力。
他很明白对方的战机非常先进，而且速度非常快，比他们的最大飞行速度还要快很多，如果没有在第一时间击毁对方的话，就会被对方逃脱。
突然他的心中有一种不祥的预感，这种预感在空战中救了他很多次，这次也是如此，他非常果断控制着战机向着一边翻滚了起来。
“哒哒哒.....！”六条弹链扫过刚才他在的地方，他一阵后怕，如果刚才自己再慢一点的话，恐怕就成为空中的亡魂了。
华夏空军这款战机给他最大的印象并不是速度，而是火力，只要被对方锁定，那恐怖的火力很容易就能笼罩住，基本上就很难逃脱了。
“呦呵，这老鬼子反应居然这么快，再来！”说完便推着操纵杆朝着对方追去，他一定宰了这名小鬼子。
不用他说，与他一个编队的战机已经掉头回来追了上去。
“老何，别这么快啊，给我留点汤喝！”
虽然日军的战机有着数量上的优势，但是这种数量还无法形成质变，而且驾驶着和这些战机的都是红警战士，他们都是经过了非常专业训练的战士，空战技术非常的精湛。
日军的战机是没多少秒就会掉下一架去，现在在空域中日军的战机基本上是和第一飞行大队这边集齐了。
身为飞行大队大队长的伊广平此刻还在监视着日军机群，轰炸机群接到了前面的消息之后并没有马上掉头，显然还对他们抱有一定的希望。
不过他也不敢冲下去，毕竟日军还有这30多架战机在这这边护航，除非他的战机是喷气式战机，他才敢凭借着速度的优势冲进去，不然给他十个胆也不敢。
“现在战况进行的如何了？”伊广平把频道调到了副队长的频道上询问情况。
副队长现在正在咬尾一架日军战机，听到队长的问话之后并没有马上回答，而是扣动了扳机，机翼上的四挺机枪以及机头的两挺机枪开始喷吐出一条条火舌，顿时便笼罩住了日军的这架战机。
在子弹疯狂的扫射之下，这架战机直接在空中化作了火团，油箱被引爆，成为了一具空中火焰. ....
他并没有动用机头的那门加农炮，因为这是留给日军的轰炸机群用的，那些大家伙就必须有大口径的家伙招呼才行。
“很顺利，再有十分钟恐怕就能解决战斗了？大队长，小鬼子的轰炸机群跑了没？”
“还没有，速度解决战斗，他们恐怕很快就要跑路了，我们一定要留下这些轰炸机！”
“是！”
战斗并没有在十分钟后结束，而是6分钟，天空中已经没有了一架日军战机的身影，包括那名日军大队长也被击落。
这就是战机性能上碾压般的优势，就如同在太平洋战争前期日军零战称霸天空一样，吓得米军飞行员都不敢出动了，因为零战在性能上的优势非常大。
在他们快要解决战斗的时候，日军大队长下达了他任职期间的最后一个命令，让日军机群撤退。
在后方的日军机群开始跑路了，伊广1.3平此刻是急在心中，现在队友还没有赶到，他也不敢冲下去。
“队长我们要到了！”
只见在云层中冲出了一架架战机，以每小时560公里的速度追赶这日军机群。
日军机群也发现了这群不速之客，日军的战斗机群开始掉头向着第一飞行大队冲来，他们必须要掩护轰炸机撤退，这些可都是帝国的宝贝。
“为天皇陛下尽忠的时刻到了，帝国的勇士们！”
PS:求自订！。
第62章 空中屠杀【10/10】
伊广平终于和他的大队会和了，对于现在战场的情况他已经是了如指掌。
“第一中队拦截日军机群，第二、第三中队截杀日军轰炸机，然后再回来支援！”伊广平当即下令道。
面对30多架日军战机一个小队12架，再加上大队部的两架，14架P39战斗机足够了，毕竟双方的性能摆在那里。
“劳资还差一架就王牌了，留点汤给我喝！”前去进攻轰炸机群的一名飞行员对着公频中喊道。
不知道是哪名飞行员笑着说道：“两架轰炸机也算一颗星，你还是去打轰炸机吧！”
“滚！打轰炸机水分太大，我才不稀罕！”
“那你们就快点解决战斗！”伊广平也参与了进来。
很快第一飞行中队便和日军的拦截机群撞上了，凶猛的火力打向了日军的机群，如同一群猛虎14一般闯入了日军机群当中，打乱他们的阵型再来慢慢的绞杀他们，这也是一个非常行之有效的战术。
如果不是为了拖住这群日军战斗机的话，伊广平一定会采用更加保险的一击脱离战术，他们完全有这个条件实施这个战术。
这种战术其实也是非常简单，利用自己的速度优势以及高度优势，高速俯冲攻击敌人，不恋战打了就跑，利用速度脱离敌人的攻击范围之后，再回来继续攻击。
虽然这样的战术效率很慢，但是日军面对这种战术绝对是无解的，除非他们的零战出来了。
而另一边的战斗就没有这么激烈了，日军的98式轻型轰炸机和97式重型轰炸机速度都非常慢，最大速度不过才300多公里每小时，就算他们使出了吃奶的力也跑不过P-39们的绞杀。
日军轰炸机见逃跑无望，为了尽量保存力量便开始四处逃窜了，能跑一架算一架，可是飞行员们会给他们这个机会吗？
“咚咚咚.....！”
轻易的瞄准了一架动作笨拙的98式重型轰炸机，机头的加农炮，大口径机枪以及机翼处的四挺7.62mm机枪就嘶鸣了起来。
子弹打在了轰炸机上，如同撕破了一层报纸一般，轻易的穿透了轰炸机在里面掀起了一阵腥风血雨，机炮炮弹在这架轰炸机上留下了一个大大的窟窿。
“轰！”一团巨大的火光闪现，正在攻击的战斗机被这突入起来的爆炸都被吓了一跳，原来机腹内的航空炸弹被引爆，飞行员都能感觉到现在战斗在剧烈的颤.抖，爆炸在这片空域中掀起了一股能量，让战机不断颤.抖，很快便平息了下来。
在37mm机炮的威力之下，连B29战略轰炸机都受不了，更不要说日军的这款小身板轰炸机了。
至于轻型轰炸机则是更快解决了，至少日军的重型轰炸机上还装备了两挺防空机枪，一挺在机头，一挺在机尾，防空的效果非常薄弱。
“轰轰轰....！”日军的轰炸机在战斗机的机炮、子弹下化作了一个个战果，时不时就有一架日军的轰炸机坠.落。
“下面还有一架小鬼子的飞机，我去追！”说完这名飞行员便操作着战机俯冲下去，不多时那架轰炸机便冒着浓烟落在了一片山林中。
不到二十分钟这边便解决了战斗，慢吞吞的轰炸机就算死命逃跑也跑不过战斗机，笨拙的身形让他们很轻易的就被摧毁。
如果是米军的B17或者B24这些重型轰炸机还足够让陆杰头疼一番，因为这些战斗机身上布置了十多挺大口径机枪，如同一个刺猬一般让人难以下口。
当这批战机赶回来的时候，这边的战斗也进行得差不多了，只有寥寥十架不到的日军战机还在苦苦挣扎，一番争抢之下，全部都冒着浓烟坠.落。
至此这场空战便落幕了，以第一飞行大087队的完胜而告终。
在这场空战中第一飞行大队以38架战机迎击日军150多架战机，以损失两架战机的情况下全歼了日军机群，获得了这场空战的巨大胜利。
陆杰也是非常庆幸自己抽到了红警兵营，而且可以快速培育飞行员，要不然的话他面对着这种情况还真的是没有什么太好的办法。
宛平城县政府办公室中，陆杰也是很期待这次空战的结果，他接到了日军陆航机群来袭的时候也是非常担心，毕竟他总的才这么三十多架战机，要是损失大一点的话，足够心痛死他，这可是他的老本。
从前方传回来的消息让他知道他的担心是多余的，这场空战只损失了两架战机，绝对是一次伟大的胜利。
“这件事让宣传部门好好的宣传一下，鼓舞一下广大百姓对于抗战的信心！”陆杰明白这是一个打开名声的好机会。。
第63章 后勤问题【1/5】
“卖报卖报，北平301师空中大捷，歼灭日军上百架战机！”
“卖报卖报，大破日寇空袭机群，301师扬我国威！”
对于这个时代来说宣传的渠道似乎真得很少，最常见也是最为实用的也就是报纸以及广播了，不过在华夏这个文盲率很高的时代，报纸也有着很大的局限性。
不过这个消息确实如同平地惊雷一般，炸在了所有人的心中，空中的战场日军可谓是横行无忌，肆无忌惮，这些天他们就对上海展开了轰炸，中央军的空军损失惨重。
“这个陆杰居然有如此实力？真是叫人难以相信！”老蒋摸了摸光有些不可思议的说道。
报纸上可是明显的写着38VS152架，日军陆航战机可是足足三倍多，居然还取得了这么大的胜利，虽然没说自己的损失，不过在老蒋看来，陆杰的这些战机也差不多废了。
老蒋的御.用笔杆子陈布雷同样皱眉说道：“这应该是哪个环球军火公司的人，他们一直都在陆杰背后支持，真不知道这里面有什么阴谋，他陆杰也不过是洋鬼子的一条狗罢了，以后还不知道怎么出卖国家利益呢！”
他对于突然崛起的陆杰有着很不好的感官，所以说话有些冲，这也是这个时代文人的毛病。
“这倒是没有什么，不过我可是听航空署的人说，今天就有不少飞行员想要去参加301师的空中部队，去前线打击日寇．「！”老蒋对此有些不舒服，这完全就是在挖墙角的行为，因为他可是明白这里面陆杰一定是动了手脚。
自从这次的北平空战大捷之后，陆杰的第一独立飞行大队算是在华夏航空界打响了名头，特别是在中央军的空军中引起了很大的轰动。
这些中央军的飞行员们都是满腔的热血，在前些天上海损失惨重之后，航空署便禁止空军再出动了，因为这些战机可是非常昂贵的。
所以很多飞行员都辞去了这份职务乘坐火车北上投靠301师去了，反正都是一个系统的，他们心中也没有什么抵抗，他们只想要加入对方杀鬼子。
这其中陆杰也是下了一点功夫，在后面好好的推波助澜了一番，还真被他拐过来了一个人才，这人便是民国空军四大天王之一的高志航。
在今天的11月份他就会因为参加一次对日行动而牺牲，陆杰这也算是挽救了他的生命，不过这个高志航的能力确实是非常强，比伊广平还要强上一点。
空战的胜利确实让人高兴，狠狠的打击了日军嚣张的气焰，这件事都已经传到了国际上，被人当做了一种谈资，日军成为了其中的小丑，可是好好的让他们露了一翻脸。
陆杰在后来可是听说在东京的昭和天皇嚷嚷着要他付出代价，他听后也只是付之一笑。
现在有一件很头疼的事情摆在了他的面前，这让他也是无可奈何。
301师的后勤部门现在嚷嚷着要罢工了，当然这只是徐子秋开玩笑的，不过这也说明了现在后勤的问题很严重。
其中最为主要的问题就是枪械口径不统一的问题，而301师的火力又格外的强大，火力强大就意味着消耗大。
这在以前部队规模小的时候还没有什么，并不是很明显，现在部队开始膨胀了起来，变成了一支六七万人的部队，这让后勤的压力瞬间就剧增。
像是M1加兰德半自动步枪所使用的子弹是7.62×63mm步枪弹，索米冲锋枪使用的是9x19毫米鲁格手枪弹，MG42机枪使用的是7.92×57毫米子弹，手枪使用的是11.43mm柯尔特手枪弹。
全部单兵武器口径都不同，可以想象这会给后勤带来多大的麻烦，光是调度这个弹药就足够让人忙昏头了。
不过陆杰对此也是非常的无奈，他早就想到了这个问题，不过他却没有解决这个麻烦的办法。
现在他并没有抽到其他枪械的模板，根本就无法生产，所以这个只能等(得王好)未来抽取到了才能彻底解决这个麻烦。
至于说自己生产陆杰还不考虑这个问题，现在还处于日军的包围当中，没有这个精力来弄这些，不过未来却是一定要搞的。
现在只有加大后勤部门的人手来解决这个问题，好在有大量的卡车可以给后勤部门使用，不然的话还会更加的麻烦。
陆杰看了下桌面上的日期，今天已经是8月7号了，今天晚上就能再次抽奖了，陆杰可是非常的期待。
前几次的抽奖中自己都能够获得好东西，想来这次也不会例外。
PS：求自订！。
第64章 斯图卡俯冲轰炸机
这几天日军非常的安静，他们一直就驻扎三苑当中，防备这301师的反攻。
陆杰这些天也没有这功夫去理会小鬼子，不过他明白日军这是在集聚攻击前的力量罢了，等他们的部队回合完成，他们马上就会发动攻击。
自己现在估计已经成为了日军的眼中钉肉中刺了，不拔除掉自己日军在华北的行动都不会顺利。
现在日军已经兵分三路在华北地区横行无忌，华北驻屯军现在也已经改名为华北方面军，一共下辖四个军的兵力。
分别为第1军，第12军，第43军以及驻蒙军，其中驻蒙军的主要任务是防止驻扎在蒙原国的苏军，所以并没有南下，现在日军在华北一共有着6个师团，兵力在20万左右。
其中日军的两个师团则是向西进攻，老阎的山西首当其冲，成为了日军主要的进攻140目标，中央军也在石家庄保定等地区驻扎了大量的精锐部队。
其中一路则是绕开了北平继续南下，还有一路军现在正在往北平开进，这路军正是第一军，一共两个师团的兵力，分别为第5师团，第109师团、独立步兵第10旅团，独立步兵第14旅团，独立野战炮兵旅团兵力6万人左右。
日军华北方面军第1军的主要目标就是身在北平的陆杰，以及还在天津的第29军。
日军现在兵强马壮可是信心十足，他们要汇聚优势兵力一举打垮301师，挽回他们皇军英勇无敌的面子。
.........
时间在在不断的流逝中，夜幕开始降临，陆杰在忙完了一些事情之后，正在吃着慕容雨涵准备的晚餐。
现在慕容(bebi)雨涵不仅是陆杰的事物秘书，还要兼任起生活秘书的职责，主要就是照顾陆杰的日常生活，现在她主要以这方面为主。
虽然这个妹子话很少，但是在这个方面却是做的非常不错，比如烧的一手好菜。
“滴！抽奖时间已到！”
就在他吃着的时候，系统的提示音响了起来，陆杰停顿了一下之后，放下了碗筷向着书房中走去，在一起吃饭的慕容雨涵奇怪的看了陆杰一眼，不知道他要去干什么，连饭都不吃了。
难道是自己今天做的饭太难吃了？不过她自己也在吃没有发现什么啊！
“今天劳资要翻身，抽奖！”
“滴！恭喜宿主抽取M114式155mm榴弹炮生产模板！”
火炮齐活了，陆杰心中不由想到，现在用于步兵支援火炮的75mm火炮有了，前线师级支援火炮105mm也有了，现在负责火炮压制155mm火炮也有了。
虽然这门火炮比德军的K18重型加榴炮威力要小上不少，但是K18火炮实在是太重了，在华夏这种道路情况很差的地区，根本就是难以移动，反而是重量不过五吨的M114式火炮更加合适。
K18火炮只能作为一种防御性质的火炮，在这方面做的还是非常不错的，比如现在陆杰就在四面都布置了不下于十门这样的火炮，保证日军的火炮靠近不了北平20公里之内。
这样可以保证日军的炮兵无法威胁到北平城，不然让日军轰上一番的话，会对北平城的民心造成极大的恐慌。
这也是远程火炮的威力所在，财大气粗的陆杰可不在乎这么一点火炮。
现在155mm火炮出来了，那么这款K18重炮就可以从炮兵团中退出了，陆杰早就已经做好了打算，把这些火炮编成一个独立重炮团，专门用于防守使用。
而且他还打算专门成立一支炮兵部队，现在由于炮兵人才缺少的原因，规模只能暂定为第一炮兵团，301师的炮兵团则是继续保留，主要以105mm火炮为主，这样反而能让前线支援火炮数量增加。
“今天是个好日子，好啊好日子....!”陆杰看了下这门火炮的数据不由哼起了歌来，可见现在的心情还是很好的。
这门M114式火炮是一门很优秀的火炮，是米军在1942年才装备的一款火炮，一直到二战之后还是主要火炮之一，被30多个国家使用。
这款火炮的重量为5.7吨，并不是非常重，射程在14.6公里左右，射程已经不算近了，毕竟这不能和后世的火炮增程弹相比，随随便便就是二三十公里。
“继续继续！”
“滴！恭喜宿主抽取到Ju-87斯图卡俯冲轰炸机生产图纸！”
惊喜，这个对于陆杰来说绝对是惊喜，这可是在二战中享誉盛名的一款经典轰炸机。
俯冲轰炸机的出现主要就是因为水平轰炸机缺乏精度，德军急需一款轰炸精度很高的轰炸机为闪电战服务，Ju87斯图卡就是这个时候的产物。
PS:没有存稿所以晚了一点！抱歉！。
第65章 g43半自动步枪
Ju-87G斯图卡俯冲轰炸机，最大飞行速度410公里每小时，作战半径450公里，只能作为前线对地支援战机。
斯图卡最容易辨认的特征就是它那双弯曲的鸥翼型机翼、固定式的起落架及其独有低沉的尖啸声，其独有的发声装置所发出的尖啸声，亦为地面的士兵给予心理上的恫吓，加强攻击的效果。
在二战中一旦苏军听到了斯图卡的嘶鸣声，军心便会大乱，这可不是开玩笑的，斯图卡的攻击精度实在是太高了，苏军闻之胆寒。
陆杰所抽取的这款轰炸机是终极改型，加厚了装甲，也同样拥有着非常强大的火力。
在两翼可以挂装两门37mm机炮吊舱，或者可以两门双联装20mm机炮吊舱或两个7.62mm六联装机枪吊舱，可以根据不同的任务进行选择。
同样斯图卡的载弹量也是非常的出色，最大载弹量达到了1.8吨，每次任务出行都可以挂载两枚50-0KG的航弹。
陆杰看着这架轰炸机，虽然在外形上的确有些丑，但是怎么看却是怎么顺眼，陆杰一定会让这款轰炸机成为小鬼子噩_梦的。
还剩下一个机会不知道会抽到什么武器，希望再给力一点，来一个自己需要的。
“滴！恭喜宿主抽取到G43半自动步枪生产图纸！”
看到这个奖品陆杰露出了开心的笑容，这款步枪出来了，也总算是解决了陆杰的一个大麻烦，也能为后勤部门大大的减轻压力。
这款G43半自动步枪是一款不输于M1加兰德的半自动步枪，是二战中德军所装备的一款步枪，不过由于德意志第三帝国战时的生产能力和原料跟不上造成G43产量较低，所以名声并没有M1响亮。
这款步枪所使用的正是7.92mm的毛瑟弹，和MG42的子弹是通用的，这样已经是大大的减轻后勤部门的压力的，毕竟步枪可是主要枪械，至于冲锋枪以及手枪之类倒是可以不用太过在意，毕竟这些武器装备量并不大，而且手枪的使用率也并不高。
如果不出什么意外的话，未来一段时间这些装备是不会有太大变动的。
这款步枪还有一点让陆杰十分喜欢那就还其配备的四倍镜，完全可以给部队中的精确射手使用，一个班中可以装备两到三支装有四倍镜的G43半自动，这样绝对能让小鬼子尝尝厉害。
现在抽奖完成了，陆杰对于这次的抽奖评分很高，全都是实用性的武器，无论是155mm火炮，斯图卡还是这款半自动步枪都是现在自己急需的。
特别是斯图卡，现在M24霞飞坦克有了，斯图卡也有了，只要部队训练得差不多了，完全可以打出去了。
而不用老是缩在北平等着日军前来进攻。
很快陆杰便找来了徐子秋，现在他已经升任为301师的师长了，现在部队多了起来，陆杰也打算成立一个编制来管理部队，毕竟在十多天后部队训练完成，总是要一个编制的。
最好能够向老蒋要来一个集团军的编制，这样就算往里面塞个几十万人也没有关系。
现在老蒋的南京政府不管如何都是华夏的中央政府，如果有正规军的编制很多事情也方便，比如招募人才这些，高志航就是最好的例子。
· ····求鲜花··
而且现在表面上跟老蒋搞好关系还是挺有必要的，他有很多事情都要和老蒋合作，比如淞沪会战，他不可能眼睁睁的看着这么多战士牺牲在这个战场上，总是要帮帮忙的。
现在时间已经是8月7号了，还有6天便是淞沪会战爆发之际，陆杰想要去哪里帮帮忙，减少点伤亡对中央军拖住日军还是很有必要的。
老蒋为了这次的会战也是拼出了老本，把他的德械师都投入了进去，不过却在日军的火炮之下损失惨重。
....... ...
“指挥官！”徐子秋来到陆杰面前敬了一个军礼说道。
陆杰看到徐子秋便说道：“现在我这里到了一批新的步枪，你不老是抱怨后勤部门要造反了吗？现在这款步枪完全可以和大锯子的子弹通用！”
大锯子就是MG42的一个别称，因为它嘶鸣起来的确很像一把锯子的响声一样，还能收割日军的生命。
徐子秋对于M1半自动还是非常满意的，这款步枪在面对日军时候让他们拥有很大的火力优势一把这样的步枪都可以压制三四名日军。
如果换成了一款拉栓步枪的话，还真的不如不要。
不过想来指挥官也不会这样干的，他是非常推崇火力至上，不是好东西是不会装备部队的。
“哦？什么步枪！”
“这是资料你拿下去看看，这几天让部队熟悉一下这款步枪，这款步枪可是不下于M1的！”
PS:求自订！。
第66章 禁枪令
G43半自动步枪和M114式155mm大口径榴弹炮的出现让徐子秋也是非常高兴，因为他很明白现在部队的情况，这两项武器都是十分缺乏的。
这些事情徐子秋都会去安排，完全不用陆杰来操心，生化人是绝对忠诚于他的，虽然他们一样拥有七情六欲，依旧是如此。
空军这边可是整个华夏的热点，陆杰也为空军添加了不少的飞行员，而且这几天中有不少的人才来投，空军也慢慢壮大了起来。
现在陆杰准备再组建一个斯图卡中队，每架战机需要2名飞“零九零”行员，以及至少五名地勤人员，这些都是华夏极为缺少的人才，只能自己来培育。
好在有很多人来参加空军，不然的话这个斯图卡中队都组建不起来。
在忙活完了军队方面的事情之后，陆杰又开始忙碌政务方面的事情了，由于拥有着充足的粮食，北平城中还算很安稳，不过前些天还是有人来作死被陆杰给盯上了，让他想起了这个时代还有着这个一个毒瘤。
前几天陆杰在办公室呆久了想要出去走走，光走没有什么意思，作为一名吃货的他，怎么会不去享受一下北平的美食呢。
于是便来到了一条小吃街，虽然很是简陋，但是那美食的香气却不会让人在意这些。
就在陆杰享受美食的时候，一伙穿着大马褂的人来到了一家店铺前，他们是一个帮派的人，在北平拥有挺大的势力，所以平头百姓都非常畏惧他们。
他们是其中一个堂口的人，是来受保护费的，别人辛辛苦苦所挣到的钱却给所谓的保护费拿走了一半还多。
随后发生的事情就简单多了，既然让陆杰注意到了他们哪还有继续快活的道理。
陆杰干脆就让警察部门来了一次大扫除，黄赌毒这些都是帮派的主要营生，他们就是当今社会底层中最大的毒瘤。
于是301师的士兵配合这警察部队把北平城的所有大大小小的帮派都一扫而空，光是枪毙的人数就有上百人，其中被派去免费的苦力高达数千人。
这些人已经没有机会再从新做人了，再把他们给放出来的话，不过就是报复社会。
这次行动浩浩荡荡而且还发生了好几场的枪战，其中还有几个帮派火力非常强大，这又让陆杰意识到了另外一个问题，那就是民间枪支的问题。
还有就是仆役等等，一些大户人家因为战乱的原因，都喜欢购买枪支，然后给护院之类的装备，这样才能让他们拥有一些安全感。
这也是其中一个不稳定的因素，陆杰是不想民间有枪支的，像是米国这个不禁枪的国家，每年都要发生多少场枪战呢？
这就衍生处了另外一个问题，那就是禁枪。
想要让他们把枪支老老实实的交上来，就必须要用强力的手段才行，而且解散奴仆这些也是十分有必要的，陆杰是不允许自己的治下出现这些封建主义的东西，不管怎么样他都是在现代社会下成长起来的。
这些天陆杰就在忙碌这些事情，先是政府前去沟通，如同拒绝或者打马虎眼什么的，陆杰就开始翻他们的老底，他就不信这些大家大户的平时会没有犯一点什么事情，这是不可能的. ....
不止是那些大户人家，在民间依旧有很多枪支，在这个混乱的年代，这个是非常正常的一个现象，不过这也是一个极为不稳定的因素，有人因为意气争斗什么的动刀动枪的，也很正常。
在这个年代民间的百姓还是非常彪悍的，现在北平既然有了他，那么日军是绝对打不进来的，而黑社会帮派这些陆杰也在加大力度打击，所以民间没有必要持有枪支。
不过这个更难解决，只有让他们自己主动交出来才行，不然的话也不可能一家家的去排查。
他曾经在一本小说中看到一个方法不知道管不管用，那就是用生活物品换取百姓家中的枪支。
比如牙膏牙刷、脸盆，柴刀锄头什么的，大米油盐也行，还真别说这个方法还真的是不错，效果非常的显著，相比于枪支，这些东西显然对百姓的诱.惑力更2.2大。
在北平外城的几条大街中警察们全部都出动了，因为今天在大街上有很多人都携带了枪支，万一出了什么乱子会非常麻烦。
“中正式步枪，我要换两把锄头和两把镰刀。”一个大汉提着一把老旧的中正式步枪放在了桌上。
工作人员看了一眼说道：“拿着这张纸去后面领！”
一个警察则是上前把这把步枪放到了一个箱子中，现在一个个大箱子都已经装满了枪支，可见民间藏枪有多么厉害。
PS:求自订！！！！！。
第67章 90式列车炮
“指挥官，根据我们的情报日军已经在我们东北方80多公里之外的蓟县汇聚了一个师团的兵力，在我们西北方的怀柔县汇聚了一个师团以及一个独立步兵旅团的兵力，矛头直至我们！”在指挥部中徐子秋向着陆杰报告现在的情况。
不知道是不是因为系统还是穿越的关系，陆杰发现自己有一种过目不忘的能力，而且理解能力方面也变得很强，大脑好像经过了开发一般。
后来陆杰询问了一下系统，才知道这是身为系统宿主的一项福利之一，看了不少军事书籍的陆杰发现自己在这个方面也不是那么一窍不通了。
所以现在前来指挥部想要具体的学习一下，顺便看看部队的准备情况。
现在拥有战斗力的就只有一个301师，一个装甲团以及一个炮兵团、14一个重炮团，其余的部队都在紧急的训练当中，有一个师要在半个月之后才能训练完成。
对于现在的陆杰来说最为主要的任务就是拖，对于日军的进攻采取防守姿态，毕竟他现在兵力缺乏，新兵又还在训练当中。
他的部队目前就处于进攻无力防守有余的地步，只要K18重型加榴炮一摆，保证日军闯不进北平20公里之内的地方。
如果日军非要进攻的话，那么绝对能够给他们一个深刻的教训，这就是火炮之王的威力所正在。
为了执行这个计划，陆杰在三个方向上都摆了20多门K18重炮，如果有更大口径重炮的话，陆杰绝对会摆上去的。
不过日军也不是省油的灯，他们明知道陆杰拥有德军的K18重炮还不要命的跑进来。
这次日军之所以这么久都还没有超北平进攻就是为了等待能够压制K18重炮的火炮，陆航自从上次损失了100多架战机之后，第3飞行师团受到了重创，不过日军这次依然会发动空袭，为他们的炮兵创造重创301师重要的机会。
他们明知道这可能是一次送死的行动，但是他们仍会进攻，日军的武士道精神在这这里得到了很好的体现。
日军等待的这款火炮是日军去年才研制出来的，是九六式150mm重加农炮，其存在的目的就是攻坚，加农炮的火炮炮管都很长，所以射程上是占据很大优势的。
九六式重加农炮口径为150mm，炮管长度为L52.7，重量为2.4吨，最大射程达到了26.7公里，基本上和K18重型加榴炮相当，这也是这次日军对这次行动的底气所在。
日军要告诉陆杰，不仅仅只有他们拥有这么先进的火炮，他们日国作为世界强国之一，一样拥有着拿得出手的火炮。
日军的这款96式重加农炮也是二战中威力最大的6英寸陆地火炮，射程比米军的155mm加农炮都要远，这次日军拿出了30多门，就是为了对付陆杰的重炮。
这些火炮只在关东军服役用于防备苏军，在前几天经过了一番准备之后便乘火车南下，到达了承德之后，再下车继续南下，经过了一番周折终于到达了蓟县。
这款火炮虽然重量不过只有两吨多，不过机动性能却是极差，在历史上也只有一次亮相，一般都是作为要塞炮使用的。
不过陆杰还看过一个资料说是日军在东北有一辆列车炮，名字为90式240mm列车加农炮，射程超过了50公里，不知道这次日军有没有动用这门列车炮。
这门列车炮重量十分惊人，足足有35吨之重，整个列车炮的重量更是达到了136吨，而且这门列车炮的射击精度是非常高的。
日军曾在这门列车炮运回日国之后做过一次实弹射击，射击50公里之外的一个目标误差不超过100米，这对于这个时代来说已经是非常高的精度了。
110陆杰并没有这门列车炮的详细资料，所以也并不知道这门列车炮究竟被日军藏在哪里，不过陆杰有一种预感，这门炮绝对是会出动的。
因为日军是不可能放着这么大的一个优势不利用，虽然不知道在哪，不过却可以防着它一点。
“终于还是要来了，命令部队按照原计划行事，不得向日军发动进攻！”
“还有就是我们情报获得了一个情报，日军拥有一门射程超过50公里的列车炮，希望你们要注意一点，我会找出这门列车炮的！”
“是！”
这些天301师可是没有停息下来休整，而是一直都在修建阵地，作为防守方，阵地还是非常重要的。
现在的阵地在民众的支持下已经建立完成，而且经过了特别的加固，就等日军前来了。
PS:求自订！。
第68章 第五师团【1/5】
当时间来到了8月10号的时候，日军终于开始行动了。
第五师团以及第10步兵旅团从怀柔县出发，随行的还有日军关东军独立重炮旅团，整个关东军也只有这么一个装备了九六式重型加农炮的重炮旅团。
一共三十六门九六式重加农炮以及数十门120mm重型榴弹炮，一般重加农炮都用于攻坚和压制敌火炮力量，120mm重炮用于掩护部队进攻。
日军兵分两路，还有一路则是从蓟县出发，是日军109师团以及独立步兵第14旅团，不过14旅团并没有跟随第109师团出发，而是走了另外一条路，他们还有目标天津。
在这里还驻扎了29军的残余部队，日军想要一鼓作气拿下天津，这样也就彻底断绝了北平与外界的联系。
两个师团、两个旅团再加上日军前华北驻屯军的关东军第一混成旅团以及第11混成旅团，兵力达到了近十万人的规模。
日军之所以会在平津地区投入这么多的兵力可不仅仅是为陆杰，北平市整个华北地区的战略中心，也是交通要道，日军想要南下平津地区是一个绕不开的地方。
在这个年代火车是一种非常重要的交通工具，卡车运力小，而且还很耗油，对于日国来说石油是一种非常珍贵的资源，日国陆军能够分到的配额是很少的，大头都被日国海军给拿去了。
在这里便可以明白为什么日军的陆海两军会如此仇视对方，很多决定都会因为反对而反对，这不仅仅是所谓战略分歧的原因。
日国不过就是一个小国，资源极为的匮乏，仅有的那么一点资源需要两个兵种来瓜分，谁瓜分多一点，那么自然会得罪另外一方，这是双方关系极为恶劣的罪魁祸首。
回到正题，面对这日军这近十万大军陆杰的压力是非常大的，按照这次的日军的行军路线上来看，将会从北平的北面以及东面进攻，从南面进攻的话不仅要绕一个大圈，还有卢沟桥这么一道天堑摆在前面，日军不会再步入20师团后尘的。
一路上日军的行军可谓是浩浩荡荡，日军中虽然装备了不少卡车，但是相比于庞大的兵力数量来说，这些卡车不过是九牛一毛罢了。
在很多神剧中都能看到日军出行都是卡车、三轮摩托，但日军主要行军方式还是步行，抗日神剧毕竟只是抗日神剧。
日军第五师团，是日军的17个常备师团之一，这个师团在华夏有着非常大的战绩，在八年的抗战中先后和超过70个师打过，战绩可谓是极为丰富。
第五师团的师团长也是大名鼎鼎，名字叫做板恒征四郎，也是参与了南京大屠杀的一个师团，这是一个极为难缠的对手。
板恒征四郎坐在一辆汽车中闭目养神，缓缓的睁开了眼睛对着身旁的参谋长问道：“我们离燕岭镇还有多远¨～？”
燕岭镇是率属于北平市的一个小镇，位于蓟县通往北平的路上，距离北平市36公里，这已经是很近的一个距离了，在这里已经驻扎了日军关东军第11混成旅团，是日军进攻北平的一个桥头堡。
“师团长阁下，我们还有五分钟就能到达燕岭镇！”
板恒征四郎目光幽幽的望了一眼北平的方向不由说道：“这次我们可是遇到了一个十分棘手的对手，叫下面的人打起一点精神来，我们这次面对的可是一个不一样的对手。”
第20师团虽然只是一个乙级师团，但是战斗力却是不弱的，在这支神秘的华夏部队面前碰了一个头破血流，足可见这支部队将会十分的难缠。
很快日军的部队便到达了燕岭镇，第11混成步兵旅团已经在附近为他们援军准备好了一切。
板恒在部队稍微休整了一下之后便下令道：“．～命令重炮旅团前去布置炮兵阵地，派一个联队前去保护！”
板恒非常明白如果不解决支那人的那些重炮，进攻将会相当的吃亏，要在别人的火炮射程之内行军十多二十公里，这绝对是一场死亡的长途，所以解决对方炮兵是这次战斗的重点！
“注意对方的空军，不要被偷袭了！”
(好诺好)
“是！”
在天空中一架P-39改装过的侦察机正在数千米的空中侦查着下方的情况，这也是目前获得具体情报最为有效的方法。
侦察机穿过而来一片云层，在侦查设备中一支长长的行军队伍进入了侦查人员的眼中，大概能够看到下方的队伍是使用卡车行军，这绝对不是华夏的部队。
“飞低一点！”
很快日军的重炮旅团便映入了他们的眼中，在卡车后面拖曳的哪一门门拥有着长炮管的大炮看得清清楚楚。
“报告上去，发现日军炮兵部队！”
PS:求自订！。
第69章 难缠的日军【2/5】
“指挥官果然和你猜测的一样，发现了日军的重炮阵地，根据照片上的来看，应该是日军的96式重加农炮。”徐子秋跑进了指挥部说道。
陆杰根据系统所提供的资料弄了一份日军武器百科全书，上面记载了日军所有的武器，只有生化人或者值得信任的高层人物才能观看，所以徐子秋是知道日军这种大杀.器的。
他回忆了一下日军这门火炮的数据，表情有些凝重的说道：“看来日军是有所准备，要想一个办法摧毁日军的火炮，让空军那边去干这个事吧！”
K18重加榴炮的射程最大为29.6公里，而日军的这门火炮也有差不多27公里的射程，在射程上很接近，在射程上并不是很占优势了，因为对方完全打得到这里。
而且日军极为的狡猾，他们把炮兵阵地布置在了一个反斜面的山坡后面，K18想要打中他们难度840很高，所以空中出动才是目前最好的办法。
正好这次抽取到了斯图卡轰炸机，现在就让他们出动，去惩戒一下日军。
而且现在日军的炮兵还在行军当中，正是空袭他们最好的机会。
“呜呜呜.......！”
“报告指挥官，我们的侦察机在北面150公里处发现了日军机群，看来他们是来打算发动一场空袭掩护他们的炮兵！”
陆杰眉头不由紧皱，虽然他们的战机很先进，但是数量上还是少了一点，这段时间积攒的飞行员又去组建斯图卡轰炸机大队去了，所以战斗机数量并没有增加。
“这个板恒真是难缠，让空军取消行动，前去拦截日军机群！”
陆杰不敢保证日军陆航全部战斗机都在这里，如果他没有派出护航战机让斯图卡单独出动的话很有可能会遭遇到日军的埋伏，所以现在只能眼睁睁的看着日军布置炮兵阵地了。
“师团长阁下果然妙计，现在我们的炮兵安全无比！”参谋长看着板恒不由笑着说道。
板恒板着脸说道：“你应该多读读支那人的孙子兵法，它是支那战争史凝聚出来的精华，上面能教会你很多东西！”
日国是一个很善于学习的国家，虽然他们看不起华夏，但却不会看不起华夏的文化，有不少日军高级军官都会阅读孙子兵法。
这次日军的陆航部队一共来了30多架战斗机，主要的目的就是前来骚扰，并不恋战，在地面人员发现了第一飞行大队的踪迹之后，日军的护航部队马上就溜了。
第一飞行大队又不敢离北平城太远，因为他们还有保卫北平领空安全的重要任务，所以只能返航，这个时候日军的炮兵部队已经到了预设的炮兵阵地中。
北平城中北苑的炮兵阵地上一门门K18重加榴炮如同倚天长剑一般耸立在地面上。
“放！”红旗挥下。
“轰！”炮口火焰(becf)喷出去了十多米之远，强大的后坐力在炮架的液压系统下抵消掉大部分，还有一部分传递到了大地上，让地面都轻微的颤.抖了一下，扬起了大量的烟尘。
一枚枚炮弹砸在了日军炮兵阵地另一边的山坡上，那些树林在炮弹巨大的威力之下化为了碎片，炙热的能量点燃了附近的干枯的树木，燃起了熊熊的烈火，
有一枚炮弹飞过了山坡落到了日军炮兵阵地的后方数百米处，并没有对日军炮兵造成什么威胁。
“轰轰轰.....！”再次一枚枚炮弹飞去，大火都在巨大的爆炸中被熄灭，山坡变得坑坑洼洼，像是被什么啃过了一样。
“让斯图卡出动，飞行大队派出两个中队掩护行动！”
现在陆杰只能这样行动了，日军的炮兵阵地选的真的是非常好，只有从空中才是他们唯一的弱点了。
宛平机场中一架架P39空中眼镜蛇战斗机呼啸的升上了天空，斯图卡紧随其后，这次他们挂载了一枚一吨重的航弹，这次是超.短程的任务，敌人距离自己这边不过三十公里都不到，完全可以最大武器挂载。
因为斯图卡的航弹是挂载在中心机腹当中，限制了他的挂载量，只能挂载一枚重磅航弹出击，在机翼处倒是倒是可以挂载一些小型航弹。
日军的地面观察人员一直都在注意着宛平机场的动静，战机升上天空如此显眼，他们很轻易的就能够发现。
日军炮兵阵地这边一门门防空火炮准备就绪，日军的88式75mm防空火炮以及98式20mm机关炮是他们主要的防空武器，这次他们携带了不少就是为了防空。
经过了这么长时间的准备，日军可不是瞎准备的，他们分析了与301师的作战过程，制定了一个非常严密的计划，很多东西都已经考虑在内了。
当然这都是日军自认为的罢了，具体情况又有谁能够知道呢。
PS:求自订！！！！！。
第70章 重创【3/5】
日军的陆航部队在空军出动之后也开始了行动，他们兵分两路，一路为一个中队30多架，为轰炸机部队护航，直扑北平城而来，另外一个则是另外两个中队的战斗机，目标自然就是掩护炮兵部队了。
日军一个飞行师团只有单个机种，轰炸机是不列入飞行师团的，每个飞行师团战斗机的数量为300多架，每个师团一般都是三个大队，每个大队的数量为一百架左右。
双方在空中的较量再次开始了，很快斯图卡轰炸机便飞临了日军炮兵阵地的~上空。
日军的防空部队在发现了机群到来之后，便发动了攻击，一枚枚炮弹射向了空中，一团团黑烟在空中爆开，声势倒是极为的浩大，不过也-仅此而已。
日军的防空火炮性能早已落后，用来压制地面部队还行，想要打中高速飞行的目标是不太可能的。
第一飞行大队的两个中队这次都携带了4枚25KG的小型航弹，就是为了对付这种情况的出现。
别看25KG的小型航弹很小，要知道一枚155mm的炮弹的装弹量也不过才六七千克，而25KG航弹的装药量则是超过了10KG，单论威力的话，还是航弹占据上风的。
一架架P-39战斗机向下俯冲朝着日军的防空火炮阵地扑去，而那些斯图卡轰炸机的目标则是日军的大炮，这次他们装载的可不是普通的航弹，毕竟数量太少。
这他们携带的都是集束炸弹，也可以成为子母弹。
集束炸弹里面装载的是一枚枚小型炸弹，集束炸弹投弹后根据定距引信所控制的工作时间，它们可在空中预定高度散开或抛出子弹，当子弹撞击目标时击发引爆，形成一定的散布面积，杀伤敌方有生力量和破坏各种技术兵器。
这样三十多枚重达一吨的航弹足可以覆盖一大片的区域，因为二战技术的不过关，子弹的个头更大，装弹量也就更小，但是这样威力也会更大。
这次斯图卡是执行的水平轰炸，他们在投掷完航弹之后，便会用那两门37mm机炮进行扫地工作。
日军防空炮火都被速度很快的更加灵活的战斗机吸引而去，攻击斯图卡轰炸机群的不多，一枚枚航弹被斯图卡机群投掷了下来。
当这些航弹到达了200米高空的时候，突然爆炸了开来，一枚枚小型航弹天女散花一般落下，如同雨点一般散落在周边。
“轰轰轰.....！”一连串的爆炸在炮兵阵地中响起，爆炸声完全盖过了日军一声声的惨叫，一门门火炮在爆炸当中被掀翻甚至被破坏，整个炮兵阵地都如同陷入了地狱火海中一般。
一波轰炸日军炮兵部队便已然损失惨重，能够幸存的火炮不过还30多门，这将会机群接下来的目标。
战斗机在一次次的俯冲攻击之下将日军一个个防空阵地拔出了，不得不说日军的防空火炮性能的确是非常落后了，P39的速度也是非常快，他们的防空火炮想要打中完全只能靠蒙。
他们的98式机炮倒是性能不错，这是模仿博福斯20mm高射机炮生产的，不过依旧很难命中高速飞行的目标。
“呜呜呜呜.....！”
· ····求鲜花···
正在亡命狂奔的日军突然听到了天空中传来了一声声凄厉的呜鸣声，他们的心中都不由一颤，抬头望去，只见一架架斯图卡俯冲而下，这些斯图卡的目标自然就是那些幸存的火炮。
“咚咚咚.....！”
机翼下的两门机炮开始了嘶鸣，一枚枚炮弹在地面上掀起了一场爆炸，一门96式重加农炮被准确命中，顿时火炮便在爆炸中变形，损毁，炮座都被直接打成了塞子。
当高度来到一千米的时候，斯图卡便开始拉起，然后再俯冲，整个日军的炮兵阵地在斯图卡的发威下陷入了一场地狱般的场景，这绝对是日军没有想到的。
... .....
当然，如果没有斯图卡轰炸机的话，这种情况是不会发生的，不过日军目前也并不知道斯图卡的存在。
日军陆航部队姗姗来迟，在他们的考虑中防空部队撑个十来分钟还是没有问题的，这样他们的飞机也赶到了，可以配合地面防空火炮歼灭这支可恶的空军部队。
不过日军没有考虑到的东西太多了，比如他们落后的防空炮，他们实在是过于自大了一些。
现在他们也为他们的自大付出了代价，一个独立重炮旅团被直接重创，甚至很有可能被火炮将会被全部摧毁。
日军的陆航部队看到炮兵部队这个惨状，再看看还在横行无忌的斯图卡们，便发疯般的向着这边扑来。
护航的P39们迎了上去换个日军机群战斗了起来，斯图卡面对日军的落后的战机也不是没有一战之力。
PS:求自订！。
第71章 向关东军求援【4/5】
这场空战对于第一飞行大队的飞行员来说并没有什么压力，来自战机性能上的碾压并不是技术上可以弥补的，更何况驾驶这些先进战机的都是一名名技术精湛的飞行员。
不过这边也在日军陆航部队的疯狂攻击之下损失了数架斯图卡轰炸机以及一架P39战斗机，在战场上这种伤亡是无法避免的。
而北平城这边也遭遇到了日军的突袭，他们自认为的抓住了北平城防空力量空虚的机会，派出了大量的战机准备来一场规模浩大的空袭。
不过这边早就在等待中和他们了“三八零”，两个中队的P39战斗机升空，陆杰在红警兵营中紧急培育了一些战斗机的飞行员出现，就是为了面对这样的场景。
拥有着两个中队20多架战斗机完全有和日军一搏的能力，更何况这里还有防空火炮的支援，不过这很容易产生误伤，vt引信可不会分别敌我，所以防空火炮专门收拾一些漏网之鱼。
还是有不少日军的轰炸机想要趁着战斗机群拖住了第一飞行大队之后溜了进来，想要对北平城进行轰炸。
“咚咚咚....！”一门门枕戈待旦的博福斯40mm防空火炮开始了轰鸣，只见一架笨拙的轰炸机瞬间便被打成了塞子，冒着火光坠.落在了城外的空地上。
“轰！”一团巨大的火光从地面冒起，里面的航弹在火焰的炙烤之下被引爆，掀起了一场惊天的爆炸。
在空战进行了十多分钟之后，日军的损失开始越来越大，日军陆航部队见到机会已经失去，便下令开始逃跑。
第一飞行大队战机的弹药已经在刚才的空战当中消耗得差不多了，所以并没有对日军战机进行追击，毕竟还不知道有没有其他日军机群。
一个中队的战机继续在北平城周边开始巡航，另外一个中队则是回机场补充弹药之后再来接替他们。
不过20分钟之后前往轰炸日军炮兵部队的机群也回来了，还有好几架战斗机上有着一个个弹孔，显然是被日军战机打中的，不过这对于坚固的战机来说并不算什么，只要修补一下可以继续使用。
这次的空战高志航也作为一名小队长参加了，打得那是畅汗淋漓，就他一个人就打下了三架日军91式战斗机，成为这场空战中单人击落数最多的一人，引起了很多飞行员的注意。
只要是人才无论是在什么地方都会发光，参加第一场空战便获得如此耀眼的战绩，高志航也顺理成章的被晋升为了战斗机中队长。
华夏的航空人才很少，陆杰珍惜每一名人才，毕竟高级生化人数量实在是太少了，现在陆杰也只有徐子秋这么一名，所以还是主要以华夏的人才为主。
.......
板恒征四郎阴沉着脸坐在台前，下方是一名名日军第五师团的高级军官，这次的攻击完全出乎了他的预料之外，这可是他精心制定的一个计划，没有想到在陆航这边居然出了这么大的篓子。
作为一名陆军军官对于空战并不是很熟悉，所以他制定了这个自认为很完美的计划，现在却被赤果果的打脸了。
现在关东军唯一一个装备了96式重加农炮的炮兵旅团在这次的空袭之下损失惨重，几乎所有的火炮都在这次的空袭中被摧毁. ....
这也让他深深的认识到了来自空中的威胁，在以前日军并没有空中力量很强的对手，所以对于陆航部队并不是很看重，不过从现在看来他们错了。
战机性能的落后让他们付出了惨重的代价，见到师团长不说话，参谋长不由安慰道：“师团长阁下，这并不是您的错误，第三飞行师团实在是一群废物，连华夏人的战机都打不过！”
板恒大手一挥阻止了参谋长继续说下去，终于开口说道：“我会为这次的行动负责，我们需要更加先进的战机和火炮，必须需要！”
参谋长沉思了一会说道：“战机目前我们并没有更为先进的了，不过我发现支那人的战机虽然先进，但是他们的数量却很少，我们或许可以从质量上压倒他们，至于火炮现在关东军装备了一门90式列车炮，是高卢鸡人制造的，性能非常先进，我们或许可以3.1向他们求援！”
听到求援一次板恒的脸再次阴沉了下去，来的时候他们可是不可一世，可是刚刚到来却遭遇到了当头棒喝，损失了一个重炮旅团，而且这个旅团还是关东军的宝贝。
他们隶属于华北派遣军，并不是一个系统的，现在又要向关东军求援，这让他有点拉不下来脸了。
现任关东军司令植田谦吉是一名中立派，就是不知道他们愿不愿意帮自己这个皇道派的人了。
PS:喜欢本书的朋友点下自订！。
第72章 宁静的北平【5/5】
植田谦吉当然不想把这个宝贝再给华北派遣军了，为了帮助他们关东军已经损失了一个野战重炮联队以及一个重炮旅团，损失的重炮数量已经达到了100多门，这对于关东军来说也是非常惨重的损失了。
现在居然又盯上了他们的列车炮，这可是他们花了好大的力气从高卢鸡国弄来的，现在总共也没有打几炮。
居然还想他们冒险派这门火炮南下，这真是叔可忍婶不可忍。
不过一份电报改变了植田谦吉的想法，他们的天皇陛下已经视301师为眼中钉肉中刺了，现在日军在华夏战争上驰骋纵横所向披靡，可是在北平这里居然碰了这么大一个钉子，自然是惦记上了。
在说了板恒14作为自己皇道派的中心人物之一，他的请求是必须要要满足的，毕竟这一切都是为了大和民族的崛起，只要打下了整个华夏，那么他们日国就能彻底崛起。
“八嘎，这个板恒真是一个混蛋！”植田谦吉接到来自大本营的命令后不由撕碎了电报破口大骂了起来。
绕是他涵养很好也被板恒这一手气得不轻，他们两个师团四个旅团近十万人打一个小小的北平城，居然还要向他们求援，自己拒绝了，居然还把小报告打到了天皇那里。
“他们就是大日帝国的耻辱，一群饭桶！”
关东军参谋长东条·英机不由说道：“我们现在怎么办？”
现在的东条英机还不是日军的日国的首相，只是一个关东军参谋长，不过在明年他就会调回日国担任陆军次长，不过陆杰的出现不知道他有没有这个机会了。
植田谦吉恨恨的锤了一下桌面，茶杯都狠狠的跳了一下，眼中充满愤怒的说道：“八嘎，现在天皇陛下都发来命令了，你说我还能怎么办？”
植田谦吉可是非常明白这个东条可是天皇陛下的坚定支持者，自己要是敢阳奉阴违的话，恐怕没有什么好果子吃。
在一座深山当中一条铁路通往了山腹当中，在漆黑的隧道当中突然传来了火车的呜鸣声，只见一辆火车出现在了大地之上。
不过这可不是一辆普通的火车，在后面还平放着一门240mm的超级大炮，这对于陆地火炮来说已经算是发非常大大的口径了，威力自然是不用多说。
列车炮虽然威力巨大，但是却非常依赖铁路，没有铁路的地方根本就无法通行。
不过北平作为整个华北地区的交通要道，铁路也是非常密集的，沈阳，长春等地区都有直通北平的重要铁路，比如蓟县就是其中所要通过的地方。
抗战初期从日军的进攻方向就能清楚的明白日军的进攻方向就是沿着北方的几条铁路周边进行的。
.....
日军自从重炮旅团被空袭摧毁之后便安静了下来，陆杰还算了解小鬼子，知道他们是不可能因为这个就停止进攻的。
当初日俄战争时期条件比现在还要恶劣，他们进攻的旅顺要塞更是被称为远东第一要塞，都被他们攻了下来，绝对不可能因为这几十门大炮就停止了进攻。
对于日军来说只要拿下北平这个华北地区最为重要的战略要地损失再多的人也无所谓。
不过既然日军愿意给陆杰这个休整的时间，他又何乐不为呢？还是那句话，时间拖得越久对他越有利。
最近在北平城中陆杰召集了一些商人组建了一个工业协会，目的就是为了发展北平的工业。
哪怕现在是在战争时期，工业的发展也绝对不能怠慢了，重工业现在地盘太小，还没有必要，但是在轻工业方面却是完全可以抓起来了。
而且现在部队多了，所需要的东西也就多了，从系统中兑换虽然是免费的，但是这对于工业的发展却是非常不利的。
如果是工厂生产的话，虽然需要用钱购买，但是羊毛是对于经济的发展却是非常有利860。
钱放在仓库中又不能生钱，其实对于一个国家来说一个势力来说，钱是花的越多越好，因为花的越多，对于经济市场的刺激就越大。
像是水泥厂、被服厂等一个个工厂都在北平城中建立了起来，陆杰也鼓励他们这样做。
而且陆杰也成立了一个银行用于贷款给那些想要创业的人，而且还可以分期购买先进的机器，在系统中先进的机器多种多样，足够可以打造一个国家的基础工业以及高端工业。
只要拥有先进的工业生产设备，工业制品流水线大批量的生产，完全不用去购买那些所谓的洋火，洋灰这些外国洋货了。
陆杰当前的主要目标就是消灭这些所谓的洋货，让百姓们都能用上物美价廉的国货。
PS:明天开始加更！冲下订阅，希望老铁们能够继续支持订阅！订阅高了更新自然就快了！。
第73章 北平无战事【1/6】
“八嘎，植田君不是说列车炮已经出发了吗？为什么都一天了，还没有达到？”板恒不由有些不耐烦的问道。
距离上次重炮旅团被轰炸已经过去了三天了，昨天关东军司令部就已经发来了消息，说90式列车炮已经出发，可是他一直等到现在都还没有收到具体消息，这让他感觉到非常的不耐烦。
参谋长站起来说道：“我去了解下情况！”
90式列车炮从吉林出发途径沈阳-葫芦岛-秦皇岛-再到达唐山市，这不过才1000公里的路程，以列车炮每小时40公里的时速，一天多肯定能到唐山市，不过现在他已经询问了秦皇岛那边，并没有见到这么一辆列车炮经过。
不到十分钟的时间参谋长沉着脸走了进来说道：“师团长，关东军那边发来消息，说是游击队破坏了铁路，列车炮需要在三天后才能开始出发！”
板恒自然知道这里面肯定有什么猫腻，铁道向来都是关东军严密驻守的地方，怎么可能有游击队会跑去破坏铁路，而且需要三天才能修好，这可是非常长的一段了。
不用说肯定是植田谦吉在向他表达自己的不满，列车炮越晚到达对他来说就越不利。
要知道自己到来这么多天还没有什么动作的话，外界会怎么看呢？会认为他是怕了301师，可是他不想让自己的部队造成太大的伤亡，而且还是冒着被重炮轰击的情况下发动死亡冲锋。
这的确让板恒非常的难受，不过却无可奈何，自己也是实在没有办法才去想天皇陛下求援的，现在看来是把植田这个老家伙给得罪了。
........
陆杰对于日军的举动实在是看不清了，他早就在等待着日军的进攻了，可是已经过去七天了一点动静都没有，不过这是好事，在明晚自己可是可以再进行一次抽奖了。
对于每次的抽奖他都非常的期待，期待那种抽出先进装备的感觉，然后装备先进武器吊打小鬼子。
今天是8月13号，陆杰眼神有些深幽的望向了南方地区，上海机场爆发一场震惊中外的战争，这里同时也是牵动着他的心。
这场战争中华夏打好男儿损失惨重，中央军也因为这一仗而伤了元气，老蒋积蓄了这么久的力量直接在这一场会战中被打残了。
自己出售给了老蒋20门K18重加榴炮就被他布置在了上海，不知道这些大炮会不会发挥什么作用。
现在自己还处于日军的包围之中，上海距离自己更是千里之外，自己估计是无能为力了。
至于派遣部队南下恐怕已经没有必要了，在以前陆杰还有这个想法，不过看下自己的处境他还是打消了这个念头。
部队派少了没有什么作用，还不如专心面对日军的华北派遣军，先打下一块稳定的地盘，然后再发展，最后吊打小鬼子。
现在的上海是没有中央军驻扎了，可以说上海没有任何一支南京政府的正规军，这一切都要从1932年爆发的一二八事变说起了。
在九一八事变爆发之后，日军为了转移国际上的视线，并迫使南京政府屈服，于是便在上海对当时的十九军发动了攻击，十九军并不是日军的对手，于是双方便签订了一个淞沪停战协定，规定南京政府不允许在上海驻扎正规部队。
在13号上午中央军第9集团军向上海的日军发动了进攻，战争便开始爆发了，现在估计已经和日军陷入了苦战当中，可惜自己无能为力。
不过自己是绝对不会允许南京大屠杀再次发生的，到时候不管如何他会去阻止的，想来到时候日军都已经自顾不暇了也说不定，自己的发展速度可是不慢。
北平无战事，气氛安静的可怕，不过对于百姓们来说生活还是照过，他们对于现在的生活是非常的满意，一切都是因为陆杰的到来，让他们的生活开始有了起色，而不是向从前一般让人看不到希望。
陆杰在短时间之(了好的)内便在北平城中拥有了巨大的声望，当然枪杆子在其中还是发挥了很大的作用。
现在北平城中不仅米价十分便宜，很多生活物品也开始慢慢的变多变丰富了起来，而且很多工厂的开设，让他们的拥有了工作。
而且政府还发布了一条规定，工人的工资最低不能低于2块大洋，这已经是一家人一个月生活的最低保障了，陆杰可是想要培养出大量的工人，为未来庞大工业计划做准备，这点保障是必须要做到的。
“．～滴！恭喜宿主，抽奖时间已到々々！”
PS:求自订！！！。
第74章 k5 283mm列车炮【2/6】
陆杰没有想到居然等到了下一次抽奖日军居然还没有任何的动作。
不过现在天津的战争在前天就已经打响了，29军现在可以说是没有多少退路了，依靠着早从陆杰哪里购买的装备，倒是和日军打得有声有色，不过看目前的情况来说，不出两天恐怕就要败了。
陆杰他恐怕不知道日军这几天之所以没有什么动作，还是关东军司令植田谦吉帮了他的忙，硬生生的给拖了个四五天。
如果植田谦吉知道这次拖延会给他造成多大的损失的话，那么他一定会追悔莫及。
“抽奖了抽奖了！”
陆杰看着熟悉的抽奖转盘界面，不由生出了一股激动之情，每次抽奖都能给他惊喜。
不过陆杰发现最近人物版面上超级英雄以及一些特殊人物都不见了踪影，他询问了一下系统才知道，这是新手期间才有的福利，现在已经出了新手期自然也087就没有了。
现在这些特殊人物必须通过做主线任务才能获得，不过最近陆杰并没有再获得什么主线任务，让他颇为无奈。
“转起来！”陆杰死死的盯着转盘。
“滴！恭喜宿主抽取到巴卡祖火箭筒模板！”
巴卡祖？这可是世界上第一款真正实用的反坦克武器，至于德军的铁拳是一次性消耗品，打完一发发射筒就没用了，而巴卡祖却可以反复利用。
巴卡祖火箭筒口径为60mm，总重不过才6.6KG，重量还是很轻的，不过13斤的样子，一个成年人可以轻易的操作。
当今任何的坦克都无法阻挡巴卡祖的穿透，至于说小鬼子的那些薄皮，恐怕碰一下就炸个稀巴烂。
这款火箭筒的出现倒是弥补了现在部队(bedg)反坦克火力的不足，而且这种火箭筒在巷战中也能发挥很大的作用，是一种非常实用的武器。
“再来，继续抽！”
“滴！恭喜宿主抽取到苏罗通ST-520mm高射炮生产模板！”
这个奖品让陆杰有一点小小的失望，只是20mm的高射炮，不过只能说聊胜于无，弥补了当前小口径防空火炮的缺失。
不过这款防空火炮还有另外一个作用，那就是扫人，这绝对会是一件非常酸爽的事情，到时和日军干起来的话，前线部队倒是可以配备一点。
“再来，我就不信抽不到好东西了！”
虽然前两样物品都还算不错，但并不是什么让人惊喜的东西，如果给自己来个什么大家伙才足够让人惊喜。
“滴！恭喜宿主抽取到K5列车炮生产模板！”
陆杰一听这个名字就知道是德意志的货，在二战中轰德意志也是生产列车炮最多的国家，不过陆杰对此都不是很熟悉。
不过当他一看资料时顿时就傻眼了，强！无敌！这是他的第一想法。
小鬼子的90式列车炮在K5面前完全就是渣渣，一炮就能秒杀它。
K5列车炮，口径283mm；炮口长度2.15米；战斗全总218吨；射程56-120公里，射程超过62公里完全就是因为采用了火箭增程弹。
这门列车炮使用普通炮弹的话，射程是56-62公里，比小鬼子的90式列车炮要远上不少。
在华北这样铁路纵横的地方作战，这款列车炮还是可以发挥很大作用的，他现在很想知道如果小鬼子知道这款列车炮存在的时候，脸上会是什么表情，想来会很精彩的。
“滴！抽奖系统更新中，时间为7天！”
陆杰抽完了之后突然听到系统的提示，居然还要更新？这是怎么回事？
“系统，这次更新内容是什么？”
“抱歉！无法回答，七天后宿主自然明白！”
“滴！主线任务发布！”
【主线任务：称霸华北！
奖励：未知，视任务完成度奖励。
惩罚：一年内不得使用系统任何功能。
时间：三个月
注：获得如此强大系统的你如果在这么长的时间内都无法称霸整个华北的话，那么只能说明你已经废了！这次任务奖励非常丰厚，奖励到核武器也不是没有可能。】
看到这个任务后面那句话陆杰眼珠子都要突出来了，妮玛，居然还有可能奖励到原子弹？这可是好东西，只要拥有了核武器那么完全可以立于不败之地，谁敢惹你，一颗下去，保证对方老老实实的。
看到这里的收获陆杰心满意足，特别是看到那门列车炮，他突然有些希望日军把他们那门列车炮给拉出来比试比试谁的更牛逼。
不知道是不是陆杰心中的想法被老天给知道了，在他回到办公室的时候就收到了来自情报部门的情报。
在唐山市火车站发现日军90式240mm列车炮！
PS:虐小鬼子了，求支持！。
第75章 赤城号航母【3/6】
陆杰在接到消息后便来到了指挥部，徐子秋正在和一帮参谋在研究如何应对日军接下来的进攻。
徐子秋见到陆杰走了进来，立马立正敬礼道：“指挥官！”
陆杰点了点头说道：“这次我给你带来了一个情报，这个情报完全可以解释这几天日军奇怪的行动，这里有一叠照片你们看看！”
说完把一叠照片扔到了桌上，众人纷纷拿起来看，这些正是航拍到的90式列车炮照片，那门长长的火炮让人不由吸了一口凉气。
徐子秋惊问道：“日军真的是在等这门列车炮的到来，怪不得了，我们有麻烦了！”
看到这门列车炮一系列的数据就映入了他的脑海当中，这门火炮的超远射程对于他们来说是很致命的，不过也许空军能-够摧毁它。
不过日军吃过这么多亏会不知道这个吗？日国可是一个非常善于学习的国家，他们不可能吃一堑不长一智的，当然有时候脑袋发热_除外。
陆杰如果是在以前的话可能会和徐子秋一个想法，但是现在自己有了K5列车炮还怕小鬼子这门列车炮吗？
陆杰拍了下他的肩膀说道：“放心，不只是小鬼子拥有列车炮？我们一样拥有！”
徐子秋满眼的疑惑说道：“我们也有列车炮？”
他可是从来没有这方面的消息，难道指挥官居然在北平城藏了这么大的一门火炮？
徐子秋身为这次防守战的军事长官之一自然有资格知道K5的情报。
陆杰再次从兜里掏出了几张照片说道：“这就是环球军火公司从德意志第三帝国弄到了一门列车炮，名为K5283mm列车炮，射程超过了50公里，完全可以压着日军的列车炮打！”
“现在我就把这门火炮的指挥权交给你，给我好好发挥出它的威力！”
陆杰把火炮交给徐子秋就是方便他指挥，让火炮有更快的反应速度，要知道等它摧毁了日军的那门列车炮之后，还可以发挥更大的作用，把小鬼子给轰个稀巴烂！
..........
板恒等了好几天的列车炮终于到来了，为此他还亲自去唐山火车站视察了一下这门火炮，当他见到这门巨大火炮的时候，不由深深的被震撼，这才是真正的陆地之王，没有人会是它的对手，对此他深信不疑。
这次他就纠集整个华北的航空力量在火炮射击的时候同时对北平城发动空袭，同时他已经请求了天皇陛下，让停留在渤海湾的赤城号航母也参与到这次的空袭中。
日国海军的赤城号航母在过几天便要南下参与淞沪会战，他们已经接到了消息，不过现在既然还在渤海湾昭和便让他们顺便帮助一下陆军这次的行动，彻底的歼灭日军在华北地区最大的敌人。
日国海军的赤城号航母在二战中也算是一艘性能不错的航母，是由天城级战列巡洋舰改造而来的，最大排水量为3万4千吨，是日国海军第一艘大型航空母舰，今年才在佐世保军港完成现代化的改装。（我查到的资料赤城号是参加了淞沪会战的，反正就当做是了）
这艘航母载机量很大，标准载机量为91架，日国海军还是很重视航母作用的，航母上面舰载机也是日国最为先进的，当然这是相对而言。
作为第一艘大型航母，上面的海航飞行员也是整个海军最为精锐，战斗力十分的强大。
· ····求鲜花··· ·······
赤城号航母装备的战斗机是日国海军当前最为先进的96式舰载战斗机，这款战斗机也是世界上第一种超越了陆基战斗机的舰载战斗机。
96式舰载战斗机是一款单翼战斗机，最大飞行速度为432公里每小时，装备了两挺7.7mm机枪，它的盘旋性能很优良，不过最大的缺点就是速度太慢，这和日国的发动机技术落后有着很大的关系，要不然后来也不用搞出零式战机这样的怪胎出来。
..... ...
如果这艘航母参加战斗的话会给陆杰带来很大的麻烦，论战斗能力日国的海航部队是要超过陆航不少的。
陆杰还并不知道这个消息，他知道日国海军赤城号航母停留在渤海，但是并不知道他们会不会参与这场战役，因为根据资料上显示，这艘航母是要去参加淞沪会战的，而且他还奇怪为什么这艘航母会在渤海湾出现。
他不知道是这艘航母的出现和他有着非常大的关系，应该说和环球军火公司有着很大的关系。
日军之所以派出这艘航母就是为了封锁整个渤海湾，想要断绝陆杰的军火来源，日军没有在陆地上发现任何有关大宗军火运送的情报，而且这么多的武器也不可能从陆地上运输。
所以唯一的可能就是从海上，而海上的必经之路就是渤海湾，只要封锁住了这里，那么军火是绝对运不进去的。
不过日军的行动终究是做了无用功，他们是打死都想不到陆杰的军火是从系统中兑换的。
PS:求个自订啥的！。
第76章 轰他娘的【4/6】
这次战斗板恒双管齐下从火炮上和天空上同时发动攻击，他敢肯定陆杰肯定会反应不过来的，到时候就是发动攻击最好的时候。
这次第五师团将和第109师团从北平的北面和西面发动进攻，他就不信了就打不下这么一个小小的北平城。
当时间来到了8月14号的时候，北平就弥漫在战争的气息当中，大街小巷中一队队士兵跑过，城门紧闭已经被禁止进出城门了。
阵地中一名名士兵已经准备就绪，火力点、单兵掩体都已经布置完成，就等着日军进攻了。“一七三”
在北平城火车站中铁路已经被征用直到战争结束之后，这也是没有办法的事情。
一辆庞大的列车缓慢的行驶在城中的铁路上，很快便停了下来，一名名士兵从列车上下来，开始固定列车炮，花了好几个小时才准备就绪。
在城市的东北西三面个布置了一个团的士兵，在卢沟桥阵地布置了一个营，剩下的两个步兵营作为预备队使用，现在兵力紧缺只能这样布置。
经过了这几天的发展陆杰的装甲部队进一步加强，现在整个装甲团已经是整编装甲团了。
装甲团一共拥有一个坦克营以及两个装甲步兵营，坦克营则是拥有三个坦克连，陆杰的坦克编制采用了米军的编制，一排四车制，每个排拥有四辆坦克，一个连就拥有12辆坦克，如果加上两辆指挥坦克的话，就是14辆。
这样一个坦克营就拥有45辆（包括营部），这已经是非常强大的突击力量了，一辆坦克至少可以照顾到200米的阵线，一个坦克营至少能够照顾到数公里的阵地。
至于装甲步兵营的主要装备正是红警的多功能步兵战车，其中有改装的突击炮模块，装备了一门75mm突击炮，还有装备了机关炮模块的，即可防空又可以用来突击。
整个装甲团拥有着非常强大的突击力量，陆杰并没有搞专门的坦克集团，毕竟现在数量实在是太少了，搞不起来。
不止是装甲团，空军也在这几天中壮大了很多。
现在空军已经格外的强大了，拥有一个战斗机联队以及以及斯图卡轰炸机大队，战斗机联队拥有三个战斗机飞行大队，每个联队拥有38架P39战斗机，一个联队118架战斗机，这已经相当于日军半个飞行师团了。
拥有着如此强大的空中力量完全拥有和日军一战的实力了，好在日军给他争取了这么多的时间，不然前期打得恐怕会非常辛苦。
一个战斗联队向来夺取制空权会是非常轻松的一件事情，毕竟P39对于日军的战斗机来说，性能是非常强大的对于现在来说P39也是当前最为强大的战机之一。
日军的90式列车炮在休整了一个晚上之后，便从唐山市开始出发，雄赳赳气昂昂的朝着香河县而去，这里距离北平城有50公里的路程，同时也是沈阳通往北平铁路经过了一个县城，在这里完全可以覆盖整个北平城。
为了不让90式列车炮布上了独立重炮旅团的后尘，板恒纠集了现在华北的所有陆航战斗机，对北平城发动一次全面进攻，打算一举就压垮对方的空军. ....
将近200架各型战斗机从各个机场中起飞，然后再承德完成会和之后便朝着北平城浩浩荡荡而去。
日军的这个机群拥有着不下于三个战斗机的机型，其中大多数都是老旧的双翼战斗机，也就是可以在华夏大地上逞凶，在面对列强国家的时候，这些战斗机不堪一击。
日军机群庞大的声势陆杰已经完全察觉到了，他都不由吸了一口凉气，日军这是对他有多恨啊，居然下了这么大的本钱，十万大军，列车炮，数百架战机同时来袭，这是准备一举压垮自己吗？
“命令空军第一飞行联队集体出动拦截日军机群！”
“命令防空团准备好防空工作，务必要保证北平城上空的安全！”
蚁多咬死象，虽然说日军战机性能落后，但是数量多了也是挺可怕的，这次陆杰准备出动一个联队的战斗机，一举打垮日军在华北的空中力量，未来的华北领空4.0就是自己的了。
“报告指挥官，日军列车炮已经停在了香河县正在架设炮兵阵地！”徐子秋敬礼说道。
这么重要的战事一直都在处理真政务的陆杰也放下了手中的工作亲自来到前线坐镇，他就是要告诉大家，自己对这场战争的信心，这可以很好的安抚军心和民心。
“轰他娘的！”陆杰直接爆了粗口！
PS:求别养肥啊，我正在努力更新，养肥很容易把一本书养废的！求各位读者大大了！。
第77章 巨炮轰鸣【5/6】
K5列车炮非常的庞大，一枚炮弹就是500多斤，必须要专门的供弹系统才能装上去，靠人力是根本无法搬动的。
列车炮一共有两种射击方式，一种是停在铁道上射击，这样方便转移，但是因为后坐力的关系影响射击精度，另外一种方式固定在专门的铁道盘上。
现在采用的就是后一种射击方式，这门火炮拥有着精确射控系统，误差不超过50米，已经算是非常不错的射击精度了。
“快！装弹！”吊机将一枚炮弹从弹药箱中取出，缓慢的朝着炮膛处移动，两名士兵则是控制这炮弹往炮膛中塞进去。
“咔擦！”放下炮栓，炮弹已经装填完毕。
现在他们已经知道了日军90式列车炮的具体位置，这么庞大的火炮移动非常不便，就算遭遇到炮击，日军想要转移也不是一件容易的事情。
很快14炮组成员则是在调整火炮诸元，拥有着机械计算机的他们很快便算出了一个精确的坐标。
“目标方位........！”
炮组成员们一阵忙碌发射前所有的准备工作都已经准备完毕了，然后便一个个开始远离火炮，如果待在附近的话很有可能会被直接给震死。
“放！”一声大吼，红旗挥下。
“碰！”一阵惊天巨响，炮弹在发射药的爆炸之下推出炮膛，发出了震天的响声，整片大地都剧烈的震动了一下，一名士兵没有站稳，摔倒在地，周边的炮组成员都不由晃了晃有些恍惚的脑袋，可见其威力有多大。
炮弹发射出去之后，他们跑了回来继续发射下一枚炮弹，K5列车炮的射速很慢，一小时最多能够发射8枚炮弹，也就是说需要七八分钟的时间才能准备好发射下一枚炮弹。
远在香河县城外铁道处的日军正在开始填装炮弹，他们已经将列车炮固定好了，几名身穿日军正在谈笑风生的说着什么，显然他们对这次的炮击完全不担心什么。
他们已经想不出陆杰还有什么手段来反击他们，空军已经不可能的，他们汇聚了这么多战机前去空袭，他们的空军肯定自顾不暇，而且这次机场也在他们的摧毁目标之中。
不过首先要摧毁的还是那些重炮阵地，这是对他们皇军最大的威胁，先轰他个几天整个北平城都要被夷为平地。
“呜呜....！”
一名关东军军官听到这个沉闷声音不由疑惑的问道：“这是什么声音，为什么很像是炮弹的声音呢？”
所有人抬头往上看去，只见一个黑影朝着他们飞来，他们已经确定声音就是它发出来的。
几名军官瞳孔不由一缩，嘶吼道：“炮击！”
“咚！”“轰！”炮弹落在了离列车炮二十多米外的一片空地上，一个大坑出现在了地上，周围更是一片漆黑，热浪滚滚而来。
有十多名日军被爆炸掀起来的气浪给掀飞了出去，等他们落下来的时候已经七窍流血而亡。
“八嘎，怎么回事？这至少是280mm重炮炮弹才能造成的威力，到底是哪里来的炮弹？”一名少佐军官爬了起来问道。
现在所有日军都是懵逼的，面对这突如其来的炮击他们也并不知道是怎么回事。
不过现在已经不是纠结这个时候，赶快转移倒是硬道理，好在刚才那枚炮弹落点离他们很远，要不然的话一炮就能把他们全部都给报销了。
“嗨呀古，转移！嗨呀古！”日军列车炮组的士兵都慌乱了起来，绕是他们面对着这种级别重炮的轰击也不由变色。
这种火炮一炮下去就是一大片，就像是陆军遇到了战舰炮击一样，那种无力感是让人绝望的。
日军在忙碌了起来，不过上百吨的列车炮想要转移哪有这么轻松的事情，更何况他们心中都紧张无比，动作都有些慌乱，更加放慢了他们的速度。
“呜呜呜......！”如同火车发出汽笛的声音再次响起，炮弹再次到来，现在日军553都已经收拾的差不多了，还有四五分钟就能开始转移。
“轰！”一团巨大的烟尘从列车炮前面三十多米处升腾而起，并没有对列车炮造成什么伤害，虽然列车炮的误差不超过50米，但是想要命中这样一个目标还是要靠一点运气的，毕竟相隔的距离太远了，足足50多公里。
虽然没有对火车造成什么伤害，但是却炸断了一大截的铁轨，更要命的是这段铁轨正是他们回唐山的那段。
现在他们只有两个办法，一个是等铁路修好，不过等修好之后黄花菜都凉了，这段铁路没有一两天的时间根本就别想，毕竟那么一个大坑在那，光是填好就要很长时间了。
另一个办法就向着北平城的方向开，只要运动起来想要命中就有一定的难度，毕竟炮弹的飞行也是需要时间的，五十多公里的距离，至少需要飞行一分钟左右。
PS:求自订aaaaaaaw！。
第78章 总攻开始【6/6】
日军看到后面断裂的铁路都要哭了，现在只能往前开了，如果还停留在原地不动绝对死翘翘。
现在第二炮他们可是看得清清楚楚，从方向上来看是从北平城那边打来的，也就是说现在在朝他们射击的就是301师了，可是他们想不通为什么301师能够拥有这么大口径的大炮。
“空军呢？叫他们去摧毁北平城的那门大炮，不然我们的90式就要完了！”这才带队的关东军少佐不由着急喊道。
当报告打到了板恒征三郎这里的时候，他非常不可思议的说道：“怎么可能？北平城中居然有一门口径超过280mm的重炮？你确定是北平城中打出来的吗？”
“根据炮兵观测热气球传来的消息来看，是这样的，可以确定是从北平城中打来的炮弹！”
“呐呢？”好一阵板恒才消化这个消息，然后不由骂道：“他们到底是怎么变出来的，混蛋！”
“陆航部队呢？他们还没有出击吗？”板恒不由对着参谋长问道。
参谋长翻看了一下电报说道：“陆航部队在十分钟前就出发了，估计还有五分钟才能到达北平城，不过他们已经发现了支那空军的侦察机，他们恐怕没有时间去轰炸北平城了。”
他的意思已经非常明白了，想要靠陆航估计不太可能的，因为他们将要遭遇到华夏空军的拦截，自顾不暇。
板恒一屁.股坐在凳子上，眼中闪过一丝狠厉说道：“命令发动全面攻击～¨！”
现在只能对北平城发动攻击了，他已经无路可退了！
参谋长有些迟疑的说道：“现在吗？”
板恒眼睛一横骂道：“八嘎，你听不懂人话吗？”
“嗨！”
板恒可是天皇陛下身边的红人，参谋长可惹不起，只能认怂。
日军地面部队接到了命令后，便向北平城方向开进，他们都是以联队为单位，向着北平城进攻，这样分多路进攻可以保证分散对方炮兵力量，而且挨炸也不会损失这么惨重，毕竟人少更好展开。
第五师团作为日军常设师团，拥有两个步兵旅团、一个野炮第五联队、一个骑兵联队、一个工兵联队以及一个辎重联队。
两个步兵旅团向着前线押进，野炮联队则是跟在后面。
在另一面的109师团接到了命令之后也下令部队全线进攻，一个师团外加一个关东军第1步兵旅团一个第14混成旅团，一共四万多人朝着北平城进攻。
光是日军的这波进攻人数就已经达到了六七万人之巨，这对北平城的防御来说是一个巨大的考验。
不过日军是在离北平城近30公里的地方发动的攻击，想要到达北平城估计都要一两个小时。
日军也表示非常的无奈，301师的K18重加榴炮射程达到了30多公里，像关东军第11旅团就在北平城20公里外驻扎，结果就是挨了一顿炮轰，损失了近千人才撤退回来。
从此之后日军关东军的这两个旅团再也不敢靠近北平城30公里之内的范围，他们可不想再挨一次炮击，这就是火炮射程远的优势，打得敌人无还手之力。
日军想要进攻，只能用尸体铺一条30多公里的路，就是不知道他们有没有这么多人来填。
陆杰可是准备了数十门K18大炮等着他们的到来，也只有拥有系统的陆杰拥有着这么大的手笔，一个城市居然布置了这么多的重炮，德军在整个二战中K18重炮也生产不多，这种重炮不仅难以生产，产量一直都很低，而且还非常昂贵。
“．～日军发动进攻了，我们在小黄庄、林山集等多个地方都发现了日军的大规模部队！”
“报告，我们在怀县发现大规模日军部队的身影！”
“.......!”
一个个情报汇聚到了陆杰这里，现在他可以判定日军这是发动总攻了。
“让重炮动起来！”现在陆杰坐镇后方，徐子秋则是去前线指挥部队进攻去了！
现在重炮团完全就是超编，整个重炮团一共拥有着四个重炮营，每个营拥有着恐怖的20多门K18重炮，每个重炮营负责一个方位，现(得赵的)在日军兵分多路出发，重炮营有的忙了。
很快一门门K18重炮开始射击起来，炮声响彻了整个北平城，走在街上的百姓都不由加快了脚步，一听到炮声他们的心中都不由一颤。
正在分散行军的日军遭遇到了猛烈的轰炸，虽然这么远的距离火炮精确度比较差，但是架不住爆炸的范围大。
“轰！”一炮下去十多米几名正在跑步前进的日军被爆炸所产生的气浪给吹到了空中，然后种种的砸在了地上，成为了一片肉泥。
日军在炮击中不断前进，他们已经不顾一切的往前冲锋。
PS:求自订！。
第79章 掉链子的海航【1/6】
在一条公路上一队日军行走在这里，在两旁还能够看到一栋栋房屋，都是一些土培房，不过现在已经北平爆发战斗，周边的很多村庄都已经无人居住。
不是百姓都已经逃荒去了，这不得不说是一个悲哀，现在的陆杰并没有办法改变着这些，因为他的力量还不够。
这是日军的一个大队，在他们后边是他们联队的大部队，他们相当于是一个探路先锋，为了避免炮击的损失，日军部队都很分散，这样的确能够避免一些损失。
“呜呜呜....！”熟悉的声音响起，日军听到这个声音，反应非常快的往四处跑去，因为他们知道这是重炮的炮击，汇聚在一起的很快就会被一锅端了。
“轰！”一个巨大的深坑出现在队伍的十多米外，在爆炸范围内三十米以内的日军都无一生存。
053
“八嘎，快来这边！”
“轰！”再次一枚炮弹落下，在一群日军边上数米内爆炸，硝烟过后只有一个深坑，连血液都没有多少，因为已经被爆炸所产生的热浪给蒸发了，这些日军真的是死无全尸。
“轰轰......!”炮弹不断的落下，天空中一架P39改装的侦察机正在给炮组提供修正，哪里人多炮弹就会落到哪里。
不过十分钟的炮击这一个大队数百名日军都已经被完全打散了，等他们集合之后发现整整一个大队的人现在只剩下200多人了。
地面的战斗非常的平淡，日军的行军队伍一直都处于炮击当中，在大口径火炮的炮击之下，日军的损失并不小，不过他们还是咬着牙向前冲锋。
这让日军感觉到非常的憋屈，一直以来在华夏战场上，都是他们这样干的，没有想到这次轮到他们来享受这个过程了。
天空中的战斗再次爆发了，这是第三次与日军的空战了，前两次都是以陆杰这边大获全胜而告终，可是日军陆航部队好像不长记性一般，两次被打得这么痛，居然还有这个勇气前来发动进攻。
这次日军陆航部队将整个战机群分为了三路，从三个不同的方向发动进攻，他们笃定空军这边战机很少，因为经过他们仔细的观察研究知道这边的战机数量的确很少。
如果分成三路进攻的话，那么对方已经会有一路甚至两路自顾不暇，这就是他们的机会，也就是说有一路是要去当炮灰的，至于是哪一路就要看运气了。
这次再次让他们出乎了预料之外，陆杰这边不再是一个星期前的飞行大队了，而是升级为了飞行联队，100多架P-39战斗如果按照以前的战损比来算的话，至少可以面对日军300架以上战机的进攻。
这也是极限了，毕竟一架P(beed)39面对三架日军91式战机进攻的话，还算轻松，毕竟速度优势摆在那里，打不过就跑，然后掉过头来打就是了。
而且日军战机的火力都很弱，只有两挺轻机枪，面对皮糙肉厚的美式战机，想要击落需要击中很多枪才行。
日军海航因为今天渤海天气不好，战机无法起飞，所以并没有参加这次的轰炸，不得不说老天都是站在陆杰这边的，不然要面对日军海航的精锐部队，还要面对这么多战机的进攻，绝对不是一件轻松的事情。
“混蛋，海军这群混蛋！”华北派遣军司令寺内寿一看到海军传来的电报不由破口大骂了起来。
他万万没有想到海军这边居然会出漏子，这让他不由勃然大怒，现在90式列车炮以及进攻部队都遭遇到了猛烈的炮击，只要攻破了对方的空中防御，那么这一切都非常好解决。
可是海航这边居然不来了，要知道这次寺内寿一可是把希望都寄托在海航这边的，对于陆航他是很清楚的，落后的战机不是支那先进空军战机的对手，他之所以派去不就是为了分散对方的兵力，好给海航创造一个胜利的机会吗？
“问问他们什么时候可以起飞？”寺内寿一说道。
很快消息再次传来。
“司令官，海航传来消息他们需要等风浪停了之后才能起飞，现在风浪非常大！”
寺内寿一不由叹了一口气说道：“天不佑我大日帝国啊！”
现在他只能寄希望于他东拼西凑起来的陆航能够出现奇迹，不过很快前线的情报就将他的希望给击破了。
“司令官阁下，紧急情报，支那空军隐藏了战机数量，并不是三十多架，而是一百多架！”
寺内寿一平静的挥了挥手，示意传令官下去，但是他的心中是并不平静的。
PS:求自订！。
第80章 制空权【2/6】
现在他有些想不通，为什么北平城老是突然就会冒出一些武器装备来，就像那门口径超过280mm的大口径火炮，就像那突然多出来的几十架战斗机。
要知道在几天前的空战中他们还只是三十多架战斗机，难道真是被隐藏起来的？不过为什么以前不使用呢？他真的想破了脑袋也想不通是为什么。
日军的陆航部队兵分三路进攻，第一飞行联队也是兵分三路，每一路一个飞行大队38架P39战斗机，斯图卡轰炸机因为还没有获取制空权的原因，所以并没有出动去轰~炸鬼子。
轰炸机如果在没有制空权的情况下出击的话，将会是一场灾难，就像是二战时期德意志对不列颠进行轰炸的时候，由于没有航程足够远的护航战斗机，所以德意志空军的斯图卡和其他轰炸机，喋血不列颠空中，损失-极为惨重。
在没有制空权的情况下，陆杰是不会让轰炸机出动的，而且现在战斗机已经全部出动，没有多余的护航战斗机，现在重炮轰击已经足_够日军受的了。
日军的陆航比他们想象中的还要脆弱，主要是他们比较先进的战斗机中岛91式战斗机，在前两次的空战中损失较为惨重，所以这次来的大多数都是其余的双翼战斗机。
日国航空业的发展是落后世界一步的，主要的爆发主要都是集中在二战爆发之后，二战之前就只有一个零战拿得出手。
那些老旧的双翼机虽然盘旋性能很好，但是面对着高速的空中眼镜蛇战斗机，就是一只只待宰的羔羊。
绕是他们的战斗机一架架的冒着黑烟坠.落，日军也并没有撤退的意思，完全就是发了疯般的打法，甚至有的日军想要去撞击空军的战斗机，想要同归于尽。
有两架P-39就是因为日军战机的撞击而连人带战机都爆炸，从而牺牲了。
“小心日军战机的撞击，他们发疯了！”
日军发起疯的确非常的吓人，第一飞行联队的战斗机打法明显谨慎了很多，这样绞杀的速度更慢，但是也更加的安全。
现在采用的战术都是两两的双机编制进行绞杀，这样可以相互掩护，日军的陆航部队被打得完全没有招架之力。
日军陆航部队现在还在等着海航主力的到来，他们还抱着一丝希望，不过他们并不知道海航的人已经够来不了了。
日军后面想要把这个消息通知给陆航部队让他们撤退，但是在交战区域电磁非常的混乱，日军的无线电本来就非常非常的糟糕，直接失灵了，现在日军护航战斗都是各打各的，根本就没有多少配合，所以才会败得这么快。
空战进行了差不多一个小时的时间终于落下了帷幕，只有寥寥几架日军战机逃离，其余的全都成为了地面上的一堆零件。
从这刻起日军在华北的陆航力量几乎全军覆没，整整一个飞行师团都被打没了，可见有多么的惨烈。
当寺内寿一接到这消息的时候都不由脸色一顿苍白，他明白失去制空权对他们的打击会有多大，意味着他们的上空直接向华夏空军敞开了怀抱，任他们轰炸。
· ····求鲜花···· ····
在清空了整个领空之后，斯图卡轰炸机开始出击了，他们以小队为编队四下出击，四架战斗机携带的都是标准的对地攻击模式。
这次他们并没有携带对人员杀伤很大的集束炸弹，因为这种炸弹以后想要排除会非常的麻烦。
子弹中有不少落地之后是不会爆炸的，他们落在地上很难被发现，一点有人触动的立马就会爆炸，直接将人炸成残疾甚至死亡。
.... ..... .......
如果在国外的土地上使用他是没有任何顾忌的，在自己国家使用还是谨慎一点为好。
不过他还有其他的选择比如燃烧弹，这个就不会造成什么后遗症。
航空燃烧弹是一种非常残酷的武器，但是对于日军来说这种武器是最适合对付他们的，反正烧的也是一群畜生，他们在华夏所做的一切历历在目，小小的燃烧弹算什么。
航空燃烧弹的燃烧剂主要有凝固汽油以及黄磷，爆炸气体将黄磷和凝固汽油一同抛向弹着点四周，黄磷在具有在空气自然的化学特性，当它附着在凝固汽油碎块表面飞行时，由于自然而把凝固汽油引燃，于是就形成了几百个火种，从而有效爆炸半径内形成一片火海，凝固汽油燃烧时可以产生大量的有毒气体，可以使其周围人员中毒或因缺氧而窒息，以消灭敌有生力量。
所以用航空燃烧弹用来大规模杀伤日军是再适合不过了。
PS:求自订！！。
第81章 死亡冲锋【3/6】
一架架斯图卡从机场上起飞，每四架为一个编队朝着各自的目标飞去，每一架都携带了一枚500kg的燃烧弹和两枚普通的250KG航弹。
现在日军正在享受着地狱般的日子，炮弹好像长了眼睛一般落在他们的附近，给他们造成了极大的压力。
30多公里的路程现在才走了不过十公里不到，居然目标还非常的遥远，而伤亡却在不断的增加，这让板恒想起了日俄战争时期，在那个时候日军的伤亡也是非常大，但是凭借着顽强的意志，他们获得了这场战争的胜利。
“零七三”
很快火炮射击的密度开始减慢了起来，高强度的射击队炮管的损伤是很大的，而且现在炮管已经很烫了，必须进行降温才行。
现在空军已经发动了空袭，炮兵想要趁着这个机会降温。
就在日军松了一口气的时候，突然天空中响起了飞机的轰鸣声，然后便传来了一声声凄厉的响声，正是斯图卡标志性的声音。
在两个起落架上安装了两个发生装置，当时速度到达了标准之后，发声器将会工作发出响声，会给敌人极大的压力。
日军见到战机来袭，便开始四处逃窜躲避轰炸。
一枚航弹从战机上落下，到达了一定的高度之后延迟引信开始作用，爆炸气体将弹体炸开，数百份凝固汽油被炸飞了取出，漫天都是。
在黄磷的作用下凝固汽油燃烧了起来，整片区域都变成了一片火海，日军凄厉的惨叫从火海中不断的发出。
一枚500KG的凝固汽油弹能够覆盖很大的一片区域，在这个区域根本就逃不掉，而且燃烧的时候还会产生大量的有毒气体，一旦吸入便会中毒窒息而亡。
只要是在燃烧弹笼罩的区域之内，很难有人能够存活下来。
有不少日军从火海中冲了出来，全身都被火焰覆盖，而且嘴中还不断的发出凄厉渗人的叫声，这对于日军士气的打击是非常大的。
不少日军看到这一幕都心理发颤，任谁看到这一幕恐怕都无法淡定下来。
“轰....！”
再次一片火海形成，这枚燃烧弹仍在了日军比较集中的一个地方，一场人间惨剧又一次的形成，在这么大一片区域的日军中无一幸免，绝大多数都被烧死，就算没有烧死也在剧毒的气体之下丧命。
当四枚燃烧弹下去之后，整整一个大队的日军死伤了近一半多，这就是燃烧弹的恐怖之处，如果是云爆弹的话，恐怕杀伤能力还会更大。
日军冲锋在这条充满死亡的道路上，倒下了越来越多，甚至有的大队都被直接消灭了，本来遭遇炮击都然他们损失不轻了，空军战机再来凑热闹，情况可想而知。
这就是失去了制空权的后果，特别是对于进攻的一方，如果失去了制空权，对方就能肆无忌惮的空袭，却没有一点的办法。
本来日军还想在周边拉一些华夏百姓当做肉盾，这样对方就不敢这样肆无忌惮的炮击，但可惜的是附近的人早就因为战争而所剩不多的，逃荒的逃荒，投奔亲戚的投奔亲戚。
他们现在只能忍受着和炮击和轰炸向前不断的冲锋，不得不说日军的确是这个世界上忍耐力最强的一支军队，在这样的攻击下部队居然还没有奔溃. ....
“减少炮击强度，不要打的太狠了，不然日军要撤退了就麻烦了！”陆杰下令道，他现在就是想要把日军放进来，因为来容易想要回去可就难了。
日军这样的打法也是完全放弃了退路，要么打下北平城，要么就折戟沉沙，没有其他的可能。
这样的战争已经进行了几个小时，日军离北平城也是越来越近了，出发的时候日军还有六七万人，当到达北平城附近的时候，很多日军的都缺编了，一共伤亡了两万多人，在这几个小时之内的炮击加空袭下，日军损失了将近一个师团的力量。
不过他们也已经到达了北平城附近，日军正在组织部队发动攻击，而301师的战士们早就等待着他们的到来，只要日军胆敢冲锋，他们就会好好教日军做人。
“师团长4.5阁下，我们的部队已经到达了北平城下，准备发动进攻！”参谋长对着板恒高兴的说道。
板恒听到这里也不由的松了一口气，心中的一块石头终于落地了，只要冲到了城下，一切都好办了，他相信战无不胜的皇军一定能够拿下北平城的。
毕竟北平城有不是什么坚城，华夏兵力很少，绝对不会是他们的对手。
日军朝着冲锋的路上发射了一枚枚烟雾弹，顿时便笼罩住了他们的前方，双方的视野都被烟雾阻挡。
PS:求自订！！！！。
第82章 90式列车炮没了【4/6】
不过拥有着强大火力的301师士兵们可不会管他们有没有烟雾，现在他们只要朝着烟雾中倾斜火力便是了。
目前陆杰对部队的火力进行了一次优化，变得更为的变.态了。
现在每个步兵连都拥有一个加强火力排，火力排并没有装备MG42通用机枪，虽然通用机枪的射速非常快，但是比起威力来说是不如M2HB勃朗宁重机枪的。
M2HB勃朗宁重机枪，口径为12.7mm，每分钟射速为450-550发，有效射程达到了1800m，重量并不是非常重，空枪的话一个人完全可以驮着到处跑。
机枪组一共拥有4人，一个机枪手，一个副射手兼观察手，两个弹药手，12.7mm的子弹体积重量都很大，需要配备两名弹药手。
一个班14可以装备3挺，一个加强火力排可以装备6挺，另外一个班装备的则更为变.态了，装备了两门20mm双管机炮。
这种机炮专门用来打防御战是在合适不过了双联装机炮由机炮和车座构成，挖一个坑露出两根枪管就行。
这样的配备对于后勤来说绝对是一个很大的考验，好在这是在自己的地盘上，在加上道路情况良好，不然的话很多枪恐怕都要变成烧火棍了。
“打！”现在日军离阵地还足足有数百米，G43有效射程不过才400多米，并无法射击到日军，所以机枪和机炮率先开火。
“斯斯斯....!”“咚咚咚.....！”
MG42机枪独有的撕布机声音以及勃朗宁重机枪和机炮那清脆的咚咚声不断响起，一枚枚炙热的子弹传进了烟雾当中，不断穿行直到击中的目标才停了下来。
20mm机炮格外的恐怖，对于日军密集的冲锋队形来说绝对是收割机般的存在，炮弹穿透了人体之后并没有停止下来，而是射在后面处于直线上的日军身上，这样的冲锋队形，连续穿透两三个也不是什么稀奇的事情。
迫击炮、步兵炮、野战炮都加入了这场死亡收割的盛宴当中，105mm火炮则是负责压制日军的野战火炮，日军的步兵炮质量很清，机动性能很好，现在有零零散散的炮弹落到了阵地当中，显然这些都是日军逃过一劫的火炮所发射出来的炮弹。
而105mm榴弹炮的任务就是找到并消灭他们，105mm火炮只有团级以上的部队才会配备，像是营级一下的部队配备都是75mm的火炮，作为步兵支援火炮使用。
“轰轰轰......！”
一枚枚炮弹落到了日军冲锋队伍中，掀起了一阵腥风血雨，不过很快一片片空白被日军后续部队填补上了。
“杀给给！”
“呀呀呀呀！”
“板载！”
日军疯狂的往前冲锋，一名名日军冲出了烟雾笼罩的范围出现在301师士兵的视野当中，一挺挺机枪转移了目标朝着这些日军射击了起来。
冲出烟雾的日军在机枪的封锁之下如同割麦子一般倒在了地上，不过日军人数实在是太多了，打完了一个后面出来两个，看来日军这次是打算把人海战术进行到底了。
日军终究还是国力薄弱，而且把大部分的力量投入到了海军的当中，在华夏以及亚洲地区日军的确能够驰骋纵横，但是当他们遇到了工业化武装起来的部队的时候，他们的弱点就一览无遗。
日军无论是单兵火力还是重武器上都是很薄弱了，特别是抗战前，体现的尤其明显，不过等他们打下了东南亚地区之后，日军的这些情况得到了不小的改观，因为他们已经有了充足的资源。
日国陆军火力薄弱从他们装备上就能得到很好的体现，像是遇到了陆杰的部队，哪怕在人数上有着很大的劣势，但是却能够通过强大的火力来弥补这个劣势。
而且日军不仅在失去了制空权，连火炮都已经损失的差不多了，可以说他们除了人海上的优势，真107的没有其他办法了。
很快一个振奋人心的消息传来了，经过了几个小时的炮击日军的90式列车炮运气终于到头了，一枚283mm的炮弹直接命中了这门移动中的列车炮，在巨大的爆炸声中化为了漫天的碎片。
日军寄以了厚望的列车炮寿终就寝，当植田接到这个消息的时候都气得够呛，这可是他们千辛万苦从高卢鸡国弄来的，居然就这样没了，一炮都没打出去，就被憋屈的消灭了。
绕是板恒足智多谋，面对着这样绝对力量的碾压他都没有任何的办法，有句老话说得好：在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。
日军现在的状况就是这样，在301师凶猛异常的火力面前损失越来越大，却没有得到什么战果，处于防守姿态的301师拥有着极大的优势，战争财刚刚开始就要进入尾声了。
PS:求自订！。
第83章 死伤惨重【5/6】
杀红了眼的日军过了很久才清醒了过来，进攻了半个多小时都没有靠近阵地100米以内，反倒是在在冲锋的路上铺满了日军的尸体。
在城楼阵地中到处都是黄橙橙的子弹壳，更换的枪管更是不少，甚至可以看到不少机枪枪管都已经发红了，而来不及更换。
日军的第五师团不愧是日军的精锐师团，也给301师带来了不小的伤亡，在这短短半个小时的进攻中，伤亡也达到了数百人，主要是日军那些老兵造成的，他们的枪法非常的准。
“撤退！”日军已经承受不住这样的伤亡开始撤退了，打了这么久毫无进展，再打下去除非他们的脑子都瓦特了。
撤退又是一条死亡的征程，301师这边自然是炮弹欢送，花了将近一个小时日军终于是撤退到了安全的地方。
这次的冲锋让他们知道顶着这么猛烈的炮火冲锋是多么愚蠢的一件事情，而且还是这么远的冲锋距离，等士兵们到达目的地的时候，都已经筋疲力尽了，还打什么仗。
“八嘎呀路！”板恒看到手中的伤亡报告不由愤怒异常。
第五师团一共有两万八千多人，参加进攻的有两个步兵旅团以及一个骑兵联队，人数为两万人左右，而回来的只有一万五千多人，也就是说仅仅这一次的冲锋，他们第五师团就伤亡而来近5000人。
这对于第五师团来说已经是非常大的一次伤亡了，这还是在这短短的几个小时内造成的。
第109师团比他们要更惨，伤亡了八.九千人，已经是伤筋动骨了。
这一役彻底的把日军的高傲打没了，华北派遣军出动了如此多的兵力，却是损兵折将，如果加上第20师团的话，已经在北平折损了几万人了。
华北派遣军司令寺内寿一更是直言：陆杰为皇军最大的敌人。
这一仗之后301师在国内造成了很大的震动，不过一个师人兵力却在十万日军的进攻下重创了日军，这对于全国民众来说是一件值得欢欣鼓舞的事情。
老蒋在听到这个消息后更是哈哈大笑说道：“好样的，打出了我国军的威风～「！”
这些天淞沪会战打得非常的焦急，第9集团军打了日军一个措手不及，不过第九集团军的伤亡也是很大的，日军的援军正在源源不断的赶来，日国海军也派遣战列舰前往上海支援作战。
这些天可是把老蒋给气得不轻，无奈和日军的战斗力相差的确有些大，这不仅仅是体现在装备上，而且现在第九集团军的装备并不差。
第九集团军可是中央军的绝对精锐部队，集团军司令是张治中，一共下辖三个师，是由德国顾问训练的精锐之师，装备的也都是德械装备，步枪是kar98k,机枪子弹什么都不缺。
差只差在双方兵员的素质上，日军的兵员素质的确是在中央军之上，哪怕是老蒋的嫡系王牌部队，真实的训练情况也是有待商榷的。
从这里可以看出第九集团军的装备是十分精良的，而且还拥有两个重炮团，其装备的都是德军的150mm重炮，而且还有坦克和空军。
而日军在上海不过一个海军陆战队仅3000多人，无任何的重武器，可是日军拥有着坚固的工事，在顽强的抵抗着第九集团军的进攻，一直都没有重大的突破。
这也是老蒋着急的原因，同时也是出乎了他的预料之外，没有想到自己投入了这么大的兵力，居然连日军区区一个海军陆战队都拿不下来。
为了宣传的需要，同时也为了鼓舞前线士兵的士气，老蒋还是决定宣传一下这个，这也是一件挺无奈的事情，陆杰可不是他的人，虽然顶着一个国民革命军第301师的旗号，但是这又能说明什么呢。
老蒋需要的就是这个名头，反正外界又不知道这其中的道道，宣传的是国民革命军就行。
在国党宣传机关的作用之下，第301师的名声开始响彻大江南北，很多人都知道在北方卢沟桥事变爆发之后，北平城中301师仍然阻挡着日军的进攻，而且对他们造成了重大(吗诺的)的伤亡。
日军对此却是非常的恼怒，在日国国内他们的宣传是已经拿下了华夏的华北地区，皇军在华夏大地所向睥睨。
昭和天皇更是直接发电质问寺内寿一究竟能不能拿下北平城，如果拿不下就让能够拿下的人上。
寺内寿一感觉很伤，不过拿不下北平倒是可以先把天津拿下，这样也算对国内有个交代，至少也能拖上一段时间。
想到这里他马上下令，对天津的29军发动一场总攻，一举拿下天津，他就不信了，北平这个铁乌龟拿不下，天津还会拿不下？
PS:求自订！！！。
第84章 29军来投奔了【6/6】
正在天津休养生息的宋哲元算是倒了大霉，他本以为北平现在有陆杰在顶着，吸引了日军的注意力，他面临的压力会低很多。
可是他千算万算也没有想到日军因为拿不下北平，就要找他，这正是应了一句名言：柿子挑软的捏。
日军正是这样的打算，北平阻挡利了日军华北派遣军南下的道路，所以他们急于打开华北的局面才这么费力的去进攻北平，不过还有另外一个地方可以南下，那就是天津。
29军的战斗力日军早就知道了，简直和301师没法比，如果全都有301师这么牛逼，那他们还玩个蛋蛋。
不管是为了打开南下的道路，还是想要给昭和一个交代，寺内寿一是一定会打下天津的。
关东军第11步兵旅团在接到了命令之后便朝天津发动了攻击，停留在渤海的赤城号航空母舰也参与了这次的进攻，派出了一波又一波的战机协助第11旅团的进攻。
29军本来士气就很低了，日军这般猛烈的攻击打了他117们一个措手不及，宋哲元看到情况不妙，更是直接跑路会察哈尔了，连自己的部队偶管不了了。
战士们见到上司都跑了，于是他们也奔溃了，不过他们想要跑回察哈尔基本是没有什么希望的，路途太远了，在中途很有可能会遇到日军的阻截，到时他们可就是死路一条了。
日军的残酷大家都非常的清楚，他们如果落到了日军的手中绝对是没有什么好下场的。
在一个大院中，日军的的炮弹不断的落在了阵地上，掀起了(beei)一阵阵剧烈的爆炸，日军的进攻又要开始了。
“团长我们该怎么办？难道是和小鬼子拼了吗？大帅都跑了，我们还是跑吧！”副团长看着出神的团长不由着急的说道。
团长听到副团长的话不由苦笑道：“跑？能跑到哪去？察哈尔吗？”说完还不由摇了摇头。
副团长说道：“我们可以去北平投奔陆大帅，他们把小鬼子打的屁滚尿流，良禽择木儿栖啊团长！趁我们还有两千多号人，现在去还能捞个一官半职的。”
团长听言不由眼前一亮，这对于他们来说的确是一条出路，而且很有可能是一条明亮的出路。
现在他们坚持在天津一点必要都没有，趁现在日军还没有攻过来撤退还来得及。
团长想到这里果断的下令道：“命令全团兄弟们，马上走，不要收拾什么东西，到了北平什么都有，一切重装备都炸掉，不要留给鬼子！”
副团长听到这话不由肉痛的说道：“那些东西炸掉是不是太可惜了？”
团长眼睛一瞪说道：“是你的狗命重要还是这些装备重要？在我们眼里这些是宝贝，可是在北平那伙人看来这算什么？”
副团长只能点头说道：“那我下去安排，团长你也收拾下，日军就快要打过来了！”
很快这个团便撤下了阵地，往北平的方向跑去，天津距离北平并不是很远，半天不用就能到。
这个团朝着北平方向跑去就像是多米诺骨牌一般，这个消息很快便在天津城中传了开来，心思活络的人想都不多想马上带领着部下朝着北平城方向跑去。
于是天津通往北平的路上可以看到一名名29军的士兵们成群结队的跑去，天空中日军的战机发现了这一幕，便开始朝着公路上的29军士兵俯冲扫射。
“混蛋，把机枪架起来给我把它们扫下来！”
于是一听听轻机枪朝着天空中的日军战机射击，不过这对于高速飞行的日军海航战机来说威胁并不大。
“哒哒哒....！”两条弹链从人群中扫过，顿时29军的士兵们便倒下了一片。
“混蛋，这群该死的小日本！”
如果不解决掉这些飞机，会对他们造成很大的伤亡，对士气的打击也会非常大。
日军的这款96式战斗机装备了两挺7.7mm的机枪，弹药还是很充足的。
就在这个时候云层中冲下了几个黑点，然后便看到这几个速度很快的黑点吐出了几条火舌，刚才还在耀武扬威的日军96式战斗机便冒着浓烟坠.落了下来。
其他的日军海航战机反应了过来，不再对地面进行扫射，而是朝着几架P39战机而来。
不过很快P-39就教了海航这些高傲的飞行员怎么做人，不过几个回合的时间一架架日军的九六式战斗机便冒着浓烟坠.落了下去，其余的日军战机见到这个情况便跑路了，短暂的空战，看得下方29军的士兵们目瞪口呆。
然后便是一阵欢呼雀跃，更加坚定了他们加入301师的信念，这样的部队才是他们应该效命的部队！
PS:求自订！！！！。
第85章 华北陆军军官学校【1/6】
过了两三个小时的时间，终于有29军的战士到达了北平城下，其实在几个小时前就有侦察机报告，在天津通往北平的路上有大批的军队正在行军，看制服发现是29军队的大部队，人数竟然达到了上万人之巨。
陆杰在结合宋哲元跑路的情报，马上就能明摆着29军的这些残兵前来北平城是来干嘛的了，肯定是来投奔的。
这对陆杰来说是一个好消息，29军的士兵虽然在日军面前屡战屡败，但是这都跟装备和训练不足有关，在前段时间他们在北平城死战不退，也让陆杰改变了对他们的看法。
他们或许不是最好的士兵，但是他们确都是一位位爱国的士兵，他们用他们的血肉阻挡着日军的进攻，这些功绩是无法磨灭的。
而且这些士兵只要经过一段时间的训练便可以投入战场，他们可都是一名名经过了恶战的老兵了，对于鬼子也是极为的痛恨，这是最好的兵源，只要经过了他的武装，他们将会在战场~上所向披靡。
对于29军的安排陆杰也有了他的打算，士兵训练时打散编制编入各个部队当中一期训练，其实那些军官一样要经历一场训练，训练之后他们还需要进入军官速成班学习两到三个月的时间才能进入部队-当中。
毕竟他们的战术根本就不合适他们带领装备了先进装备的军队，所以他们必须要回炉_重造。
陆杰在这些天也在谋划着建立一个军校，在北平中还是有着一些人才，再加上红警兵营中可以提供这些特殊型的人才，所以这个军校是完全可以建立起来的。
他在北平中找了一间学校，这里以前是一所大学所在地，不过这所大学已经因为战乱搬迁了，现在正好给征用了。
一所华北陆军军官学校便挂牌成立了，这里在未来成为了华夏军事人才的摇篮，成为了世界上最为著名的军校之一。
不过现在还是有一些寒酸，在整理了一番之后便迎来了第一批学员，正是29军的那些中低级军官，高级军官则是在另外一个班回炉，如果不过关的他们是无法再领导军队的。
有不少29军的军官们都有些怨气，因为他们发现来到了这里之后没有得到他们应有的待遇，兵权没了，现在把把他们关起来读书，这个在他们看来就是狡兔死走狗烹。
“或许你们很多人很疑惑为什么你们会来到这个军校当中，接下来我就告诉你们为什么！”
“你们当中绝大多数都是野路子出身的，甚至还有人大字不识一个，这样的人如果来领导我们军队的话，这对我们来说绝对是一场灾难，因为我们的军队是一支纪律严明，装备精良的正规部队，你们所学到的知识，根本就无法带领我们的军队作战！”
“而吧他们送到这里来就是为了让他们明白该如何带领着我们这支现代化的部队进行作战，这跟你们以前所学到的战术战略是完全不同的，大家在接下来的课程中会明白我所说的。”
“在三个月后会有一场考核，如果不过关的将会继续留在学院中学习，直到过关为止，如果下次还不过关的话，那么就去部队中老老实实的当一名大头兵！”
· ····求鲜花···· ·········
在这一番话之后这群军官倒是老实了很多，不过现在也由不得他们不老实了。
只要是聪明人都会明白，只有从这所军校学成出去之后，未来的路将会是非常的光明而且平坦。
在未来军队的数量将会变得越来越多，这个时候军官的缺乏，越是有能力的军官肯定会担任更高的位置。
这也是陆杰用人的准则，他看中的是能力，而不是所谓的排资论辈，他是最为讨厌这一套的，一个人明明没有人什么能力，但是他的辈分高就一直霸占这一个位置，这个在后世也是常见的。
...... ... ...
而陆杰也是亲自担任了这个军校的校长，一来他也是想在这个军校在中充电学习，而来是想要学学老蒋，把这第一批军官牢牢的掌握在手中。
老蒋就是因为有一批黄埔军校的学生给他撑着，要不然他早就一败涂地了。
现在的北平城再次的陷入了平静当中，日军也再次安静了下来，并没有再继续对北平发动进攻，这一次着实是打疼了他们，正在休养生息一段时间，然后再发动进攻。
天津因为29军的撤离已经完整的落入了日军的手中，这也意味着北平城的东面也暴露在了日军的炮火之下，接下来日军的援军恐怕会在天津登陆。
陆杰有一种预感，日军援军到来之际，恐怕就是他们进攻之际。
PS:求自订！！！！。
第86章 川岛芳子【2/6】
日军不可能会因为在这里损伤惨重就放弃攻打北平城的，当初他们在日俄战争中死了多少，还不是一样咬着牙打下去的。
现在的北平就如同梗在日国人喉咙中的一根刺一般，如果不拔掉日国人会非常的难受。
拿下了天津之后果然在日国掀起了一番轰动，国内都在宣传，再次拿下了一个华夏的重要城市。
这也算稍微的缓解了一下寺内寿一现在的窘境，不过百姓好糊弄，昭和天皇可就没有这么好糊弄了。
昭和已经密电寺内寿一让他务必在一个月之内那“零九零”些北平，因为他们已经放话三个月之内灭亡整个华夏，淞沪会战打得非常的激烈，不过情势对他们是很有利的。
寺内寿一表示压力非常大，北平城好像是一个铁乌龟一般，无论他使出什么招数，在北平这里却都失效了，现在他是不敢再派炮兵部队去送死了。
因为在北平城内足足有两门283mm口径的火炮，这种火炮射程不明，如果冒然试探必定会损失惨重，他们必须要搞清楚这些武器究竟是从哪里弄来的。
K5列车炮作为德军保密的一款火炮他们是不知道的，不然他们心恐怕会受不了的。
北平城中一家普通的鞋店内，现在客人有不少，其中大多数都是普通的百姓，现在开设工厂他们的钱包变鼓了起来，想要买双新鞋子穿穿。
这些天完全可以看得出来北平城的消费水平在逐渐的提高，陆杰对于这些都是看在眼里的，对此他也是非常高兴的。
一个很普通的女人走了进来，属于那种任何人都不会多看一眼的女人。
她进门之后对着店小二说道：“你们这里还有红娘做的鞋垫吗？”
店小二听到这话不由一愣，随即便笑着说道：“有好多种颜色不知道你要哪种？”
女人说道：“我要黄·色的！”
店小二点头道：“我带您去！”
见到口号对上小二没有再去招呼客人，而是带着这名女人往后面的仓库中走去，这里是他们的一个重要据点。
仓库中木板被掀开露出了一个隐秘的通道，下面的空间并不是很小，而且这里有十多人在工作，其中还有一台电台在滴滴答答的工作着。
一名有两撇小胡子的中年男人见到这名普通女人的到来，不由站起来说道：“想不到川岛小姐竟然化成了这幅模样，不愧为帝国的顶级特工人员！”
这名叫做川岛的女人正是历史上最为有名的一个女间谍，叫做川岛芳子。
这幅模样不过是通过化妆的，在这种地方只有一名普通的人才不会引起别人的怀疑，川岛的样貌在这个时代的确是属于那种中上水平的，很容易引起人的注意，所以才化妆成这幅样子。
川岛芳子冷哼了一声说道：“废话少说，土肥将军交给你们的任务完成得怎样了？有没有查出他们的军火通道？”
这名中年人不由摇头道：“不是我们不查，而是我们根本就是无从查起，直到现在一点线索都没有！”
川岛芳子骂道：“混蛋，你们这群饭桶，查了这么久居然一点线索都没有！”
中年人被一个女人这样骂脸色不由一变说道：“川岛小姐请注意你的言辞，我并不是你的手下！”
“线索倒是有一点，不过我们没有办法从这人手中获取这个情报！”
川岛知道这才是这次派她前来的目的，不然没有必要特地把她从上海弄到这里来，她可是在上海潜伏了很久，现在是前功尽弃了. ....
这名中年人拿出了一张照片说道：“这个人肯定知道军火的来源，他叫做徐子秋，是陆杰手下的一名大将，现在还是单身，上级要求你接近这个人，并且成为这人的女人，这样想要获得情报就轻松多了！”
川岛芳子眉头不由一皱，想要接近这样一个高层人物难度可是不小，而且太突兀了很容易引起人的怀疑。
不过川岛芳子并不知道这个据点早就被谭雅给盯上了，她在店内的可疑行为已经被通报了上去，引起了谭雅的注意，她感觉这次钓到大鱼了，这是作为一名女人的直觉。
现在谭雅组建的情报5.0机构叫做暗网，寓预着黑暗中的天罗地网。
在前些天他们的无线电侦测车辆侦测到这附近有着密集的无线电活动，通过精确的探查，最终锁定了这里。
日国的无线电一直都不给力，他们也并不知道居然这样暴露了自己。
“已经可以收网了，在这个敏感的时期，来的绝对不会是小人物！”谭雅果断下令道，本来他们就准备在最近动手了，现在来个一个奇怪的女人，正好可以收网！
PS:求自订！。
第87章 暗网【3/6】
在这个时候一名名穿着黑衣的从大街小巷中窜了出来，手中端着一把把索米冲锋枪，这是暗网部队的标配。
顿时在附近的百姓看到这里不由吓了一跳，不知道的还以为这是帮派的人，不过现在北平城大大小小的帮派都被一扫而空，帮派也成为了北平城的一个禁.忌。
这些黑衣人冲进了鞋店中直奔后面的仓库中，几名店小二想要冲过来阻拦被枪口一指顿时就吓得不敢动了。
在地窖中那名店小二慌乱的跑进了地窖中，川岛芳子还在和那名中年人商谈事情，见到店小二突然跑了进来，川岛芳子不由骂道：“八嘎！你进来干什么？”
这名店小二是一名14潜伏在北平多年的日国人，他们用日语说道：“支那人发现我们了，快跑！”
川岛芳子听言不由脸色一变，拔出乐腰间的手枪说道：“冲出去！”
在这个小地窖中待着就成为瓮中之鳖了，必须冲出去或许还有一线生机，其他的日军特工人员则是从武器箱子中拿出了一把把汤姆逊冲锋枪，这是他们从米国进口的。
“就在他们行动的时候，暗网特别行动队的人动作更快，他们早就知道这个地窖的具体位置已经在外面等待着和他们的出现。
地窖门打开带头冲锋的店小二错愕的看着眼前出现的一个个黑洞洞枪口，然后便看到枪口中喷吐出了火焰。
“哒哒哒....！”
一串子弹在他的身上打出了一个个血洞，妖艳的血花在他的胸.前绽放，在后面的日军特工人员则是迅速的退回了地窖中，已然成为了瓮中之鳖。
特别行动队的四名士兵掏出了四枚眩晕弹分别扔了进去。
“嗡嗡嗡....!”
顿时在里面的日国特工以及川岛芳子就感觉到无限的光明在他们的脑海中，脑袋一阵眩晕，幸运的晕了过去，扔的眩晕弹有些多了。
等他们进去之后已经躺了一地的人，这次行动顺利收网。
下午谭雅来到了陆杰的办公室说道：“指挥官，我们在上午断了日国人在北平的一个重要据点，不仅获得了日军在北平地区的人员名单，还抓到了一个重要人物！”
陆杰听到谭雅的话不由大感兴趣的问道：“哦？重要人物？是谁？”
“川岛芳子！”谭雅的嘴中吐出了一个人名。
陆杰一阵错愕没想到居然把这个传奇女间谍给抓到了。
川岛芳子原名叫做爱新觉罗·显玗，是一名满洲人，是肃亲王第14女，她的手段非常厉害，参与了多次著名的行动，比如皇姑屯事件、九一八事变、满洲国独立运动等，都有着她的身影。
一九三二年爆发的一二八事变就是川岛芳子亲自策划的，这个女人也有着“男装女谍”、“东方女魔”等多个外号。
如果不是这次的任务极为重要的话，日国也不可能派出这么一个重要的人物出场。
陆杰轻笑道：“果然当初没有断掉这个据点是对的，这次我们可真是掉到一个大人物了！”
“要怎么处理这个人呢？”谭雅问道。
陆杰摩挲了下下巴说道：“很简答，把她所知道的秘密掏出来，然后公开审判她执行枪决！”
审问一个人对于暗网来说并不是什么难事，他们有着各种各样的手段，川岛芳子是绝对熬不过暗网的这些手段的。
要知道这些手段可都是经过了科学的改造，有着专门针对的人群。
暗网再次行动了起来，既然拿到了北平日国特工的名单，那么就没有必要客气，趁着他们还没有反应过来之际，全都给抓起来才是正理。
于是在大街上可以看到一辆辆汽车驶过，上面坐着一名名穿着黑衣的暗网特别行动队的成员，M1911手枪和索米冲锋枪成为了他们的标配110武器。
当然还装备有各种特殊的武器，都是为了执行一些特殊任务而准备的。
远在半岛的土肥原贤二听到北平据点全部被端，手下大将川岛芳子被抓，不由怒气冲天的道：“混蛋！八嘎呀路！”
不过任他怎么骂都没有用了，这对于他的打击可是不小，一名优秀的间谍想要培养可是非常困难的，更别说是一名女间谍了。
现在的暗网和一个月前已经大不一样了，特别是红警间谍加入进来之后，这些可都是真正的专业人员，可不是谭雅培育的那些新手可以相比的。
暗网的崛起也正是在红警间谍加入之后，不仅在北平铺设了一张严密的情报网，在华北地区也有大量的情报据点建立了起来。
虽然还收集不到特别机密的电报，但是一些不是特别保密的情报凭借着他们的手段还是可以弄到的。
PS：求自订！。
第88章 第八集团军【4/6】
时间来到了8月20号，这又是普通的一天，北平无战事似乎已经成为了日常，好像日军根本就不敢再继续对北平发动攻击了，不过陆杰却是明白，日军不过是在积蓄力量罢了。
想要发动一场战争可不是那么容易的事情，是要经过很多的准备的，比如情报方面就是其中的重点，前段时间日军一直都在收集关于301师的情报。
不过在前几天他们在北平的情报被端，已经失去了情报的来源，不过倒是让他们打听到了一些情报，比如301师现在正在大量的训练新兵。
这个完全在他们的预料之中，毕竟301师兵力不足是众所皆知的，肯定会招募新兵训练，不过这个却像是压.在日国人心中的一块石头。
一个师上万人就这么厉害了，如果再多出几个师兵力的话，是不是整个华北派遣军都不是他们的对手了呢？
所以日军再次着急了，如果不趁着现在他们兵力不足攻下北平城的话，恐怕等未来他们的部队训练完成再去攻击就已经晚了。
日军不知道是现在已经晚了，一个师的部队将在这几天内结束训练，正式编入了作战部队，下一批部队也将在在十天内结束训练。
今天对于陆杰来时是个挺重要的日子，上次抽完奖之后，系统的转盘要更新，现在他并不知道更新的内容，不过想来会很给力的。
慕容雨涵微笑着走进了陆杰的办公室高兴的说道：“指挥官，现在有一个好消息〃¨！”
陆杰抬头笑道：“你这个小妮子，说吧，什么好消息？等等，让我来猜一下，你看对不对！”
慕容雨涵经过了这段时间和陆杰的相处明显熟悉了很多，所以也没有了当初的那种拘束，少女的心性被解放了出来，平时还会和陆杰开个小小的玩笑。
陆杰也是挺享受这个过程的，他还是比较在这个沉闷的办公室中有个人来帮自己解解闷。
至于谭雅就算了，她是红警的超级英雄，上下级观念很严重，根本开不起什么玩笑。
陆杰沉思了一下说道：“是钢铁厂投产了？”
在半个月一个可以年产两万吨的钢铁厂开始组建，按理说应该是在近日便可以投产。
慕容雨涵摇了摇头说道：“不对！你猜错了！”
“那是就是老蒋的编制给批下来了！”
慕容雨涵捂着嘴惊讶的问道：“你怎么就猜出来了？”
“老蒋的编制真的下来了？”陆杰也有些惊讶了，要知道这次他可是要了一个集团军的编制，老蒋居然这么痛快？
因为一个师的编制已经不适合当前的形式了，所以陆杰向老蒋申请了一个集团军的编制，本来以为还等挺长的一段时间老蒋才会批下来了，可这才一个星期都不到吧。
不过陆杰想到淞沪会战就明白老蒋这样做的原因了。
就在明天日军的长门级战列舰的陆奥号战列舰率领了一众小弟前往上海，而且还有日军的一个旅团，直到现在老蒋还没有打下日军的这个海军陆战队，这对于他来说并不是一个好消息。
老蒋已经收到了情报，日军正在集结大规模的军队准备登陆，至于在哪登陆这个就不知道了。
他想要有一个人帮他分担一下来自日军的压力，不要让华北的日军南下，不然的话压力太大了，所以老蒋才这么痛快的答应了陆杰的这个请求。
不过陆杰看到老蒋给的这个番号，嘴角不由抽抽，这尼玛也太坑爹了吧。
只见在番号上写的是国民革命军第八集团军，这个番号在后世大名鼎鼎，叫做八路军！
慕容雨涵看到陆杰的这个反应不由问道：“．～难道有什么问题吗？”
陆杰牵强的笑了一下说道：“没什么问题！”
然而在心中已经骂开了，老蒋这是什么意思啊，就算随便来个番号也好了，这回好了，成为八路军了。
这个平时世界和前世是有些不同的，比如红党在这个(的钱好)时代是没有的，红色的思想也没有传播到华夏，所以也就不存在延安的那个政权了，现在延安还在老阎的治下呢。
不存在陆杰倒是松了一口气，这个政权很不好处理，既不存在那对于他来说就是一个好消息。
（对于红色政权我是不打算写的，现在十·九大关键时期，有些敏.感，而且这个政权真心不好处理，怕麻烦，所以干脆不去碰了，一切都是为了安全起见）
无奈陆杰只能接下了这个番号，估计以后也不用向老蒋要什么番号了，一个集团军足够了！
PS:求自订！！！。
第89章 b-17‘空中堡垒’轰炸机【5/6】
时间来到了晚上，今天陆杰非常的高兴，喝了几杯有些微醉，本来他是不怎么会喝酒的，一来编号批下来了，而来今晚又可以抽奖，所以有些激动。
陆杰在办公室左等右等，感觉时间过的好慢，他对今天的抽奖格外的期待，他想看看抽奖更新后究竟有什么变化。
“滴！抽奖时间已到！”
陆杰一个激灵，打开了抽奖转盘，果然发现了很大的变化，转盘不再是10个格子了，而是直接扩大了十倍，变成了一百个。
他发现格子上多出了不少红警武器，以及超级英雄都在，这些武器都是二战的科技，都是没有超过1945年科技的。
上面有着很多陆杰眼热的武器，P-51野马战斗机、B17重型轰炸机、大和级战列117舰、T-34/85中型坦克、虎式重型坦克等等海陆空的武器都有，甚至陆杰还看到了原子弹和一些红警建筑。
红警建筑中只有两个，一个是红警兵营，一个是研究中心，也可以称作作战实验室，算是一个研究性的建筑，有着很大的辅助作用，正在未来也许能够发挥出很大的作用。
抽奖系统居然有这么多红警位面的东西，真是让他感到奇怪。
“咦？系统为什么我的抽奖变成了四次，还有这个抽奖转盘升级任务是什么鬼？上面并没有任务啊！”
“因为宿主完成了占领北平城的隐藏任务，所以增加了一次抽奖次数，这也是唯一一个能够增加抽奖次数的任务！”
“抽奖转盘的升级任务是有前置主线任务的，只要完成了前置任务，便会出现升级任务。”
“升级？升级后有什么变化吗？”陆杰不由眼前一亮问道，没有想到这个转盘居然还可以升级。
“升级后主要的变化是武器科技程度的提升，届时将会出现1945年-1960年之间的武器，不过想要完成升级任务难度很大，希望宿主快速发展自身！”
陆杰顿时震惊了，升级后居然这么给力？要知道50年代到60年代可是一个武器的爆发期，各种各样先进的武器出现在这个年代，可谓是制导武器发展的黄金年代啊。
如果到时华夏的军队装备了这么先进的武器装备去参与二战的，不赢是完全没有道理的，恐怕打垮恐怖的老米也不是没有可能。
米国可以说是阻挡在华夏崛起道路上最为强大的一个敌人，这个敌人可是非常的恐怖，想要打垮是需要付出很大代价的。
这次更新之后果然变化非常大，这个变化让陆杰非常的高兴，毕竟一切都是向着好的地方发展。
不过可惜的是奖品中没有军队可以抽取，系统给出的说法就是可以抽取红警兵营(befd)，最高上限为十座！
如果能够抽中红警兵营那是最好的了，只有红警兵营才能给他提供他最为需要的各种人才，海陆空、行政机关等等都需要忠心的红警士兵。
“开始抽奖吧，来一发开门红！”
“滴！恭喜宿主抽取到B-17重型轰炸机！”
“卧槽！劳资老牛逼大发了！”
陆杰没有想到居然会这么给力，直接给自己来了一个重型轰炸机，要知道这可是好东西啊。
B-17重型轰炸机是米军的二战中的主力轰炸机型，有一个缺点就是短腿，所以只是重型轰炸机，而不是战略轰炸机。
这款轰炸机是米国空军35年才服役的轰炸机，也是当前世界最为先进的轰炸机，哪怕是到了二战末期也不算过时。
这款轰炸机拥有非常有些的性能，拥有十多挺防空机枪，可以说全身上下都是，完全的360度无死角，如果这款轰炸机会合在一起的话，将会拥有着非常恐怖的防空能力。
这款轰炸机的生存能力还是很强大的，外号叫做空中堡垒。
装备了四台发动机的它拥有着462公里每小时的高速，比日军海航最新式的96式战斗机速度还要快。
在载弹量方面也是非常的恐怖，最大载弹量达到了8吨，弹仓最大可以容纳5吨重的弹药，是地毯式轰炸最好的选手。
可惜的是航程有些短了，最大航程不过才3200公里，最大作战半径1600公里，虽然可以轰炸日国本土，但是燃油不够返航。
这让陆杰赶到非常的可惜，要是能抽取到B24解放者远程轰炸机的话，倒是一个完美的搭档。
“再来！”
转盘高速的转动了起来，指针划过了一个又一个让他心动无比的武器装备，当来到一个图标的时候陆杰明显的有些愕然，没有想到居然又给自己来了一款战斗机。
PS:推一本书，喜欢的朋友可以去看看《大隋之绝世皇帝》！！！！。
第90章 88毫米高炮【6/6】
“滴！恭喜宿主抽取P-47雷电战斗机！”
这型战斗机在整个二战中也是大名鼎鼎的明星战机，也是米军产量最高的一款战斗机，数量达到了一万五千架，从这里便可以看出米国有多么恐怖的生产力了。
而这不过是其生产力的冰山一角罢了，其他战机的产量也是极为恐怖的~。
这款战斗机之所以会被各国青睐，就是因为它拥有很好空战性能的同时，还拥有极其优秀的对地攻击能-力。
P47拥有着极其恐怖的火力，在机翼处一共拥有8挺12.7mm的勃朗宁机枪，可以挂在近一吨的航弹进行轰炸。
同时它还拥有着不错的非常快的飞行速度，在二战的战斗机中速度是可以排在前列的，最大的飞行速度达到了688公里每小时，航程较短只有760公里，是一款优秀的前线支援战机。
如果和斯图卡配合的话，将会是一个比较完美的搭档，不仅可以执行对地攻击的任务，还可以对斯图卡进行护航，而不用派遣专门的战斗机。
抽到这款战斗机倒是挺符合陆杰当前的意愿。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取C-46突击者运输机！”
陆杰不由说道：“今天什么鬼？怎么抽到的都是空军战机？”
连续三次抽到空军的战机了，这让他很是意外，要知道这可是一百种奖品了。
这款运输机最为著名的便是飞驼峰航线了，它只能算是一款短程运输的战术运输机，最大飞行速度433公里每小时，可以一次性运载4.5吨的货物，或者28人。
这倒是填补了空军在运输方面的不足，不过陆杰想说的是，现在北平需要运输机干啥子呢？总不能从城南飞到城北搞运输吧？
不过陆杰没有想到这款运输机很快就派上了用场，当然是去运军火的。
“再来一次，我就不信还是飞机！”
“滴！恭喜宿主抽取到88毫米高射炮！”
居然把这个家伙都给抽出来了？这款高射炮最为著名的并不是防空，而是反坦克，是德军最为著名的火炮之一，盟军的坦克部队最为痛恨的火炮。
这款88毫米防空炮对空射击距离为10公里，对地平射距离为14公里，射速能够达到每分钟15发，已经是属于高射速火炮了。
不过陆杰觉得在华夏的战场上这门火炮排不上什么用场，毕竟小鬼子的豆丁坦克不要说是88炮了，就连12.7mm口径的重机枪都可以打穿。
这次的抽奖并不是很令陆杰满意，其实他最想抽取的还是坦克和装甲车，他想要组建一支装甲部队，可惜的是没有抽取到。
不过现在M24霞飞坦克对于他来说也足够了，日军反坦克能力不强，虽然M24薄皮了一点，但这只是相对于欧洲那些坦克而言的，对于日军来说已经是中型坦克了。
对于这几款抽取的战机陆杰思考了一个晚上如何去安排他们。
他决定放弃P-39空中眼镜蛇战斗机，让空军装备更加先进的P-47战斗机，从许多方面来说雷电是要比P39要更加优秀的，而且拥有很强的对地攻击能力，算是一款多用途战斗机了。
· ····求鲜花····· ····
至于P39战斗机也不能这样放着，完全可以考虑出售，想来老蒋会很喜欢这款战机的，现在淞沪会战打的这么激烈，日军的海航部队把中央军炸的够呛，正是需要一款战斗机来对日军海航部队进行反攻！
至于B-17重型轰炸机，这款战斗机需要多人才能飞得起来，需要更多的空军士兵，所以注定只能少量装备，毕竟不像是战斗机一样，一个飞行员就完全可以了。
可以先装备一个大队试试，轰炸机采用的是双机编制，一个小队两架轰炸机，一个中队为6架，一个大队就是20架，这已经需要100多名空军士兵了，足够他一个红警兵营全力生产四五天了。
. ..
运输机可以先装备一个中队的规模，先生产出来也许能够排上用场。
88炮陆杰现在也只打算装备防空部队，虽然它的反坦克能力无敌，但是陆杰表示无用武之地，它的出现正好弥补了防空部队中型防空火炮的不足。
现在防空部队拥有20mm机炮，40mm的博福斯高射炮，现在88炮的出现，也算是一个完善。
想到明天还有成军仪式需要参加，陆杰也是挺期待的，日军不来进攻，他都想要打出去了，明天一个师的部队将会编入第八集团军，这是一股生力军。
这个师的番号为第302师，第八集团军只有三个师的编制，不过陆杰可不会这么老实，完全可以往里面塞部队，反正他又不会听老蒋的命令，等收拾完小鬼子就去收拾他。
PS：求自订！！！！。
第91章 日军的新动作【1/6】
天津码头整整一个大队的日军在周边防守，天空中时刻都有几架战机在盘旋，好像在等待着什么船只的到来。
当时间来到了上午十点三十多的时候，汽笛上不断的响起，提示这岸上的人，有船要靠岸了。
之间数十艘悬挂着日国膏药旗的运输船在几艘驱逐舰的护送下考验了，一辆辆坦克从运输船中开了下来。
来的部队正是日军第一战车群，该战车群其实就是日军战车第一师团的前身，一共拥有三个战车联队，分别为第三、第四、第五战车联队，每个联队大约有80辆左右的坦“三九七”克。
第一战车群的坦克数量大约在240辆上下，如果按照数目来说的确是很庞大的一支坦克部队了。
而且日军装备的可并不是豆丁坦克，豆丁坦克指的是94式超轻型坦克，重量只有3.45吨，薄弱装甲处只有6mm。
94式坦克并不是想象中的那么不堪，在华夏的战场上，这种坦克就是无敌般的存在，因为华夏根本就没有能够威胁到它的轻武器。
一般国军遇到了日军的豆丁坦克只能用人命去填，除此之外毫无办法，不过这种坦克日军一般都是装备在前线部队，战车群肯定是不会用这种超轻型坦克的。
日军第一战车群装备的坦克一共有两种，形成高低搭配，分别是九五式轻型战车和九七式中型战车。
九五式轻型战车重量为7.4吨，准备了一门37mm坦克炮，最大公路速度为40公里每小时，在这个时代来说算是很快的坦克了。
九七式中型坦克是日军的主力坦克，重量为15吨，装备了一门47mm坦克炮，最大公路速度为38公里每小时。
虽然被称为中型坦克，但是在欧洲只相当于一款轻型坦克，在诺门坎战役中被苏军的BT快速坦克打出了翔，而且在近距离上挡不住苏军14.5mm反坦枪的攻击，依旧是个薄皮。
不过这些已经是日军当前最为先进的坦克了，在亚洲地区的确足够日军纵横无敌了。
这次第一战车群动国内调来就是为了对付陆杰的，想要在这么猛烈的火力下冲锋只有装甲部队的掩护下才能保证部队的损失不那么大。
现在日军真心赶到非常的憋屈，不断在北平城下吃瘪，调集了一个重炮旅团莫得了，一辆列车炮也莫得了，这次又调来了一个战车群，要是再莫得了，日军就真的没有什么办法了，除非用人命去填，就像当初的日俄战争一样。
.......
北平城市政府办公室中慕容雨涵抱着一份资料走了进来对着递给了陆杰说道：“指挥官，情报部门传来了紧急情报，需要您马上查阅！”
陆杰拆开一看，眉头不由一皱，这是一张张照片，正是日军卸载坦克的照片，由间谍偷偷拍摄的。
拥有这生化间谍最大的好处就是很容易混进去，毕竟这些间谍就是一名活生生的日国人，不会惹人怀疑。
“看来小鬼子是把他们的看家法宝都搬出来了啊！”陆杰不由轻笑道。
根据他的了解，日军国内仅有这么一个战车群，在1941以后才陆续组建了几个战车师团投入了太平洋战场，不过依旧被米军打得落花流水. ....
“既然如此那我就笑纳了，正好把天津给拿下来了，给我交徐子秋过来！”
徐子秋看到这份情报之后不由眯了下眼睛说道：“正好可以让我们的坦克部队出去活动一下了！”
第一装甲团是直属与第八集团军的一支部队，拥有一个坦克营近50辆坦克，按照日军九七式坦克的穿甲能力来说对M24还是有一定威胁的。
不过如果日军采用了装甲集团冲击的话，对于前线的士兵来说会有非常大的压力。
毕竟这些坦克可不是豆丁坦克这种连重机枪都可以打个通透的超轻型坦克了，而是真正的坦克，有句话说得好：别拿轻型坦克不当坦克！
一旦这两百多辆坦克对阵地发起进攻的话，前线部队是阻挡不住的，哪怕是拥有着高射机炮和88炮还有巴卡祖，都无法阻挡如此多坦克的冲锋，不然各国也不会这么热衷于坦克集群了。
就是看中了坦克强大的冲击能力5.5人，让前线部队都很难反应过来。
所以必须要在野外就解决掉日军的这个战车群，以50辆M24霞飞轻型坦克攻击拥有这两百多辆坦克的日军第一战车群是有一些冒险，但是别忘了M24霞飞坦克还拥有这一个帮手。
红警出产的多功能部队战车拥有这很多的模板，其中就有专门的反坦克武器的装甲车，这种装甲车装备了一门50mm的高倍径反坦克炮。
陆杰马上就紧急兑换了50辆装备了反坦克炮的多功能步兵战车出来。
PS:求自订！！！！。
第92章 钢铁的碰撞【2/6】
可惜没有抽取到反坦克歼击车，不然的话就不用拿多功能步兵战车去顶数了。
时间来到了8月23号，这一天晴空万里无云风和日丽，可是对于北平来说却是黑云压城城欲摧。
日军的部队早就修整好了，就等着第一战车群到来之后便发动进攻，这场进攻对于华北派遣军来说是一场总攻。
一辆辆坦克准备就绪之后便开始出发了，日军的两款坦克速度都非常快，它们都以每小时20公里的时速朝着北平城方向疾驰而来，跟在它们后面的是一辆辆运兵卡车。
日军这次在部队中抽调了全部卡车用来运兵，就是为了配合坦克高速行动。
剩余的部队则是跟随在坦克部队的身后，他们步行速度14肯定会相当慢的。
数百辆坦克在华北平原上疾驰，扬起了漫天的尘沙，黄沙滚滚而来，气势磅礴。
第一战车群长安冈正臣坐在一辆九七式指挥坦克上看着这一幕不由感觉到非常的满意，指挥这样一支无敌的部队，让他感觉到非常的自豪。
北平城的支那部队肯定不是他钢铁大军的对手，自己要让他们知道皇军的厉害。
而陆杰这边第一装甲团的第一坦克营以及第二装甲营也已经开始出发，他们将会正面和日军的坦克部队撞上，到时鹿死谁手就要各自的本事了。
至于隐藏起来打日军的埋伏已经完全没有必要，一来华北平原很难隐藏这么大规模的坦克部队，毕竟战场一共就这么大，双方距离只有二三十公里，能藏到哪去呢。
“报告中将阁下，前方发现在支那人的坦克部队！”日军侦查骑兵中队也发现了第八集团军的坦克部队，声势这么大要是再发现不了，他们就真的是瞎了。
安冈正臣惊讶的说道：“纳尼？支那人居然有坦克？八嘎，我们的部队将会碾碎他们，加速进攻！”
既然前方有对方的坦克部队，那么后面跟随的运兵车队就要放慢速度了，这也是日军根本就没有想到的，不然他们绝对不会这么莽撞的让运兵车队就这样跟在他们的身后。
双方的坦克部队都在加速前进，距离越来越近。
很快双方都看到了彼此，安冈正臣看到比自己这边九七式坦克都要大上一圈的坦克不由吸了一口凉气，在看了下对方那根又·长·又粗的炮管，在看看自己这边短小的炮管，嘴角不由一阵抽搐，这让他有了一种不好的预感。
听说这个陆杰背后靠着一个能量非常大的军火公司，看来的确没有错，眼前这些坦克就是最好的证明。
“海军这群混蛋！”日国海军再次无奈躺枪，在安冈正臣看来这些坦克肯定是通过海运而来的，居然能把这么多坦克运进来那么船队肯定不会小，海军居然没有发现。
日军的坦克队伍很有秩序，少量的九七式中型坦克在前面最为中坚的突击力量，而在两翼则是大量的九五式轻型坦克。
这算是一个标准的突击队伍，坦克部队最好的就是两种坦克形成高低搭配，少量吨位重火力强的坦克居中最为突击力量，而两旁更加弱一些的部队则是从左右两翼包抄。
现在第一装甲团就是呈现这样的一个队形。
坦克营营长见到这种情况便下令道：“第一坦克营向前突击，反坦克车营左右包抄。”
日军的九五式轻型坦克在比起这边的多功能步兵战车还要小上一号，多功能步兵战车的重量为10吨左右，而日军的九五式轻型坦克只有7吨多点，相差了足足有两三吨，这差距还是很大的。
要知道多出两三吨可以拥有更强的火力和更加厚重的装甲，装甲的话多功能087步兵战车的装甲确实要比日军的九五式轻型战车更加厚一点。
“八嘎，支那人居然拥有这么多坦克！”安冈正臣再傻也该知道接下来有大麻烦了，更何况能升任中将的人可能是傻子吗。
“坦克！冲锋！”
双方的距离越来越近，当距离还有一千米的时候，M24霞飞坦克开始了炮击，他们纷纷放慢了速度，炮口一阵火光闪过，被帽穿甲弹脱膛而出，朝着日军射击而去。
M24霞飞坦克之所以能够在行进中射击就是因为它装备了陀螺仪稳定器，可以在慢速中开炮，而不会有太大的影响。
这可以说是一种很大的优势所在，坦克如果要停下来开炮的话自然就成为了一个固定的靶子，这是非常危险的一件事，如果实在行进中的话，则是更难瞄准，而且提速也更快。
PS:求自订，求评价票求鲜花！！！！。
第93章 坦克会战【3/6】
“八嘎，他们这么远开炮能打中我们吗？果然是支那人，就算拥有先进的坦克他们也不会有用！”
在安冈正臣看来他们在一千米的距离上就开炮，肯定是被皇军的坦克大军给吓着了，所以开炮壮壮胆子，如果是这样的一支坦克部队的话，倒是没有必要太过担心。
就在他浮想联翩的时候，冲在前面的一辆坦克，冒着浓烟停了下来，一枚穿甲弹在直接击穿了这辆九七式坦克的正面，在上面留下了一个大窟窿，金属射流将里面的日军全都杀光了。
安冈正臣张大了嘴.巴眼中充满震惊的神色，嘴里不由喃喃道：“这肯定是误打误撞的，他们的运气真好！”
可是接下来的一幕却说明着并不是运气，当双方的距离只有800米的时候，一辆辆M24霞飞坦克纷纷开火，朝着自己的目标射击。
“马蛋，打小鬼子的这些坦克哪用得着穿甲弹啊，用高爆弹打起来才爽！”一名观察手看到一枚穿甲弹直接把整辆日军的九七式坦克穿了一个通透，不由骂道。
穿甲弹肯定是要比高爆弹更加昂贵的，毕竟使用了特殊的金属，价格要更高。
其他坦克成员也发现了这个问题，再听这个人这么一说，于是纷纷的换上了高爆榴弹。
一辆霞飞坦克放慢了速度，炮塔转动瞄准了一辆停下来正在瞄准某辆坦克的九七式坦克，通过炮镜计算了一下数据之后，炮手果断踩下了击发踏板。
“轰〃‖！”
整个坦克都震动了起来，一枚高爆榴弹冲着目标而去。
“轰！”日军的九七式坦克被炮弹准确的击中，直接将这辆坦克给炸开了一个大洞，火光不断从坦克窜出，很快便笼罩住了整辆坦克。
“卧槽，威力这么大吗？”
“大个鸡毛，是小鬼子的坦克皮太脆了，一碰就莫得了！”
75mm的火炮对于日军的九七式中型坦克来说绝对是一炮就炸的，就连苏军的反坦克枪都能在近距离是穿透日军的装甲，可见皮有多脆。
安冈正臣目瞪口呆的看着这一幕，感觉到非常的不可思议，对面支那人的坦克居然这么准，在近千米的距离上都有着这么高的命中率，而且对方的火炮实在是太吓人的，这么小的一辆坦克，居然装上了这么粗的大炮。
他反应过来之后便下令道：“用最快的速度前进靠近对方！”
现在只有肉搏战才有胜利的希望了，如果这样和对方对射的话，自己这边无疑是吃亏的，他下达了一个正确的命令。
日军的坦克在接到来自群长的命令之后停止了对射的行为，他们的短管反坦克炮在远距离上的命中率并不高，而且就算命中了也无法穿透M24霞飞坦克的前装甲。
霞飞坦克的前装甲足足有38mm的厚度，而且还是倾斜装甲，日军的穿甲弹打在上面都被弹飞了出去，这就是倾斜装甲的好处。
日军不要命的往前冲锋，双方的距离来到了500米，这已经是日军坦克炮的有效射程了，在这个距离也能威胁到霞飞坦克的侧面装甲了。
如果不是有必要的话，陆杰是不想派出坦克部队的，M24霞飞就是牺牲防护力来增加活力以及机动性的一种坦克，不过现在无兵可用只能这样了。
“．～左边，左边有一辆小鬼子的坦克在瞄准你侧面！”
一辆霞飞坦克正在放慢速度瞄准着另外愣头愣脑的日军九七式坦克，听到同伴的提示，驾驶员一个激灵，马上往前推进了一个档位，一脚踩下了油门，坦克猛的往前一窜。
“轰！”一枚炮弹落在了他们身后的不远处，掀起了一股尘柱，吓出了他们一身冷汗。
“该死的小鬼子居然敢偷袭我们，打回去！”这些坦克兵的报复心理还是很强的，很快观瞄手便锁定了目标，通报给了炮手。
炮塔在电传动下快速稳定的转动了起来，找到了刚才打他们的罪魁祸首。
炮手一阵冷笑，瞄准之后一(好得好)发炮弹下去，清晰的看到一枚高爆弹命中了鬼子坦克的炮塔，直接炸了开来，坦克的炮弹直接被炸飞了出去。
“下一个！”
M24霞飞坦克正在对日军的九七式坦克进行屠杀，这种王对王兵对兵的战斗，九五式坦克是参与不进来的，他们看到了对面的一种更小型的坦克从两翼包抄了过来。
于是日军的九五式坦克们纷纷的朝着两翼的反坦克战车而去，只有在比他们稍微大一点的反坦克车面前，这些日军才能找回那么一点自信。
PS:求自订！！！来个自订吧！每天稳定更新！。
第94章 落幕【4/6】
“注意要接敌了！”临时组建起来的反坦克车部队在见到日军的95式轻型坦克朝着他们气势汹汹而来的时候，便开始准备接敌。
当双方的距离接近到了800米的时候，反坦克车的火炮开始了轰鸣，50mm的长管反坦克炮射出了一枚枚炙热的穿甲弹。
一辆日军的九五式坦克正在朝着前方猛冲而去，只见一枚炮弹呼啸而来，尖头的穿甲弹准备的命中了日军的炮塔装甲。
不愧为著名的薄皮坦克，穿甲弹轻易的就击穿了正面的炮塔装甲，这还是整辆坦克最为厚实的地方，就如同捅破一层报纸一般轻松。
穿甲弹击穿了坦克所产生的金属射流在坦克内部收割着敌人的生命，一名名日军倒在了血泊当中。
全金属穿甲弹杀伤敌人靠的并不是爆炸，因为它的弹头是没有火药的，完完全117全就是金属棒子，杀伤坦克人员主要靠的还是金属射流，这些金属射流比子弹的威力还要大，在这个狭窄的空间内，日军坦克并很难逃脱。
“砰砰砰....!”
长身管的炮管带来了极强的穿透能力，日军九五式坦克在它们面前豆丁坦克没有什么太大的区别。
“豆丁就是豆丁，正是一捅就破啊！”士兵们纷纷感慨的说道。
坦克会战进行到了关键的时刻，日军的坦克一辆辆的被消灭，第一坦克营也开始出现了伤亡，不过这还在他们的承受范围之内。
不过日军已经开始承受不住了，他们的数量变得越来越少。
让坦克营营长没有想到的是进展最大的反而是两翼的部队，他们实在是(beaa)太过生猛了，50mm坦克炮的射速很高，日军的薄皮根本就不是他们的对手，他们根本就无法靠太近就被成堆的消灭。
见到对方这么凶猛了之后日军便起了撤退之心，于是便一路追杀，已经没有什么两翼了，大家都混战在了一起，这场震惊世界的坦克会战进入了一个高.潮阶段。
对于这场突然爆发的坦克会战出乎了所有人的预料之外，在天津接到了消息的各国武官都纷纷驾车前来观看这场钢铁碰撞的盛宴。
“上帝，日国人居然不是华夏人的对手，这种坦克我从未见过，居然是75mm的坦克炮，这是哪个国家的坦克，我们一定要把这个消息报告上去！”一名米国武官看到这一幕不由震惊的说道。
他们不知道是这辆霞飞坦克正是他们在44年服役的一款坦克，这真的很有戏剧性。
一名不列颠国的武官看到也不由皱起了眉头，对于这个突然冒出来的神秘势力，他们非常的厌恶，因为他们哪个国家列强的面子都不卖。
不过他更加好奇的是对方的武器是从哪里来的，这对他们来说很重要，也是他们一直都在调查的一个重点，不过非常可惜的是至今都没有太大的收获。
现在这个第八集团军所装备的武器有着很多德械武器，还有一些没有见过的武器，他们现在非常怀疑这个是德意志在华夏扶持起来的一股势力。
这又有另外一个问题，德意志国和华夏中央政府的关系还算可以，毕竟现在中央军中都还有德军教官。
二来就是小胡子一直都在和日国眉来眼去的，他们还听到了一些风声，德日打算秘密结盟。
这种种因素都让他们感觉德意志奇怪的举动，因为他们完全没有必要这样干。
不列颠武官听到米国武官的话不屑的说道：“他们火炮强大又有什么呢？它们的装甲一定很薄弱，连日国人的47mm炮都能轻易打穿，这种坦克没有什么好值得研究的。”
大不列颠帝国的武官依旧是劳资天下第一的高傲模样，他们在这个世界上依旧还是那个世界第一强国，不过这个第一已经有了很大的水分。
米国和不列颠国之间的关系现在不咋的，而且不列颠人非常瞧不起米国人那副暴发户的模样，虽然他们国家之间的关系还可以，但那都是因为利益的关系，民间的关系却是很恶劣的。
“我有一种预感，这股势力会迟早会成为这个古老帝国的统治者，他们拥有太大的武器优势了！”
不列颠武官恶狠狠的说道：“我们一定不会让华夏统一的！”
不列颠国在华夏有着很大的利益，如果华夏统一，他们的利益肯定会受损。
“这场钢铁的碰撞要分出胜负了！”一名列强国的武官说道。
众人看去只见日军的坦克数量变得更少，而且已经处于了对方的包围之中，胜负已经分晓，日军在这场战斗中失败了！。
第95章 计划【5/5】
“轰！”最后一声爆炸声响起，这场坦克会战落下了帷幕。
这是自一战结束之后爆发的最大一场坦克会战，双方参战的坦克数量达到了300多辆，震惊了整个华夏，要知道这可是在华夏大地上爆发的，这是最吸引人眼球的。
特别是在华夏掀起了很大的震动，这已经让第八集团军表现出了相当可怕的实力，整个华夏大大小小的军阀势力，已经没有人再敢小看这个第八集团军了。
毕竟这可是一个可以和日军掰手腕的势力，他们做不到，可以说老蒋的中央军都做不到，他们没有如此先进的坦克。
现在大家都对陆杰羡慕的要死，要是他们能够背靠环球军火公司这个一个军火公司的话，那么他们的也会变得更加强大，甚至坐上老蒋的位置都不无可能。
这一次环球军火公司在这一次彻底打响了名气，这个从未来几天突然就暴增的军火订-单中就能看的出来。
像是山西的老蒋，跑回了察哈尔的宋哲元以及西北的三马等等大大小小军阀势力都送来了一份份军火订单，其中老阎的手笔更大一点，咬着牙买了好几十门_重炮。
不过这些都是未来几天发生的事情，现在在歼灭了日军第一战车群之后，坦克部队并没有停下进攻的脚步，而是在整理好队形之后，继续朝着前方进攻。
在北平城中一辆辆装甲车带着一辆辆军卡向着城外疾驰而去，和坦克部队会合了之后，便朝着日军的第五师团进攻部队包围而去。
这次陆杰主动出击要以最强的力量一次性就打垮日军第五师团，顺便夺下天津获得更加广阔的发展空间。
这也是没有办法的事情，西面是国内的军阀势力，现在正值抗战时期，如果挑起了内战的话，肯定会被扣上帽子，好不容易建立起来的名声都会被搞臭了。
朝南也是如此，那是中央军的地盘，更加不可能扩张了，那么就剩下北边和东边了。
北边首先被排除了，那是关东军的地盘，现在关东军兵强马壮几十万人，如果惹急了几十万关东军南下那就麻烦大了，现在他们还有苏军牵制这，他们的动作不敢太大，毕竟关东军的主要任务就是为了守护东北这块来之不易的地盘。
所以现在只剩下东边的天津了，他想打下天津还有一个目的就是为了夺取一个出海口，开始发展海军，这个一点都拖延不得，华夏在海军方面已经拖不起了。
在这次的坦克会战中陆杰并没有出动空军去轰炸日军的坦克部队就是为了等待着一刻。
天空中一架架战机呼啸而过，成群结队的朝着日军第五师团的进攻部队而去，现在日军第五师团知道坦克会战失败了之后，果断的命令部队转入了防御状态。
因为板恒知道现在想要退回去已经晚了，在装甲部队的追击之下撤退，唯一的下场就是溃败，这个后果板恒承担不起。
日军依靠了一座丘陵地区构筑好了阵地之后便等着第八集团军的进攻部队的到来，作为一名指挥官板恒可以肯定，对方肯定不会放过这个绝好的机会，一个可以重创第五师团的机会。
板恒现在已经有了另外一个计划，那就是以自己的第五师团为诱饵，吸引第八集团军前来攻击，然后给援军争取包围第八集团军的时间，这样也许他们能够在野外一举歼灭这个华北派遣军的大敌。
· ····求鲜花 ·
不得不说板恒的确是一个非常冷静而且精明的指挥官，在这种境地居然还能想出这样的计划，可见其军事素养还是非常高的，至少比那个20师团的师团长聪明多了。
这个计划也得到了寺内寿一大将的同意的，于是日军的一支支部队开始集结，准备出击，陆杰还并不知道日军的这个计划。
......... ...
北平城第八集团军指挥部中徐子秋皱眉问道：“指挥官，我们这样会不会太冒险了？”
徐子秋的确被陆杰的这个计划给吓到了，胆子真的很大，一旦出了问题，北平城都有可能失守，不过成功了的话，可以轻易的夺下天津，这的确对他们来说是一个很大的诱.惑。
在野外中消灭小鬼子要比在城市中容易很多，因为城市地形实在是复杂，巷战也是世界上公认最为难打的战争模式之一。
陆杰的这个计划跟板恒的有异曲同工之妙，他也是打算以日军第五师团为诱饵，吸引住日军周边的援军，离天津最近的关东军第11旅团以及独立第14旅团肯定会来救援。
那么整个天津的守卫部队可能就会变得极为的空虚，这个时候只要有一支奇兵便可以轻易的拿下天津，然后再反过来对日军形成一个包围圈。
PS:今天有事，只能五更了，抱歉了，明天可以正常更新！。
第96章 目标：天津！【1/6】
不过这样的战术有一个很大的问题就是兵力问题，又要守城又要去包围日军一个师的兵力才一万多人，能够在装甲部队的配合下把第五师团分割包围就已经比较勉强了。
现在还要分出部分兵力去进攻天津，光凭301师肯定不够，可是北平城这么大一个城也需要有兵力来守，这是一个死结。
这个时候陆杰打上了新兵的注意，现在有一批新兵已经快要训练好了，大概还需要五六天的时间，到时又一个师可以成军。
所以陆杰想让这个正在训练的新兵师担任这个守城任“一零三”务，这样的确是一个非常冒险的行动，这批还没训练完成的新兵去守城，如果遇到日军进攻的话，可以会出大麻烦，新兵终究是新兵，这可不是通过红警兵营训练出来的302师，训练20天后已经拥有不错的实力。
不过除了这个办法已经没有其他方法抽调兵力去进攻天津了，徐子秋也同意了这个方法，现在日军自顾不暇应该不会来进攻北平。
现在作战部署便是301师外加第302师一个团配合第一装甲团完成对日军第五师团进攻部队的分割包围，而且还要拦截日军第109师团救援，任务可谓是非常的重，如果不是因为拥有制空权的话，这个任务几乎不可能完成。
302师剩余的的部队则是去进攻天津，以最快的速度拿下天津，再反身回来收拾日军。
日国海军的加贺号航母因为淞沪会战的原因已经南下上海了，还好这个麻烦走掉了，不然的话想要拿下天津恐怕还要费上一番手脚。
天空中一架架战机朝着第五师团的阵地飞去，陆杰的所有空军轰炸机部队全体出动参与了这次的进攻，北平城只留下一个运输机中队以及战斗机大队。
P-39空中眼镜蛇战斗机已经从空军退役换装上了更加先进的P-47雷电战斗机，现在数十架雷电都是对地攻击挂载，航弹、航空火箭弹等。
现在日军在华北的陆航部队已经被空军清扫一空，日军就是想要从其他地方调集陆航战机也是需要一定时间的，这是日军空中力量的空白时期，所以完全可以对地挂载。
空军的大家伙B-17重型轰炸机也是全员出动，一共20架重型轰炸机一共携带了160多吨重的弹药，这些弹药将会倾泻在日军第五师团的头上，让他们体会一次地毯式轰炸的滋味。
他们恐怕会是第一支尝试到地毯式轰炸的部队，在一战中战机不成熟，并不算是真正的地毯式轰炸。
B-17轰炸机是第一批抵达日军第五师团上空的轰炸机，他们将会第日军第五师团进行第一轮地毯式的轰炸，跟随在后方的斯图卡俯冲轰炸机以及P-47战斗机将会对他们进行第二批清理。
炎炎烈日照耀在大地上，八月份的北方天气依旧是非常的炎热，大地中不断有水气蒸腾而上。
在北平城东北方向十多公里之外的一个山丘上已经被挖出了两条简易的沟.壑，一名名日军龟缩在这天不规整的阵地上。
对于防守日军真心的不怎么在行，这个从他们的阵地布置上就可以看得出来，日军一直都是处于进攻的角色，对于防守方面有弱项也是正常. ....
板恒现在心中也不由有些焦急了，面对坦克部队的冲击他真的没有多大的把握，希望他们能够坚持到援军的到来，现在已经有数万日军朝着这边赶来了。
只要他能够拖住陆杰的301师，那么就能在野外消灭这支难缠的部队了，想到这里他坚定了防守的信心。
“师团长，你说我们能够取得这次战争的胜利吗？”亲眼目睹了强大如此的第一战车群覆灭在了对方的装甲部队下，参谋长的信心都不由有些动摇了。
这次的装甲会战给了他们很大的震撼，钢铁的碰撞擦出了闪亮的火花，让他们深深的认识到了装甲部队的恐怖之处，真的不是肉.体可以抵挡的，特别是他们的反坦克武器并不多。
板恒怒喝道：“八嘎，我们一定能够在天皇陛下的保佑下取得这次战争的胜利，一定能！”
“嗨！”
“你要记住你是大日帝国的勇士，你现在就像是一个懦夫，难道是0.2失去斗志了吗？”在这种时刻必须要稳住军心，现在连他的参谋长都有些动摇了，可见下面的人估计也不会好到哪去。
“师团长阁下，我没有失去武道之心！”参谋长大声吼道。
板恒满意的说道：“呦西，你下去安抚部队，一定要拖住对方！”
突然在这个时候嗡嗡的声音传入了他们的耳朵中，声音变得越来越大，他们明白这是对方的空军赶到了，脸色不由一变。
PS:求自订啊啊啊啊！。
第97章 地毯式轰炸【2/6】
轰炸机群因为没有防空火力以及战机的拦截，所以飞的比较低，高度只有三千米左右，这对于轰炸机来说已经是相对较低的一个高度了，这样有一个好处就是提高轰炸的精度。
当日军看到天空中20架B17如同遮天蔽日般向着他们飞来的时候，顿时一个个眼睛都瞪的大大的显得非常的震惊。
他们是第一次见到如此庞大的战机，连他们国家最大的轰炸机都比这款轰炸机要小很多，日军的轰炸机虽然被称为重型轰炸机，但其实就是轻型轰炸机，载弹量太小。
接下来日军一个个都望着防炮洞中跑去，这么大的一个机群轰炸，把他们都给吓得不轻。
当板恒在窗户中用望远镜看到机群的时候都不由吸了一口凉气说道：“这14，这真是支那人拥有的轰炸机吗？难道这个世界变了？”
就在有些出神的时候，轰炸机群已经抵达日军第五师团阵地的上空，这个时候日军的防空火力开始还击了，天空厚厚的云层中窜出了一个个黑影，速度非常的快，超过了600公里每小时。
它们正是这次前来护航的一个雷电战斗机中队，十多架战斗机朝着日军防空火炮阵地俯冲而去，日军的防空火力见到有战机向着自己这边飞来，自然是调转炮口。
当俯冲到了1000米的时候，雷电两翼挂载的航空火箭弹嗖嗖嗖的向着地面飞去，浓浓的白烟笼罩住了整架战机，这次一共携带了8枚137mm的航空火箭弹，这已经是雷电的最大挂载能力了。
日军愕然的看着那些冒着白烟的东西不由愣了一下，然后便看到防空阵地的附近传来了一声声剧烈的爆炸，火光冲天而起。
在四枚127mm口径的火箭弹覆盖之下，这个防空阵地没有幸免于难，在爆炸中被炸成了零件。
一个个防空阵地在战斗机的轰炸之下都被拔除掉，雷电不愧是对地攻击比空战能力更加强大的战机，这种对地攻击能力比斯图卡都不弱，两者倒是可以形成很好的互补。
在消灭了这些危险之后，轰炸机便可以肆无忌惮的轰炸了。
领航机上，已经飞临了阵地的正上空。
观瞄手看着地面的那条阵地不由说道：“小鬼子正是鸡贼啊，人头没有看到一个，人都跑哪去了？”
投弹手不由大笑着说道：“自然是去当土拨鼠了，不过就算是土拨鼠我们也能给炸出来！”
日军的这个阵地非常的简陋，防空洞也只不过是稍微的加固了一下，他们根本就没有那个时间来构筑坚固的阵地，毕竟才几个小时的时间而已，能构造出一条简易的阵地就算日军有点本事了。
这种就连抵挡住105mm火炮的炮击都比较勉强了，不要说是超过250KG的航弹，威力要比105mm炮弹大上很多，只能说只是给日军一点心理安慰罢了。
在蓟县他们倒是构筑了一条非常坚固的阵地，不过他们已经回不去了。
“准备投弹！”机长下令道，机组成员停止了交谈，立马严肃了起来。
投弹手在用诺顿瞄准器瞄准了目标之后果断的按下了投弹按钮，航弹准确的落到了目标位置附近。
说起这个诺顿瞄准器不得不说是二战的一大黑科技之一，米军对此都是非常的保密。
每个机组成员上飞机之前都会被交代，如果被击落了无论如何都要第一时间毁掉这个瞄准器，可见米军对此有多么的重视。
这款瞄准器拥有这很高的性能，大大的提高了高空轰炸的精度，一般飞行员轰炸都是靠简易的瞄准装置目测的，轰炸精度可想而知，这也是为什么水平轰炸机无法担任精确轰炸的主要原因之一。
诺顿瞄准器之所以拥有这么高的性能就是因为它是轰炸机上的计算机，可以精准的计算很多因素，从而大大的提高了精度，这在二战中的确算是一100种黑科技了。
投弹手都非常喜欢这款瞄准器，这对于他们来说是最值得信赖的东西。
轰炸机机腹的投弹舱门打开，一枚枚250KG的航弹如同下饺子一般朝着地面落去。
每架轰炸机的载弹量为8吨，一架轰炸机可以携带32枚这种级别的航弹，这个真是想下饺子一般。
“啾啾啾啾....！”
航弹摩.擦空气发出了凄裂的响声，听在日军的心中就像是催命符一般，让他们的心中都不由一颤。
“轰！”“轰轰轰轰......”
整片天空都充斥着爆炸的声音，好像天际中就只有这一种声音了一般，巨大的火光，震耳欲聋的爆炸声，被掀上半空的泥土，构成了一幅地狱般的场景。
PS:推一本好基友的书，迷你小龙的，《抗战之军神周卫国》两本两百万字的抗战小说保障，更新非常猛，值得入手！。
第98章 月球表面是怎样形成的【3/6】
后方的轰炸机则是跟随着领航机路线进行轰炸，地毯式轰炸本来就不管什么精度，只要把航弹一股脑的投到日军阵地上就完事了。
一架架轰炸机开始往下投弹，航弹如同雨点一般落下，在阵地中的日军就倒了大霉。
他们构筑的简易阵地根本就经不起这样高强度的轰炸，很多防炮洞在航弹爆炸所产生的巨大震动下都摇摇欲坠了起来，日军心中不由非常的恐慌。
虽然他们并不怕死，但并不是说他们不害怕，只要是人就会害怕的。
“轰！”一枚航弹落到了一个防炮洞的上面轰然炸开，防炮洞承受不住这样的爆炸，瞬间倒塌，将十多名日军掩埋在了地下当中被活活的憋死。
“轰！”“轰轰....！”
轰炸好像永无止境一般，日军感觉时间的流逝非常慢，不知道过了多久，轰炸停了下来，没有在听到任何的爆炸声了。
日军心中不由松了一口气，当他们出来一看的时候，顿时吸了一口凉气，只见阵地已经不成样子了，很多防炮洞都被掩埋在了泥土当中，一个个大大小小的坑遍布在阵地上，如同月球的表面一般。
这次的轰炸日军至少损失了2000多人，其中大多数都是因为防炮洞被炸塌而被掩埋在土层之下，幸好日军挖了防炮洞，因为他们知道第八集团军炮兵的厉害，不然的话在这次地毯式的轰炸中损失绝对不止两千人。
一名名日军如同土拨鼠一般从洞中钻了出来，开始收拾阵地了，他们必须要以最快的速度收拾好，不然的话等下进攻部队的到来，他们拿什么阻挡。
过了几分钟后云层中出现了一个个小黑点，日军看到这一幕都不由脸色一变，轰炸再次突然降临到了他们的头上。
“啾啾啾啾......｀ ～！”
斯图卡特有的嘶鸣声在上空响起，一架架斯图卡如同天降陨石一般俯冲而下，听到这个声音的日军不由自主的恐慌了起来，扔下了手中的工兵铲往着防炮洞中跑去。
现在他们面对轰炸没有任何的办法，陆航部队几乎全军覆没，防空火炮又在刚才的轰炸机损失的差不多了，面对轰炸他们就如同待宰的羔羊一般。
就像是华夏的部队遇到了日军的轰炸一般，出了眼睁睁的看着然后躲避轰炸，除此之外没有其他的办法。
很快斯图卡便扔下了一枚枚小型航弹，大多数都是100KG左右的，这次他们是以杀伤日军为主的，并没有什么坚固的工事，所以并没有携带重磅航弹。
斯图卡飞的非常低，但是精准度也是非常高的，指哪扔哪绝不含糊，很多日军在奔跑的过程中都会被一颗天降正义给炸死。
100KG的航弹足够覆盖一片不小的区域了，一群正在奔跑中的日军就被一枚这样的航弹仍在了人群的中心，周围的十多名日军都在这颗航弹下伤亡殆尽。
P47雷电战斗机也参与进了轰炸当中，一枚枚火箭弹从机翼中发射，日军简直就是惨兮兮，接连遭遇到了两轮轰炸，损失人数的损失并不是很大，但是这对他们士气的打击是很大的。
士气这东西看不见摸不着，但却是真实存在，同时他们的心中还有一种很憋屈的感觉，积累在他们的心中，让他们透不过气来。
板恒木然的看着这一幕眼中有些出神，什么时候他们大日皇军居然会遭遇到这般的情况，难道这头东方雄狮真的要崛起了吗？
现在他怀疑再这样轰炸下去，他们的部队会不会被炸没了，好像对方有仍不完的航弹一般。
这让他有一种面对列强军队作战一般，而不是华夏人，日国陆军再怎么说在世界上也只能算是二流陆军，他们的武器装备决定了他们战斗力。
虽然在东南亚把英军碾得到处跑，但是要知道这不过是英军的殖民地军队，并不是他们的本土军队，战斗力不是一个级别的。
在欧洲战场上随随便便一个强国都能汇聚起成千上门火炮，数千架战机进行一场战斗，而日国的国力注定他们是做不到的。
(的王赵)
不过那青天白日旗明明确确的告诉他这些就是华夏人的军队。
突然他的眼睛一怔，赶忙拿起了望远镜朝着远方望去，他在远方看到了滚滚的黄沙朝着这边涌来，就像是一场沙尘暴一般，但是他知道这绝对不是沙尘暴。
只见在望远镜中清晰的看到一辆辆M24霞飞坦克正在朝着他们的阵地涌来，庞大的坦克部队行军掀起了滚滚黄沙，造成了刚才的那般场景。
他明白接下来才是对他们第五师团真正的考验。
“．～命令部队准确反坦克作战！”
PS:求点推荐票和鲜花！。
第99章 空地协同作战【4/6】
不用板恒下达命令，下面日军已经发现了坦克部队的到来，一名名日军顶着轰炸走出了用处已经不大的防炮洞中。
地面开始轻微的颤.抖了气力啊，一辆辆坦克出现在了日军的眼中，双方的距离越来越近。
日军第五师团隐藏起来的炮兵开始朝着坦克部队发射炮弹了。
“轰轰轰.....!”
一枚枚75mm野炮以及步兵炮的炮弹落在坦克群中，除非是直接命中，否则不会对坦克造成太大的伤害，毕竟不是大口径的火炮。
机群在发现了日军的炮兵部队之后如同闻道了血腥味的鲨鱼一般一扑而来。
一枚枚火箭弹和航弹开始朝着日军的炮兵阵地中倾泻而下，日军的一门门火炮都是分开来的，这样分散就是为了不被一锅端了。
日军的炮兵见到战机朝着这边飞来，马上开始推动火炮进入禁锢的掩体当中，不过还是有不少火炮根本就来不及而被炸成了一堆零件。
“混蛋！”板恒看到这100一幕不由骂道，心中的憋屈之感不用多说，心中的阴影面积非常大。
坦克距离阵地越来越近，坦克们在进入了阵地前600米距离的时候，日军的反坦克部队便开始行动了起来，一门门无后坐力炮不知道从哪里被日军搬了上来，在稍微瞄准了一下之后，便开始朝着坦克发射了反坦克炮弹。
“铛！”的一声巨响，一枚37mm的无后坐力炮弹打在了一辆坦克的主炮塔上，在倾斜装甲的作用下被弹飞了出去。
日军无后座力炮组的士兵并没有看到这一幕，不然的话心态估计要奔溃了。
一旦无后坐力炮开火的话会有大量的烟雾产生，从而导致无后坐力炮的踪迹暴露，这门也不例外。
在听到哐当一声巨响，他们脑袋嗡的一下响了起来，让他们一个个都头晕目眩，甚至有些空白，驾驶员下意识的踩下了刹车，坦克停了下来。
很快公频上传来了喊声：“35号，你们有没有问题？35号收到请回答！”
喊了好几遍之后终于驾驶员缓了过来说道：“没问题！报告排长，我们可以继续战斗！”
“兄弟们招呼起来，干他娘的！”
副驾驶员利用坦克的潜望镜观察了起来，很快便发现了目标，向后面的炮手报告了位置！
“好咧！”炮手回应了一声后，摇动炮塔发现了那门正在填装炮弹的日军无后坐力炮，冷笑了一声后便朝着他们发射了一枚高爆弹！
“轰！”的一声，先进的观瞄设备是坦克炮的精准度很高，准确的命中了这门无后坐力炮，把他们都送上了天，坐了次免费的土飞机。
日军的反击如同捅了马蜂窝一般，一辆辆M24霞飞坦克的火炮开始了轰鸣，使用的都是普通的榴弹炮，日军的无后坐力炮一旦露面至少会遭到两辆以上的M24霞飞坦克集火。
无后坐力炮已经是日军唯(beaf)一的反坦克武器了，自火箭筒出现之前，至于反坦克炮则是没有，关东军倒是装备更多，他们一般都是装备的无后坐力炮。
这种火炮轻便、有效，在华夏战场上很少会遇到坦克部队，而且又有空中优势，日军在华夏一直都是处于追击的状态，考虑到种种所以并没有装备多少反坦克炮，这次他们算是尝到了苦果了。
坦克凶猛的火力打得日军根本就抬不起头来，特别是后面跟随作战的多功能步兵战车也加入了射击的行列，有不少的装甲车都装备了一门20mm的机炮，以及一挺12.7mm的勃朗宁重机枪。
坦克的机枪也开始了嘶鸣，以20公里每小时的时速朝着日军阵地进攻，后方的装甲车则是紧紧的跟随在坦克的后面掩护坦克进攻。
当距离来到了400米的时候，日军的轻重机枪加入了反击的行列，不过对于坦克来说，这些都是饶痒痒罢了，面对着装甲集群的冲锋，日军根本就没有多少反抗的手段，而且还是在这种平原地区没有坚固阵地的情况下。
天空中一架架战机俯冲而下，将日军所有暴露的火力点都进行了清理，空地、步坦战术的配合之下，日军的阵地已然是摇摇欲坠。
日军的这个阵地宽度才十多公里，对于拥有近两万人的日军第五师团来说，已经是非常密集的兵力了。
当坦克来到了阵地前100米的时候，步兵战车纷纷停了下来，一名名士兵从步兵战车后面下来，掩护坦克的进攻，这个距离已经非常近了，步兵战车则是继续在后面压阵。
日军从未见过这样的进攻战术，他们完全都被打蒙的，不过日军面对坦克的冲锋并没有退缩，而是发起了决死冲锋。
PS:求自订！！！！。
第100章 包围第五师团【5/6】
日军面对着这样的情况马上组织起了一队队的敢死队。
在一条战壕内，头顶上子弹呼啸而过的声音可以听得非常清楚，一名日军军曹看着自己面带头戴月经布的日军，严肃的说道：“诸君，拜托你们了，帝国神社见！”
“天皇陛下板载！”
说完把一个个饭团发了下去，这是为这些抱着炸药包向着对方坦克冲锋的日军敢死队士兵践行，至少让他们在生前可以做一个饱死鬼。
“杀给给！”
“天皇陛下板载！”
十多名日军赤果着上身，手中拿着集束手榴弹朝着进攻的坦克疯狂-冲击而来。
车长通过潜望镜看到这一幕，不由脸色一变喊道：“注意日军的敢死队，机枪手，不要让他们靠_近！”
他们的坦克可是经不起集束手雷威力，对于坦克而言底部以及顶部都是一大弱点，所以一旦被击中将会宣判死刑。
机枪手在听到了命令之后，改变了攻击目标朝着日军敢死队扫射。
坦克上一共有三挺机枪，炮塔的12.7mm重机枪，前段的一挺7.62mm机枪以及同轴机枪，其中两挺机枪朝着这些冲锋的日军敢死队员扫射。
每辆坦克的间隔现在是10米左右，坦克数量太少，想要互相掩护还是有一定难度的，好在在坦克的身后拥有着步兵的掩护。
一名士兵探身出来手中的G43半自动步枪对准着一名奔跑中的日军，果断的扣动了扳机，一枚炙热的子弹击穿了他的心脏，软软的倒了下去。
日军的敢死队员一批批的冲了上来，一旦倒下一批，马上就有下一批冲了上来，坦克现在为了照顾后方的士兵，行进速度很慢，只有10公里每小时，100米的距离都走了挺上的时间一般。
当坦克靠近到战壕还有30多米的时候双方已经靠的非常近了，一名名手中端着索米冲锋枪的士兵站了出来，朝着日军疯狂的射击压制日军的反击。
其余的士兵一枚枚手雷弹朝着日军矮小的战壕中扔了下去，顿时便掀起了一阵阵爆炸，日军的阵地在坦克的冲锋下被轻易的突破了。
日军的反抗非常的激烈，好几辆M24坦克都被日军炸毁，不过日军的伤亡也是非常大的。
坦克在突破阵地之后并没有停止进攻的脚步，而是继续向前突击，在凿穿了日军的防线之后，再调头回来继续进攻，一遍又一遍让日军的防线变得支离破碎。
后面跟随的步兵通过被坦克打穿的防线缺口中进入，开始清扫阵地上的日军，拥有着很强近战火力的301师士兵完全就是压着日军的部队打。
从天空中往下看便可以看到日军的十多公里长的阵地被分割成了一块又一块，301师拥有着一万五千人的兵力，日军在经历过了一番轰炸以及坦克冲击之下，兵力相差不多。
在坦克七进七出之下，301师已经将日军第五师团完全包围，完成了包围之后并没有下令总攻，因为现在夜晚即将降临，并不是发动攻击的好时候。
明天一早将会对日军发动总攻，争取在短时间内歼灭这个日军精锐师团，再反过头来攻击日军的援兵部队，和302师来一个前后夹击。
· ····求鲜花 ······
不过301师师长明白夜晚注定是会不平静的，日军一定会趁着夜晚搞事情，在太平洋战役中便可以看出，在处于绝对的火力劣势下，日军非常喜欢在夜里发动攻击。
他们早就已经有了防备，不会被日军这个机会，整片战场在夜晚都被时刻升起的照明弹所照亮，如同白昼一般。
一旦发现了什么风吹草动的话，一挺挺MG42机枪就会朝着这个地方倾泻火力。
在一段重新挖好的散兵坑中趴着两名301师的士兵，其中一名说道：“你说什么时候这场战争才是个头啊！”
..... ...
老兵朝着前方望了一眼头也不回的说道：“什么时候把小鬼子赶出华夏战争就会结束了，我们也会和陆司令说的那样过上美好的生活了！”
宣传对于军队思想的掌控有着很大的好处，陆杰向着士兵们许下的一个承诺，人人可以拥有自己的土地。
土地对于这个时代的华夏人来说是命.根子般的存在，陆杰做出了这个许诺之后，士兵们都相信陆杰会兑现他的承诺，因为陆司令从来就没有欺骗过他们。
“轰！”一团火光在黑夜中闪烁，老兵一个激灵，喊道：“小鬼子上来了！地雷响了！”
一枚枚照明弹在爆炸后升上了天空，一名名日军正在轻手轻脚的朝着阵地方向摸了过来，人头攒动很是密集。
日军见到暴露了行踪之后，不再顾忌什么疯狂般的朝着阵地方向冲了过来，哪怕是地雷在身边爆炸他们也没有停止进攻的脚步。
PS:求自订，求鲜花和评价票！！。
第101章 打援【6/6】
这个阵地上驻扎了一个连的士兵，火力还是非常强大的，每个班都配有一挺MG42机枪，反正就在北平的附近作战，不用顾忌后勤什么的。
“打！”
一声令下，阵地上的子弹如同狂风暴雨般向日军的夜袭部队射击而去，这次一共有一个大队1200多名日军进行突围，对于一个连200多人来说，压力还是很大的。
冲在最前面的日军如同割麦子一般倒下，日军被彻底的激发了他们的凶性，这些天来的憋屈在这一刻得到了激发，一个个都不要命似的朝阵地进攻。
前面的日“一一三”军倒了下去，后面的日军马上就会补充上去，完完全全的人海战术。
“请求火炮对我们阵地前方进行覆盖！”连长看到完全疯狂的小鬼子，便对着通讯兵下令道。
拥有着完善通讯系统的301师有着非常高的效率，就在一分多钟之后一枚枚炮弹落在了阵地的前方，这是团里的75mm火炮朝着日军发射炮弹。
“轰轰轰.....！”
对付这样的人海战术，火炮是最有效的武器之一，一炸就是一大片。
很快日军便清醒了过来开始吹响了哨子撤退了，在阵地前方留下了六七百具尸体，这不过半个小时的战斗让战士们的感觉像是经历了一场大战一般。
要不是他们拥有强大的火力和快速而精准火炮支援的话，他们是绝对拦不住这股日军的，毕竟他们的人数相比于日军来说还是太少了一点。
这也反应了拥有高效而完善通信的好处，现在第八集团军的无线电通信都已经布置到了排一级，这已经是非常奢侈的事情了，在二战中米军也不过布置到排一级罢了。
现在使用的排一级使用的主要是BC611步话机，这种步话机能够通讯15个小时，通信距离一般都为两公里。
连一级使用的则是功率更加强大的背负式电台-BC1000联系排一级的部队，在无线电并不是很发达的今天能够用上这些先进的无线电设备，可以说不是一般的奢侈了。
无线电通讯系统完全布置到了神经末梢，排级已经最为基本的作战单位了，好处就是可以快速联系上级的还可以快速呼叫支援等。
这样的突击在今晚注定会成为常态，不过在有防备的情况下没有一支日军部队是突围出去的，反而在晚上的突围中损失惨重，一个晚上至少有3000人以上的日军倒在了阵地前方。
日军的109师团在听到第五师团被301师包围了之后，便以最快的速度朝着第五师团的方向赶去，不过一路上他们都遭遇到了斯图卡和雷电的袭扰，一枚枚集束炸弹给日军造成了极大的困扰。
第109师团师团长对于那种炸弹也是心有余悸，因为他就差点葬身在了这种炸弹下，要不是他的副官帮他挡了一下的话，他恐怕就要进靖国神厕了。
集束炸弹的子弹并不是都会爆炸的，有不少日军都是因为触碰到了那些没有爆炸的子弹而被炸伤，给日军造成了很大的恐慌，有种草木皆兵的感觉。
很快他们便遇到了第302师六团所布置的阵地，以一个团的兵力拦截日军一个师团的进攻，这对于六团来说是有着很大压力的。
现在兵力不足是没有办法的，他们无论如何都要完成这个任务，绝对不能让109师团去支援第五师团，301师可经受不起日军两个师团的前后夹击. ....
不过第六团也并不是没有外援，K5列车炮将会对他们进行增援，不过支援也是有限的，重炮团也参与了这次的拦截行动，三十六门155mm榴弹炮将对第六团进行增援。
这就是他们当前所有的支援了，就连空中支援都只有一个雷电飞行中队。
“进攻！”109师团的师团长见到有人拦在面前，便立刻组织部队发动了进攻，日军的效率还是非常快的。
日军的炮兵大队开始向着阵地方向发射了炮弹，整整一个联队的日军朝着阵地方向攻去，一个大队正面进攻，两个大队左右包抄，争取一举拿下这个阵地。
第109师团并不是日军的常备师团，只是一个乙级师团罢了，所以只有一个野炮大队，常设师团才拥有炮兵联队，109师团的这个炮兵大队一共拥有三十多门野炮
在炮兵侦察机侦查到了日军的炮兵阵地0.7之后，后方的列车炮发出了轰鸣，一枚炮弹呼啸着向着目标飞去，划破了空气发出了呜呜呜的响声。
“轰！”一声巨响之后一个大坑出现在了大地之上，两门日军的野炮在剧烈的爆炸中被肢解。
日军的炮兵在遭遇到炮轰之后并没有转移阵地，他们必须向前方的进攻部队提供炮火支援。
重炮团的重型榴弹炮营也开始了轰鸣，一个炮兵连的目标是日军的进攻部队，其他两个连的目标是负责消灭日军的炮兵部队。
PS:求自订！！！！。
第102章 和时间赛跑【1/6】
“轰轰轰.....！”
接连部队的炮弹在日军的炮兵阵地中落下，几分钟后还有一枚283mm的榴弹落下，日军野炮大队在短短十分钟的炮击中就损失了十多门火炮。
“停止炮击！撤退！”
日军的炮兵大队终于承受不住伤亡，在接到了109师团师团长的命令之后，开始收拾东西跑路了。
而在前线冲击的日军在疯狂的火力压制之下，一直都止步于阵地的100米以外。
MG42通用机枪、索米冲锋枪、G43半自动步枪、勃朗宁重机枪等等强大的火力之下，日军的冲锋队伍损失惨重。
不过十多分钟的时间，已经打退了日军两拨进攻，可见日军有多么的疯狂。
后方的迫击炮部队也在不断的发射这炮击炮弹，落在日军的冲锋队伍中，造成一片的空白。
不过日军14采用的是散兵线战术，之间的间隔是三米，迫击炮以及75mm火炮能够造成的伤亡都是有限的。
天空的云层中冲下了12个黑点，则是一个中队的雷电战斗机，他们在补充完了弹药之后，便朝着这边飞了过来，在刚才他们还参加了一波对第五师团的轰炸行动。
现在空军部队已经是高强度作战了，不过还是无法满足前线部队的需求，主要还是在数量方面少了一点。
“八嘎！继续进攻！”109师团的师团长再次接受到了来自华北派遣军司令寺内寿一的催促电报之后，下令部队继续不间断进攻。
这次他一共派出了两个联队参与进攻，一个联队退下来之后，另外一个联队马上顶上去，利用车轮战术，让对方没有休息的时间。
这种打法的确有用，毕竟人是有极限的，打仗可是一件非常费神费体力的事情，如果连续作战超过四个小时，人体是很难承受的住的。
六团长看到日军的战术也是颇为无奈，他现在只能像上面求援了，要不然的话战士们迟早会顶不住的。
陆杰在接到了六团的求援报告后，对于日军的这种无赖打法也是无奈，日军这完全就是发疯了，这是打算用人命来堆啊。
陆杰看向徐子秋问道：“现在只有一个办法了，从进攻天津的部队中抽调出一个营的兵力去支援作战，不然的话六团可能真的要顶不住了。”
如果有一个营的部队进行轮换的话，六团的压力将会减轻不少，至少坚持在阵地上是没有多大问题的，不过这样进攻天津的部队压力将会更大了。
根据天津情报站传来的消息，此刻天津中还有日军一个旅团的部队驻扎，再加上其他的伪军等等，数量达到了三万多人。
“必须还要调动天津方面的日军才行，现在109师团支援受阻，日军只能从天津调集援军去支援了，我们现在只能赌一把了！”
当时间来到第二天的时候，第301师发动了对日军第五师团的总攻，在三个小时候后，日军的两个旅团援军即将赶到，必须在这几个小时之内解决掉日军第五师团的一部分力量，这样可以腾出部队来去阻击这两个旅团。
第301师一共有三个步兵团以及一个炮兵团，现在双方就是在进行一次时间上的赛跑了。
“时间不太够，让空军再给301师争取一到两个小时的时间！”陆杰对着空军下令道。
不过如果日军要不顾伤亡支援的话，光是靠空军想要阻滞他们的速度还是有一定难度的。
这次空军派出了整个大队的B17重型轰炸机，这次他们携带的全部都是凝固汽油弹，只能用这样的特殊航弹来组织日军的行军了。
现在301师也发狠了，兵力的不足让陆杰在这次的战役中很吃亏，主要还是留给他的时间太少了，不然的有个十万大军的话，拿下整个华北都080是轻而易举了。
只要再给他两个月的时间就能达成这个目标，拥有超过十万人的兵力。
空军的飞行员们已经非常的疲惫了，现在的战机可不是电传动，而是机械传动操作，这个可是一个体力活，并不是想象中的那么轻松。
陆杰决定打完这一场战役之后好好休整一段时间才行，到时候华北的日军也应该会老实很多，不会在北平他和死磕到底了。
汽油凝固弹对于无防护的步兵来说的确是一个大杀.器，一枚500KG的航弹能够覆盖很大一片的面积。
这种凝固汽油弹一般都是在50米的空中就被引爆，然后将凝固汽油抛洒出去。
日军的行军队伍可是遭了大殃，当轰炸机飞临到了日军行军队伍的上空之后，日军的队伍便向着四周散了开来躲避轰炸。
ps:求自订！！！。
第103章 清理日军【2/6】
日军前进的道路上被轰炸机用凝固汽油弹所阻挡住，他们想要再继续前进只有绕路，毕竟这可是大规模的部队行军，可不是随便找一条小路就行的，至少也要有能够通行卡车的路。
轰炸机所投掷的这一条火线足足有数公里长，火势极为的凶猛，足足有十多米高，只要靠近到50米之内待上几分钟，人都能给烤熟了，可见温度之高。
步兵旅团的旅团长看到这一幕不由阴沉着脸，现在他们除了等待火势熄灭之外恐怕没有什么办法了。
这些火焰可是凝固汽油燃烧所形成的，除非等这些凝固汽油烧完不然的话他们根本就别想通过，一旦有人粘上了那么一点，都足够让人丧命。
这就是凝固汽油弹的恐怖之处，也难怪会被后世列为最为残酷的武器。
“八嘎！给司令部发报，向司令部说明情况，我们可能要迟一点才能到了！”
这些火焰可不止阻挡了他们前进的脚步，刚才的那一波轰炸机可是往他们头上扔的，最后根据统计，至少有一个大队的日军丧生在了这场恐怖的火焰当中。
这种未知的航弹也给这名旅团长留下了极为深刻的映像。
两个旅团的援军在凝固汽油弹的阻滞之下不得存进，按照这个量度的话，没有两三个小时是烧不完的，如果日军绕路的话，他们还会继续这么做。
在这段时间内空军轰炸机的飞行员机组成员们则是趁着这点时间抓紧休息，接下来还有一系列高强度的轰炸需要他们。
可惜现在飞行员太少了，不然可以做到人休机不休就好了，轰炸机坏了马上就可以换，可是人坏了可就莫得换了。
空军给301师争取到了极为珍贵的时间，301师此刻也是拼命了，压.在他们身上的任务实在是太重了，只要他们打赢了这场战争，在华北就算是彻底站住了脚跟。
在坦克的掩护之下，士兵们向着日军的一个个阵地发动了攻击，战争进行的极为惨烈，这次陆杰专门给301师准备了一批特殊的武器，那就是有着战壕扫帚之称的霰弹枪。
这些霰弹枪还是陆杰从米国那边采购的，这种武器管理比较松懈更好买到，对于米国那些资本家而言，在面的百分之百的利润之下肯定会想方设法都要运进来的。
这种霰弹枪在狭小的地带简直就是近战无敌的神器，一喷就是一片钢珠飞出去，至少能够打到两三个靠的很近的人。
“嘎吱嘎吱....｀ ‖！”泥土不断的在坦克履带的碾压下翻滚。
“哒哒哒......！”“咚咚咚.....！”
机枪喷出了一串炽热的子弹压制着日军的反击，跟随在坦克后方的士兵则是利用手中的半自动步枪对着日军射击，在他们精湛的枪法下，日军一名名倒下。
“轰！”坦克向着日军的一个机枪火力点发射出了一枚炮弹，被命中之后被直接掀飞上了天空，一个大大的缺口在刚才的那个火力点处。
很快战士们便进入了战壕当中，这段阵地就要靠他们要清扫了，在这种狭小的矮小的战壕当中，反而是冲锋枪以及霰弹枪发挥的威力最大。
而日军的则是长长的三八大盖，在战壕中根本就施展不开，于是日军便直接端着步枪冲了过来，打算利用刺刀作战。
可是士兵们哪会给日军这个机会，直接就是一梭子就能解决战斗，一名名日军在枪下不甘心的倒下，士兵们在清扫了一段阵地之后，便马上前往下一个阵地。
休息了一个晚上的他们此刻是生龙活虎的，日军一段段阵地都被他们清扫。
尽管日军的抵抗非常的顽强，但是拥有着坦克装甲车掩护的301师士兵们则是用手中的枪告诉了日军，他们再顽强也挡不住子弹的风暴。
没有后勤限制的他们完全就是敞开了打，日军简直都要羡慕死了。
一个个包围圈在不断的缩小，战争进行了两个小时后，拥有这近两万人的日军第五师团此刻只剩下一万出头了，不算上在昨天的损失，两个小时内至少又有300(得好好)0多人死在了301师士兵的枪下，成为了枪下亡魂。
迫击炮在这样的战场形势中发挥出了极大的作用，弯曲的弹道让他们可以轻易的把一枚炮弹送入指定的战壕中，日军很多的火力点都是被迫击炮所消灭的，不愧为步兵最为有效的支援火炮。
现在301师装备的迫击炮主要有两种，一种是连级以下装备的60mm迫击炮以及连级部队以上所装备的80mm迫击炮。
如果按照这个趋势下去，在夜晚来临之前就能解决战斗，这恐怕也是板恒所没有想到的。
PS:求自订啊啊啊！！！！！。
第104章 攻城【3/6】
这让板恒有些怀疑是不是他的第五师团战斗力下降了，要知道作为日军十七个常备师团之一，他们的战斗力可是名列前茅的。
而现在面对第八集团军却是如此的不堪一击，是战斗力下降了还是对方太强了呢？
不过想想多方的装备，让他感觉到非常的武力，装备之豪华恐怕连欧洲的那些军队都没有这么强大，面对着这样的一支部队让他那什么去抵挡呢？
面对着这种优势火力的压制，他就算是诸葛亮在世恐怕都没有任何的办法。
他现在明白，或许这里就是他们第五师团的覆灭之地，他当初可是气势高昂的来到华夏，以为能在这里成立一番功业，没有想到今天却要葬身于此了。
听着外面轰隆作响的炮声，就算是催命的音符一般，如果在给他一次机会的话，他是不会选择来到华北来面对这样的一支军队，可惜世界之事哪有103什么如果。
他身为第五师团的指挥官誓要与自己的部下共存亡。
日军第五师团现在已经是强弩之末了，消灭他们是迟早的事情，第301师此时正是士气高昂之际，发动的攻击也是格外的猛烈，天空中随时都有战机呼啸而过，支援地面的作战。
不得不说这个第五师团的确是一块非常硬的骨头，他投入了整整一个师一万五千多人还有一个装甲团，数十辆坦克以及数百辆装甲车，还有一个火炮团以及上百架战机的支援。
运用了这么多的力量才将这个第五师团打了个半残，第五师团不愧为日军的精锐常设师团，这战斗力还真不是盖的。
要知道日军的装备对于第八集团军来说真的是非常的简陋，能打到现在对于他们来说已经不容易了(beba)，要是国内的那些军阀的话，恐怕早就崩溃了。
这边的战事进行得非常的顺利，很快就有一个团的力量被抽调了出来，他们将会前往蓟县阻挡日军的到来，这是他们想要支援第五师团唯一的一条道路。
这次抽调出来的是301师第三步兵团，五千多人需要面对日军近两万人的进攻，一直打到现在第八集团军都是以劣势兵力面对日军数倍与自己的优势兵力。
不过好在他们处于防守一方，这样还是具有一定优势的。
现在陆杰可谓是四线战斗，压力变得非常的大，只要有一边出了问题，整个战役将会陷入一个窘境。
进攻天津的部队已经到达了廊坊市，距离天津市还有四十多公里，两个小时差不多就能到达，这也是没有办法，行踪继续保证隐秘，行动自然会变得很慢。
光是侦查排就派出了十多个，一来是探路二来是清理障碍，行军队伍一直都在野外行军，根本就不敢走大城镇，不然等日军发现的话，恐怕那个旅团便会马上折返，想要打下天津难度就大大的增加了。
不过现在计划进行的非常的顺利，只要剿灭了第五师团这场战役胜利的天枰就向着他们这边倾斜了，就看301师有没有这么快解决战斗了。
等他们解决了第五师团之后，便去缠住日军前来支援的三个旅团，打下天津的302师将会给日军三个旅团的背后来一记，争取再歼灭日军这个三个旅团，那么他们在京津地区将没有多少部队了。
当时间来到了下午三点钟的时间，一路上行踪隐秘的第302师两个团加上一个炮兵团出现在了天津城下，日军独立第1联队发现了突然出现的第八集团军后，便马上拉向了战斗警报。
“冲！”
“哒哒哒.....!”日军在城门前的两个沙袋工事上两挺轻机枪开始了嘶鸣。
很快几发迫击炮弹落在了这两个沙袋工事上，将他们全都炸毁。
一名名日军开始出现在了城头上，战斗已然打响。
第302师决定利用日军兵力不足的优势，对两面城墙发动进攻，一个团负责一面。
“放！”在后方一门门105mm榴弹炮以及155mm重型榴弹炮发出了轰鸣，一枚枚炮弹砸向了天津城的城墙上，顿时便掀起了无数的碎石屑，在城头的日军损失惨重，在炮击下瑟瑟发抖。
“轰轰轰....！”随着密集的炮弹落下，古老的城墙根本就经受不起如此大口径火炮的轰击。
“轰”的一声之后便轰然倒塌了一段。
“火力掩护一营冲锋！”
“是！”
很快一个营的士兵便开始向着那段倒塌的城墙发动了攻击，很快便冲入了城中，和一个日军的中队打起了一场遭遇战。
日军根本就没有想到天津城会遭遇攻击，所以很多士兵都投入了城市的巡逻中，兵力极为的分散。
至于城中的那些伪军完全可以无视了，他们一听到这个炮声连面都不敢漏，直接朝着天空开枪了。
PS:求自订！！！！。
第105章 巷战【4/6】
日军的这个中队很快就被一营打退了，城门打开，天津城向302师敞开了怀抱。
第一联队反应了过来之后便向着各个重要地点派遣军队严防死守，并且在各条大街小巷和302师打起了巷战。
“一连向这里进攻，二连去这边，三连和火力支援排跟随营部进攻警察局！其余部队后面跟随作战。”最先攻入城中的一营马上分配好了任务，他们将会负责城西的一片区域。
营长张岩率领着一个连近三百人朝着警察局方向攻去。
当他们转过一个街角的时候呀，突然一串子弹射来，冲在最前面的几名士兵措不及防被扫到在地~。
在街头有着小鬼子的一个机枪工事封锁这条街道，想要冲过去就必须解决这个机枪工事-。
“扔烟雾弹，反坦克手做好准备！”三连连长果断的下_令道。
两名士兵从战术背包中拿出了两枚烟雾弹朝着大街上扔去，很快烟雾便散了开来，日军失去了这边的视野，便疯狂的扫射了起来。
两名士兵便飞快朝着街对面跑去，在那边有着一个台阶，那里可以作为一个暂时的工事。
这是一个反坦克小组使用的武器是巴卡祖火箭筒，射程不过才100多米，对付这个沙袋工事是完全足够了。
日军的子弹并没有射中在奔跑中的两名士兵，很快他们便跑到了台阶下，做好了发射前的准备，一名士兵蹲下瞄准着机枪工事的方向。
在这里能看到日军子弹飞行的方向，只要朝着有火光的地方发射，就能准确命中对方。
后面的士兵拍了一下前面士兵的头盔，示意已经随时可以发射了，然后便跑到了一边，火箭筒的尾焰可是会伤人的，作为副发射手必须要离远点，不然很容易被尾焰误伤。这种事情发生的并不少。
发射手瞄准了之后果断的扣动了扳机，一枚火箭弹如同利剑出鞘一般，朝着日军的机枪工事直射而去。
火箭弹直接撞在了沙袋上，发生了剧烈的爆炸，整个沙袋工事都被掀飞上了空中，日军几名机枪组成员都被炸死。
连长见到已经解决便指挥部队继续前进，拥有着巴卡祖反坦克火箭筒在这种巷战地形确实是发挥了很大的作用，很多平时难以攻击的日军工事在巴卡祖下都飞灰烟灭。
日军对于这种可以直射的火炮也是印象深刻，在这场战争之后他们也对这种武器进行了研制，不过并没有研制出什么门道来。
警察局的战斗很快就打响了，日军的一个中队守卫这个禁锢的警察局当中，围墙上大楼内到处都是日军的身影。
“呼叫炮兵支援，方位0-5-1-4-t！”
就在呼叫炮兵支援后一分钟不到的时间，155mm的炮弹开始落下，精准的落在了警察局当中。
“轰轰轰轰....!”
“向左偏移20米！”无线电员充当了一会炮兵观察员，为火炮修正误差。
警察局的围墙已经在炮火中变成了一段段的，一个个巨大的缺口日军的身影还不断出现。
几分钟后警察局已经被漫天的烟尘所笼罩，当烟雾散去之后，已经看不出原来的模样了，完全成为了一片废墟，155mm榴弹的威力还是非常大的。
日军见到一营发动了进攻，开始在废墟中寻找掩体进行反击，有一些士兵从战术背包中拿出了一个长方形的盒子，从里面拿出了一个四倍瞄准镜装在了枪上。
· ····求鲜花· ·
很快这些人便化身为了一名名神枪手，两百多米的距离对于四倍瞄准镜来说是很近的距离，日军的脑袋在瞄准镜下被放大。
“砰！”一名趴在地上的士兵扣动了扳机，一名在一个废墙后面掩体中射击的日军头上飘起了一朵血花，眼中带着不甘的神色倒了下去。
不过十多分钟的时间警察局的战斗就已经结束了，日军的这个中队轻易的就被消灭了。
. . ...
一营开始朝着下一个目标攻去，他们的任务非常重，要在最短的时间之内拿下整个天津城。
天津城爆发了激烈的战斗，日军的独立第一联队根本就打不过302师，在火力方面双方的差距是很大的，就像是面对米军一般，来自火力的碾压让他们非常的无奈。
“八嘎，怎么回事？为什么天津会遭遇到支那军队的进攻，是哪只部队？”寺内寿一听到天津被攻击的时候都感觉到非常的不可思议，自己前脚才把部队派出去救援第五师团，后脚就有人来抄老窝了，这也太过分了。
“报告司令官阁下，是第八集团军的人！”
“纳尼？他们不是只有一个师的部队吗？又从哪里冒出了一支部队？”
不过现在不是管这些的时候，天津城好不容易才拿下来，绝对不能丢了，不然天皇陛下非得扒了他的皮不可。
“命令他们立刻回援！”
“那第五师团怎么办？”
“自求多福！”在寺内寿一看到天津是要比第五师团更加重要的。
PS:求自动订阅！！！。
第106章 火海封路【5/5】
这点也是陆杰没有想到的，寺内寿一居然置第五师团于不顾，却一定要保住天津。
要知道现在第五师团的情况是非常的危机，除了天津这边其他的几路援军都被阻拦，也就是说现在第五师团除了天津这边的这个旅团援兵之外，就没有其他的援军了。
不过寺内寿一这个举动也算是正常，主要考虑的还是政治方面，在他们这个高位的人要考虑的东西有很多，当政治方面和军事方面冲突的时候，他们所选择的肯定是政治方面。
前段时间因为在北平碰了一“零六七”个头破血流导致昭和天皇大骂了寺内寿一一顿，好在他拿下了天津算是弥补了这个过错，而在日国前段时间都在宣传拿下天津这个事情，整个日国也是欢呼雀跃。
如果天津现在失守，这对于国内来说绝对不会是什么好消息，那么昭和的脸都要被打肿了，毕竟刚刚还在炫耀拿下了天津，更是放言三个月灭亡华夏。
而才过了没有几天天津再次易手，那么他寺内寿一就没有机会坐在华北方面军司令这个位置上了，甚至恼怒的天皇叫他剖腹自尽都有这个可能，毕竟这总要有个人出来背锅。
而如果只是损失一个第五师团的话，所造成的轰动不会有这么大，只要能够赢取这场战争放弃一个第五师团又算什么呢？
当初的日军战争日军伤亡了数十万人，但是那又如何呢？他们是这场战争的胜利者，这就足够了。
所以这也是寺内寿一一定要保住天津的重要原因。
“海军在天津港口不是有一艘战列舰吗？”寺内寿一对着旁边的参谋长问道。
参谋长眉头一皱说道：“是第2舰队的第1战队，在天津只有一艘扶桑号战列舰，另外一艘战列舰在大连！”
“请求海军支援，对天津进行炮击，支援陆军作战！”寺内寿一眼睛闪过一道嗜血的光芒。
对于战列舰炮击会造成的死伤这个并不在他的考虑范围之内，死的不过是支那人罢了，死光了才好！
“嗨！”
日国海军的扶桑号战列舰是一艘一战时期的老式战列舰，1914年才服役，已经有着20多年的舰龄了，经过多次的现代化改装，依旧是日军的主力战列舰。
这艘战列舰一共拥有六座356mm的双联装炮塔，火炮数量为12门，拥有着很强大的火力。
这艘战列舰排水量为3万8千吨，还拥有着不俗的防空能力，装备了4门76mm的高射炮以及16门25mm的双联装高炮，可见日军还是非常重视防空能力的。
不过日国海军装备的这种25mm防空火炮却是有点坑爹，威力不足，射程短，陆军倒是有比较先进的25mm高射炮，但是海军怎么可能会用陆军马鹿的东西，简直就是开玩笑。
76mm的高炮也是一种老旧的高射炮了，不过现在已经研制出了更加先进的127mm高射炮，这种高射炮已经是国际先进的水平的。
不过由于产量的不足，这种防空火炮还并没有大规模列装，长门级的两艘战列舰是最先装备的，想要扶桑号这种老式战舰想要装备还是需要排队的. ....
如果这艘战列舰对天津进行炮击的话，后果不堪设想。
对于这艘战列舰陆杰也是知道的，毕竟这么大的一个目标在哪里，不可能发现不了，现在就有侦察机在侦查这艘战列舰的动向，第302师进攻天津城很有可能会遭遇到这艘战列舰的炮击。
不过现在还抽不出战机来收拾这艘战列舰，只要解决了第五师团就能把他的大部分力量都给解放出来。
天津城中的战斗进行的非常快，这次302师占据了兵力的优势，攻击又非常的猛烈，日军第一联队的伤亡很大，再有一两个小时就能拿下整个天津城了。
日军回援的旅团和其他两路援军一般，遭遇到了空军的特殊待遇——火海封路！
陆杰发现这招真得非常有用，可以很好的阻挡日军前进的道路，大部队想要绕路的话并1.2不是那么简单的一件事情，一直旅团光是行军队伍就有数公里长了。
火海封路唯一的缺点就是消耗太大，需要大量的凝固汽油弹，这种航弹可是比较昂贵的，可是在陆杰的系统之下，这种航弹再贵也无所谓，反正是免费的。
日军对此一点脾也没有，望着眼前冲天的火海，只能选择等待火势熄灭，华北的交通情况虽然不错，但是那也只是公路比较好，其他的道路一样难行，如果绕路的话需要消耗更多的时间。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第107章 第五师团的覆灭【1/6】
随着时间的流逝，在包围圈的中第五师团已经是强弩之末了，这也让陆杰深刻的认识到了第八集团军的战斗力现在有多强。
这里面有很多的因素，第301师不仅是最先组建的师级部队，还是生化人最多的一支部队，其中有当初抽奖抽的，还有就是红警士兵。
这些生化人每一个人的战术素养都不会比日军最为精锐的士兵差，再加上比日军要先进不少的武器以及强大到变.态的火力，所以第301师才能把日军的这个精锐师团压.在地上打。
如果是302师来的话，肯定是做不到的，毕竟他们只是刚训练完成的新兵，虽然是由红警兵营中训练出来的，但新兵终究还是新兵，这个从现在的战斗就能看得出来。
天津城中只有日军的一个联14队以及一些伪军士兵，但是花了两个小时了还没有拿下天津城，不过现在也已经快了。
第301师已经把外围的日军清理的差不多了，现在只剩下一个最大的包围圈，这个包围圈中有着日军的一个联队其中第五师团的师团部就在这个包围圈中。
日军的这个联队已经抱着必死的决心来阻挡301师的攻击，因为他们的师团长就在他们的身后。
“进攻！”
一辆辆坦克轰鸣着朝着日军构筑的阵地中驶去，说是阵地其实很勉强了，因为这里几乎已经被炸为了平地，日军倒是把那些弹坑作为单兵掩体。
“嘎吱嘎吱....!”
感受着大地传来轻微的震动，日军士兵感觉到非常的紧张。
“板载！”
“板载！”
一名名拿着集束手雷或者炸药包的日军猛地冲出了掩体朝着坦克部队冲来，他们的表情极为的扭曲，让人感觉非常的狰狞可怕。
“哒哒哒.....!”一样的作战方式，士兵们都已经很有经验了。
在坦克后面掩护坦克前进的士兵们纷纷站出来向着那些日军敢死队倾泻火力，一名名日军倒在了血泊当中。
拥有这强大自动火力以及半自动火力，让日军根本就无法靠近坦克部队就已经倒在了地上，战士们的枪法非常的精准，在不过百米不到的距离上，说是百发百中并不为过。
日军的阵地在坦克部队的碾压下被突破，跟随在坦克后面作战的士兵们则是顺着这个缺口往左右攻去，对日军形成了前后夹击之势，然后再慢慢的剿灭日军。
战斗进行的非常激烈，日军的反抗非常的顽强，哪怕已经断手短腿的日军都想要拿起枪继续战斗，可见日军之疯狂。
在师团部中板恒看着眼前的武士刀拿了起来对着旁边的副官说道：“这把武士刀是当初我被任命为第五师团师团长时天皇陛下为我特制的，它象征这我毕生的荣誉！”
副官知道板恒接下来要干什么了，现在突围无望，他们已经走不了了，作为日军中将他是不可能当俘虏的，而且每一名日军士兵都不会当俘虏，他们并不惧怕死亡！
“师团长阁下，要我去给你准备一瓶清酒吗？”
板恒点了点头说道：“去准备吧！”
很快副官就端着一个托盘走了进来，一瓶清酒一条洁白的毛巾。
板恒拔出了武士刀，顿时寒光绽放，他吐了一口清酒在武士刀上，然后用毛巾慢慢的擦拭。
剖腹自尽对于每一名日国武士而言都是一次极为神圣的仪式。
听着外面越来越近的枪炮声，板恒苦涩的一笑，当初来到华夏时的意气风发，现在却拿着武士刀准备剖腹自尽，这对于他来说是多么的讽刺，也许他们就不应该侵略华夏，因为这头雄狮已经开始觉醒了。
这个已经饿了许久的雄狮，会把周边一切的肉都吃了一干净，而日国就是这块主动送上门的肉。
“难道真的错了吗？”
“砰！”外面传来了一声南部手枪的枪声，板恒103明白，这是他的副官已经开枪自尽了，看来对方已经离得很近了。
“哒哒哒哒！”
一声声的惨叫从外面传来，301师的士兵已经攻进了日军第五师团的指挥部，战争从这一刻开始可以说已经落下了帷幕。
板恒眼神一凝拿起武士刀对着肚子就是一下，闷哼了一声后，嘴角溢出了一丝鲜血，腹部中鲜血喷洒而出，染红了他洁白的衬衣。
“砰！”的一声大门被一脚粗暴的踹开，几名端着G43步枪以及索米冲锋枪的事情冲了进来，刚好看到板恒断气的那一幕。
“该死的，居然就自杀了，不然能把这个老鬼子抓活的话，我们可就立大功了！”
活捉一名日军中将这可以说是非常大的功劳了，不过他们已经立了很大的功劳了，板恒征四郎将会是抗日战争以来日军所阵亡最高军衔的将军。
PS:求自订！！！！。
第108章 报复性炮击【2/6】
随着第五师团的覆灭这场战役再次进入了一个高.潮当中，当寺内寿一接到了来自第五师团全体玉碎的电报之后，脸色也不由一白。
这个301师实在是太强了，这才两天的时间就将第五师团给包围歼灭了，要知道这可是日军常设师团最为精锐的几个师团之一。
不过他并没有考虑到，这场战争中虽然只投入了第301师这一个师的部队，但是还投入了陆杰当前所有的装甲力量和空中力量，这才取得如此辉煌的战绩。
不管如何第五师团的覆灭已成定局，寺内寿一感觉事情还远远没有结束，他们的下一个目标肯定是近在咫尺的第14旅团，这个毋庸置疑。
“14旅团一定要在301师包过来之前夺回天津城！”寺内寿一当即命令道。
不过再次一个不好的消息传入到了他的耳中，天津城独立第一联队发来了玉碎电报，天津城宣布易手，302师以一万人的兵力花费了4个小时左右拿下了整个天津城。
这样的话也就是说第14旅团已经处于了第八集团军两个师的包围之中。
再次一封命令到达了14旅团，要求他们马上突围，可以放弃一些重武器，趁对方包围圈还没有形成之前马上突围，以最快的速度。
已经损失了一个第五师团绝对不能再损失掉第14旅团。
“海军呢？让他们马上对天津城发动报复性炮击．～！”寺内寿一有些气急败坏的说道。
“师团长阁下，海军的扶桑号战列舰将在一个小时后发动炮击。”
北平城第八集团军司令部中，身穿军装的慕容雨涵拿着一份电报走了进来说道：“司令，我们接到了一个紧急情报，日国海军的第二战队有了动作，现在在天津50海里之外的海域上，正在向着天津靠近，疑似要发动炮击！”
陆杰有些好奇的问道：“这扶桑号战列舰是怎么回事？我们攻打天津的时候他们一炮未发离开了港口，现在又回来了？”
恐怕谁也想不到日国海军这样的举动完全是因为一次机械事故造成的。
本来他们是打算利用舰炮炮击的，但是一枚主炮的炮弹卡壳了，留在了炮膛当中，这可是非常危险的一件事情，这枚炮弹随时都会爆炸，完全就是一颗定时炸弹，必须要处理掉。
但是现在在战场上对战列舰进行维修有些危险，于是他们便离开了天津港口，打算狸天津远一点再进行维护。
花了两个多小时的时间总算是把这枚卡膛的炮弹给取了出来，进出了扶桑号战列舰舰长的一身冷汗，然后他们再次接到了来自海军部的命令，要求他们率领驱逐舰第4战队对天津展开报复性炮击。
于是与驱逐舰第4战队会合之后向着天津的方向驶来，就有了电报上的这一情况，只能说是老天都是向着陆杰这边，要不然日军展开炮击的话，302师的伤亡绝对不会小。
“让斯图卡大队出击，将这艘日军战列舰送入海底！”
对这艘日军战舰攻击的话，斯图卡是当前最为合适的战机了。
斯图卡大队再次挂弹出击，这次由于是要对日军战列舰展开进攻，所以携带的是一枚一吨重的重磅航弹，以扶桑号的身板来说，也承受不了几颗这样的航弹。
跟随出击的还有一个大队的雷电战斗机，他们携带的是500KG航弹，负责对那些驱逐舰进行攻击，他们不会放任何一艘日军战舰离开。
机群在空中会合了之后便朝着渤海方向飞去，那里有着他们的目标。
幸好这些都是从红警兵营中招募来的士兵，不然还真的很难完成这次的任务，要知道对地攻击核对海攻击完全是两回事在海中飞行的话很容易失去方向感，很有可能会把海面当做天空。
一般对海攻击都是要经过一段时间训练才行的，不过红警兵营的飞行员不存在这个问题，无论是对地还是对海他们都是一样的擅长。
渤海湾平静的海面上，一艘战列舰冒着浓浓的黑烟行驶在海面上，劈风斩浪气势磅礴，扶桑号战列舰因为使用的是煤油混合动(的诺的)力的锅炉，所以仍然有大量黑烟产生。
在圣后跟随的是四艘驱逐舰，吨位不过1000多吨，这次日国海军认为这次炮击出动一艘扶桑号战列舰已经足够了，所以并没有派遣其他战舰前来，要知道每一次战舰出航烧的可都是钱。
而且在海面上他们大日帝国海军完全没有对手，他们是世界第二的海军，亚洲无人能敌，所以非常的自大，不然来的就不仅仅是一艘战列舰和几艘驱逐舰了，而是整整一个舰队。
不过日国海军很快就为他们的这种行为付出了惨痛的代价。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第109章 轰炸扶桑号战列舰【3/6】
扶桑号舰长高崎武雄正在研究这天津城的城防图，他们需要对一些重要的城防进行一轮轰击，这种重要的军事目标都是需要重点炮击的。
然后在对其他平民区进行炮击，给支那人一个教训，不过租界区却不能动，不然那些洋鬼子要闹事。
就在他仔细研究的时候却不知道天空中一群战机已经盯上了他们。
有着一架侦察机一直都在监视着这支舰队，为后面前来轰炸的战机报告扶桑号战列舰的详细目标。
“发现目标，第一中队第一波次攻击，第二中队第二波次，第三中队第三波次！”斯图卡俯冲轰炸机大队大队长在发现了日军的扶桑号战列舰之后便马上分配任务。
陆杰所抽取的这款轰炸机可不是原始的那款半成品，而是后面的终极改型，装甲以及火力都有很大的提升。
110机腹中一枚重磅航弹清晰可见，这些航弹将会是日国海军的扶桑号战列舰最为致命的武器。
“敌袭！”一艘远处警戒的驱逐舰发现了天空中出现了一些黑点，于是马上拉向了战斗警报，一名名日军走向了防空跑位，对着天空中射击了起来。
不过他们的射击只是用来警示的，对于机群来说完全没有任何的威胁。
战斗机大队的目标就是这四艘驱逐舰，于是一个中队的战斗机朝着这些驱逐舰俯冲而下，虽然他们并不是俯冲轰炸机，但是坚固的机体让他们的俯冲性能还是不错的。
率先发动攻击的还是雷电战斗机，第一个取得战绩的也是这些战斗机，一共12架战斗机对着一艘不过千吨级别的驱逐舰展开攻击，这几乎已经可以宣布这艘驱逐舰的死刑了。
一架P47雷达战斗机从5000米的高空俯冲而下，速度达到了700多公里每小时，这已经是非常恐怖的一个速度了。
P47雷电战斗机拥有着很不错的俯冲性能，在机翼上装备了电操控俯冲襟翼，这种襟翼有着两个作用，一是P-47俯冲时速度较快，飞机上会出现局部激波，使其出现抖动，拉起时较为困难，这时可利用襟翼帮助操纵；二是飞机俯冲时，放下襟翼可起到减速板的作用，以防止飞机出现一冲到地的危险。
这是专门为P47俯冲攻击所设计使用的，在俯冲性能上并不会比斯图卡弱太多，就是在载弹量方面比斯图卡小了很多，不然将会是一个全面手的。
当高度来到了1000米的时候，飞行员操控着战机拉平，同时一枚500KG的重磅航弹从机腹的炸弹挂架下笔直的朝着这艘驱逐舰落下。
不过这枚航弹并没有命中这艘驱逐舰，而是落到了驱逐舰左舷十多米的海中爆炸，掀起了冲天的水柱，这艘日军驱逐(bebf)舰如同在凶猛海浪中漂浮的树叶一般。
很快另外一架雷电从另外一个方向攻击，一枚枚防空炮弹在周边爆炸，还是非常考验心脏承受能力的。
“啾！”“轰！”
这艘驱逐舰运气还是非常不错的，这枚航弹落到落到了更远的地方，在20多米外爆炸，在精确攻击方面雷电比之斯图卡还是有所不如的。
不过接下来它就没有这么好的运气了，一枚航弹在它的右舷海面上爆炸，距离不过两三米的样子，爆炸所产生的威力直接在它的右舷撕开了一个数十厘米的口子，海水开始疯狂的涌入。
再次一枚航弹落下，这次直接落在了前甲板上，在上面砸开了一个大洞，然后轰然爆炸，一艘不过千吨的驱逐舰可是无法承受这种级别航弹的爆炸，一发入魂。
只见爆炸直接将驱逐舰的前端都给炸成了两截，海水疯狂涌入，不到一分钟的时间这艘驱逐舰就沉入了海底当中，成为这次海战中第一艘沉没的战舰。
扶桑号战列舰要面对着38架斯图卡俯冲轰炸机的轮番轰炸，可以想象下场将会是多么的惨，本来不用派出这么多战机的，但是陆杰却想要快速解决战场战斗，所以讲全部俯冲轰炸机都给派了出来。
反正现在第五师团已经解决了，这些飞行员也都是红警兵营中最新培训的飞行员，完全可以让他们去轰炸，最大化的利用战机。
舰长高崎武雄看到十多架战机朝着自己这边飞来，天空中还有几十架战机在盘旋，目标都是自己，不由惊声道：“全力防空，请求海航支援！”
一门门25mm高射炮和76mm高射炮发射出了一枚枚炮弹在天空中炸出了一团团的黑烟，一架架斯图卡俯冲轰炸机如同悠闲的穿梭在炮弹形成的弹幕中。
PS:求自订啊啊啊！！！！。
第110章 殉爆【4/6】
当到达了最佳俯冲高度以及航线的时候，变开始进入了俯冲状态，起落架上的发声器发出了凄裂的鸣叫声，让日海军水兵听到不由心中一颤。
“啾！”
当高度来到了800米的时候，一枚航弹从机腹中落下，笔直的朝着战列~舰砸去。
“左舵60，躲避航弹！”庞大的战列舰在海中扭动了身躯开始转弯-。
航弹落在了十多米之外的海域中掀起了数十米高的水柱，水柱倾泻而下，日军的水兵被淋了一个通透，同时也将他们的心淋了一个通透，感觉一股寒意直冲天灵盖。
“呜呜呜呜.........！“
一架斯图卡俯冲轰炸机以后90度的垂直角度进行俯冲轰炸机，和扶桑号战列舰成了一个直角，这样可以大大的加高轰炸的的精度，整个二战中也只有斯图卡能够办到。
不过这样的举动也是非常的威胁，很有可能会飞下去再也飞不起来了。
当高度来到了800米的规定拉升高度之后，这架斯图卡还在继续朝下飞去。
斯图卡大队队长看到这架飞机的举动不由喊道：“李飞你在干什么？你疯了吗？”
听到头顶中越来越响的哨鸣声，日海军水兵的心中的恐慌被无限放大，越来越多的防空炮火集中到了这架战机上，一团团爆炸所产生的黑烟在周边空域，然而这架斯图卡仍然无惧。
当高度来到了极限的600米时，这架斯图卡总算是有了动作，只见一个黑点从机腹中被扔下，斯图卡减速板打开飞机开始减速准备改平拉升。
战机的高度赋予了航弹更大的速度以及动能，弹道也更加的比之，距离更加的近，只见这枚航弹笔直的砸在了战列舰战列舰前面的两座主炮塔中间。
甲板被航弹轻易的砸穿，设置了延迟引信的航弹轰然爆炸，产生的巨大能量摧毁这周边的一切。
只见爆炸所产生的威力将其中的一座主炮塔都炸飞了出去，一个巨大的窟窿出现在了主甲板上，好在爆炸并没有将主炮的弹药室中的炮弹殉爆，不然足够让这些战列加沉入海底中。
滚滚的浓烟从战列舰中升起，这一发航弹直接废掉了扶桑号前面的两座主炮塔，后面那座炮塔连炮管都被炸弯了，完全无法使用了。
高崎武雄看到眼前浓浓的黑烟，不由喊道：“损管情况怎么样了？绝对不能让火势蔓延下去。”
一旦火势蔓延到了弹药室中引爆了那几百枚主炮炮弹的话，整艘战列舰宣布完蛋。
“舰长损管人员正在奋力救火！”
这个时候再次良家斯图卡俯冲了下来，他们可没有刚才那家斯图卡这么疯狂，虽然刚才那名发行员成功的把战机拉了起来，但是这种动作还是太过冒险了一些。
现在他们可以说是战局已定，日军这艘战列舰肯定是跑不掉了，没有必要去做这种冒险的举动。
“啾啾啾....！”
再次两枚航弹落下，其中一枚运气比较好，落到了战列舰的后甲板上，直接砸进了轮机舱中，一吨重的航弹轰然炸开，其中连一根船舵都被炸断，大量的海水开始涌入舱室当中。
· ····求鲜花· ······
日军损管人员赶快的行动了起来关闭了舱室。
在海面上可以看到一艘正在高速行驶中的战列舰突然尾部一团浓浓的黑烟冒起，然后开始在海面上打起了圈来，控制船只航行方向的船舵被炸断了，根本就无法再控制方向。
只能说这艘战舰的运气非常的不好，它的好运很快就到头了。
再次两架斯图卡俯冲而来，像是盯着下方猎物的老鹰轮流上阵。
其中一枚航弹落偏了，在海中爆炸，另外一个则是再次命中的日军战列舰的主甲板处，而且还是顺着那个大洞进去的。
.... .
“轰！”冲天的火光从战列舰中升起，大火在爆炸所产生的气浪下疯狂的蔓延了起来，越来越多的浓烟升腾而起。
“轰轰轰......！”
一声声震天的巨响开始响起，扶桑号战列舰如同被孙悟空钻进肚子的铁扇公主一般，剧烈的颤.抖了起来，然后便是在爆炸中直接从前端断成了两截，刺耳的金属扭曲声响起。
一朵小型的蘑菇云在战列舰上升腾而起，宣布这刚才那场爆炸的威力
那震天的爆炸声连数千米高空中的飞行员都听得很清楚，吓了他们一跳，能够弄出这么大动静的绝对不是他们的航弹所造成的，这至少是几百吨炸药爆炸才能产生的动静。
“乖乖，这是弹药殉爆了啊！”
那枚航弹引爆了战列舰主炮塔下方弹药室的炮弹，直接将这艘庞大的战列舰都炸成了两截。
PS:求自订！！！。
第111章 御前会议【5/6】
另外三艘日军驱逐舰亲眼见到了扶桑号战列舰的沉没，此刻他们已经完全没有在战斗下去的心思了，于是一个个开足了马力掉头跑路了。
斯图卡还有10多架没有扔它们所携带的航弹，于是便加入了追击的行列，不过20多分钟战斗结束了。
一艘战列舰以及四艘驱逐舰面对着数十架战机的围攻根本就没有幸免的道理，在没有经历过太平洋海战的日国海军防空火炮还是那么的落后。
扶桑号战列舰的沉没给了日国一个很大的震动，昭和天皇为此专门召开“零六三”了一次御前会议。
昭和天皇看着下方低着头的大臣，不由沉声说道：“诸君，我想大家都知道现在我们在支那战况的进展，上海我们打的非常的顺利，但是在华北我们确实屡屡损兵则将，已经损失了两个师团，还有今天沉没的扶桑号战列舰，这一切都是因为支那的第八集团军！”
“他将是我们在华北最大的敌人，不知道诸君有没有对付此人的办法？”
对于这个陆杰昭和已经无限的重视起来了，第五师团的覆灭给他们敲响了一个警钟，再也不能小瞧这个新兴的势力了。
不过却没有人站出来回答天皇的问话，因为现在他们也并没有很好的办法对付这个势力。
对方拥有着非常强大的火力以及精良的武器，陆军已经用他们的行动证明了这一点，损失了整整两个师团，其中还有一个精锐的第五师团，却没有对对方造成太大的伤亡。
对方就像是一个刺猬一般，让他们有一种无从下嘴的感觉。
天皇的目光看向了陆相杉山元，这只老狐狸是老神在在，不点名的话，他是不会发表什么意见的。
看到天皇的目光，他明白此刻他必须要站出来说说他的意见了。
“陛下，我的建议有两个，第一个是放弃围剿支那人的这个第八集团军，和对方和平共处。”
昭和天皇听到这个建议不由脸色一沉说道：“我需要和平共处的理由！”
显然他对于这个建议很不喜欢，而后面这个建议非常的中规中矩。
杉山元这也是没有办法，要是在以前他们重视这个陆杰，然后再尽全力去围剿的话，完全可以把这个威胁扼杀在萌芽中。
但是第五师团的下场告诉了他，陆杰的第八集团军已经成了气候，除非下大力气，不顾伤亡的围剿，只有放弃和对方对抗，和平共处，然后去掠夺华北其他地方，这才是最好的办法！
他们侵略华夏不就是为了华夏的资源吗？而煤炭正是他们急需的资源，拿下山西已经是迫在眉睫的事情。
杉山元浑浊的双眼绽放了一丝光彩，然后说道：“经历了这么一场大战之后，不仅我们损失惨重，我想支那人也不会好受，我们双方都需要一个修整的时间，在这个期间我们可以和对方假意和谈，然后宣传搞臭他们的名声，要知道现在在华夏这个第八集团军可是拥有着很大的名声。”
“在和谈的期间我们秘密的调兵遣将，派遣足够的兵力打他们一个措手不及，一举消灭对方！”
“而且我们的陆航在华北几乎全军覆没，支那人的战机非常的先进，我们也需要调遣足够的空中力量，我的建议是调集更加的先进的战机前往华北，我们必须在取得了空中优势的情况下对对方发动攻击！”
“第五师团曾发回电报，说是支那人拥有一款先进的坦克，数量有一百多辆，这也是一股不可忽视的力量，我们也需要更加先进的战车消灭对方！”
杉山元把目光转向了海军大臣永野修身，继续说道：“这次我们希望能够得到海军的帮助，利用海航部队对我们进行掩护，而且对北平天津进行轰炸！”
永野修身眉头一挑，站出来说道：“我们海军没有问题！”
这次陆杰击沉了一艘扶桑号战列舰，算是把海军惹毛了，他们本来就打算策划一场报复性行动，既然杉山元都这样说了，那么完全可以和陆军合作一次，好好的教训一下这个陆杰. ....
昭1.7和把目光看向了内阁首相近卫文磨，只见他连忙站出来说道：“我同意杉山元大将的办法！”
昭和天皇满意的点了点头说道：“那么就按照陆相的办法去做，这次我希望能够彻底的消灭这个第八集团军，谁要是掉链子，我会让他从这里滚出去！”
“嗨！”
“这个行动需要动用多少兵力？”昭和看向杉山元问道。
“至少八个师团20万人以上！”
“好！”
PS:求自订啊啊啊！！！。
第112章 日军全撤了【6/6】
当陆杰准备让部队对日军的部队来一次包围的时候，却发现日军的部队撤退十分的果断，在留下了一个大队断后之后，撤回了唐山市，其他的几路部队也已经开始撤退。
日军的全线撤退让陆杰十分的意外，按理说损失这么大日军是绝对不会善罢甘休的，而现在却主动撤退，把这么大的一块地盘都让给了陆杰。
“日军应该在酝酿更大的行动了，他们入侵华夏绝对不会放过平津地区不要的，接下来不要松懈，应该更加的小心！”陆杰对着徐子秋说道。
在名义上他是第八集团军的最高军事长官，但是他并没有参与太多具体事务的管理，因为分身乏术，现在北平市的发展可是压.在他的身上。
14作为一名合格的上位者应该善于用人，把合适的让人用在合适的位置上，在做好事情的同时给自己减轻压力，陆杰一直都是在这样做的。
当然这些只是在小事情上，一些大方向上自己是绝对不能放手的。
当第二天到来的时候，新闻上都是第八集团军的消息，震惊了整个华夏，很多城市的学生、工人都游行庆贺。
第八集团军歼灭了日军精锐的第五师团两万多人，还击沉了日军一艘战列舰以及四艘驱逐舰，这个功绩比中央军都要耀眼，让广大民众抗日情绪高涨。
在北平城中很多人都在店铺中买了鞭炮爆竹庆贺，好像是过年了一年，他们在用自己的方式为第八集团军打赢这场战役而庆贺。
不少店铺都挂起了打折的牌子。
“庆祝第八集团军击败日军，店铺商品均9折出售，时间为一个星期！”
虽然第八集团军在入主北平的时间很短，但是给百姓的映像却是最深的，其实老百姓都非常明白谁对自己好，谁对自己不好，心中都有一杆秤。
自从陆杰率领第八集团军进入北平之后，大家都发现时生活有了很大的改变，平时欺凌平头百姓的恶霸帮派成员均被清扫一空，北平城的治安水平变得非常的好。
平时压.在他们头上那些作威作福的官员已经不见了，换上了那些愿意为老百姓着想的官员，这个从平时办事的作风就可以看得出来。
平时那些繁重的赋税不见了，那些七七八八的赋税全都不见了，从此他们不用在交一分钱的赋税。
现在他们想要挣钱北平城以及周边都有大量的工厂在招人。
这些点点滴滴的变化都在改变着大家的生活，那些在农村生活的百姓感受最为明显了。
对于土地的问题陆杰考虑得非常的慎重，自己是绝对不能采用后世红党的那一套打土豪分田地，土豪要打，但是只打那些平时横行霸道的。
至于那些守法的良绅却不能这样对待，土地肯定是要全部归政府所有的，这个没得商量，土地的收回政府是会出钱的，不仅仅是钱还有机器或者其他兑换都可以。
如果遇到一些不识趣的，打死都不卖的那就只有一个办法，进行强征事后再给补偿了。
这些土地收了之后再按照人头进行分配，每个人能够分到多少土地，这个由政府决定，毕竟很多地方情况是不同的，有些地方土地多人少的自然可以多分一点，人多土地少的自然每家每户分到的要少。
对于土地的分配由专门的人员负责，这些生化人对自己绝对的忠诚，自己的利益就是他们的利益，绝对会公平办事。
不过在农村中还有一个严重的问题，那就是宗族的问题，这个在后世自然不多见，但是在民国时期却是非常的普遍。
这些宗族完全就是农村的政务机构，可以决定很多事情，甚至可以决定人的生死，同时不服政府管教，一般都是有宗姓的老人管事。
这对于陆杰把触手伸向农村是非常不利的，完全就是和政府对立的存在。
不过并不是没有办法解决这个问题，陆杰就用这113个土地做文章，较为轻松的解决了问题。
一般一家四口到六口人分配到的土地是5亩，人均一亩的样子，这些土地如果种植超级稻种，然后再施肥的话，亩产几百斤是完全没有问题的。
华北为平原地区土地耕种面积还是很广的，如果一户人家土地面积超过了10亩的话，就要缴纳两层赋税，如果超过15亩的就三层，如果超过了20亩就要缴纳五层。
这样导致的后果就是很多农村家庭都在闹分家，因为低于十亩的土地完全不用缴纳任何的费用，不仅可以免费领取一季的超级稻种，还可以五折购买各种化肥。
而那些需要缴纳田地赋税的完全就享受不了这个待遇了，于是一个个有着超过十口人的家庭都在分家，完全瓦解了宗族势力生存的土壤。
PS:求自订啊啊啊！卡文难受，晚了一点！！！。
第113章 日租界【1/6】
华夏的百姓对于自身的利益看的是很重的，虽然是一个家族的人，但是却不会为了整个宗姓的利益放弃自身的利益。
虽然还是有些宗姓在坚持着，但是陆杰相信这些人根本就坚持不来多久的。
土地的分配使得陆杰完全在北平周边扎下了跟，获得了非常好的民众基础，未来等他们打到一地就会在当地施行这样的政策，这样可以很快的收获民心。
用土地来收获民心整个华夏好像也只有陆杰能够有这么大的决心，现在很多军阀的税收主要人群就是来自土地，毕竟华夏的农名占据了百分之八十以上。
如果不依靠土地税收的话，他们根本就没钱，而来自现代的陆杰自然对这些看的非常清楚，他前期发展的资金完全可以通过出售军火来积累。
等经济发展起来的时候土地这点税收根本就不算什么，这点老蒋都学不来，因为他已经和乡绅绑在了一起，他们是一个共同的利益体。
拿下了天津之后，依旧是按照北平的处理方式，天津的治安比北平更差，而且还有租界的存在，这点令陆杰十分的头疼，因为这些不稳定的来源就是来自租界。
现在还不能去招惹这些列强，因为自己的实力还是太弱了，等再发展一段时间再来收拾这些租界。
不过那些人如果以为躲进租界中就可以无忧无虑的话，那就太天真了，陆杰用他的手段告诉了他们，躲在租界中也没有用。
其他列强的租界现在暂时不能动，但是并不代表日租界也在内。
“轰轰轰....．‖！”M24霞飞坦克行驶在大街上，隔离在道路两旁的百姓看到眼前驶过的庞然大物纷纷惊呼。
“哇！这是什么东西，好像都是铁做的，那根炮管好大！！”
“这是铁疙瘩，就是它把小鬼子打得落花流水的！”
“怪不得小鬼子都不是对手，原来是陆大帅有着铁疙瘩相助！”
日租界内一名名日军在租界大门外架起了机枪，在工事的掩护下日军并没有感觉到安全。
在日租界中不仅仅有日军还有着非常多的日国侨民，这些可是陆杰最喜欢的工人，而且还是免费的。
一辆坦克冲在了最前面，来到了日租界的大门前，一个喇叭伸了出来传出了一阵日语，大致的意思就是叫他们缴械投降，不然就要进攻了。
日国大使看着手中的电报不由叹了一口气说道：“让他们放下武器投降吧，我们要撤离租界了！”
这是一份来自日国内阁的电报，要他们放弃租界乘坐商船返回日国，因为近卫文磨非常清楚租界肯定是保不住的了。
既然如此那就要不要在造成什么无畏的伤亡了，天津日租界内可是拥有好几万日国侨民呢，近卫可不管放弃这些人不管。
很快前面的日军都接到了命令，让他们放下武器投降，陆杰听到后也不由松了一口气，这次算日军识相，他可是不想对日租界发动进攻。
在租界中居住的大多数人都是华夏百姓，如果在这种人口密集的地方打起巷战的话，百姓的伤亡绝对不会小，这就不是陆杰想要看到的了。
不过日军可不会这么容易的就让陆杰接受租界，在日军的怂恿之下，所有的黑帮成员都行动了起来，他们跑到了街上开始打砸抢了。
很快日租界内完全乱了起来，在大街上可以看到一名名身穿黑衣的黑帮成员提着刀棒或者直接拎着手枪等对一个个店铺进行攻击，把里面所有值钱的东西都拿走，还有不少妇女都遭到了侮辱。
当陆杰接到这个消息的时候，一拍桌子怒声道：“．～一群混蛋，这些人简直就是混蛋，命令一团进入租界整理秩序，凡是手中拿着武器的黑帮成员统统击毙，不用留情，既然他们做出这种事情，那么就要承受相应的代价！”
乱世用重典，现在陆杰明白了这句话的含义，在乱世当中道德沦丧，如果不通过铁血的手段进行处理的话，是无法扭转的，只有用鲜血才能警醒世人。(得得赵)
一团在接到了命令之后马上动身前往日租界当中，当一名名全副武装的军人出现在租界之后，这些嚣张的帮派成员完全遭了大殃。
“哒哒哒....！”索米冲锋枪喷吐出了炙热的子弹击打在一名正在准备对一名妇女施暴的帮派成员身上，眼神充满不甘的倒下。
这些乌合之众平时欺负下百姓还行，面对一团的士兵们完全无还手之力。
花了大半天的时间天津的秩序总算是恢复了过来，在半天的时间内至少有上千名帮派成员倒在了一团士兵的枪下。
PS:求自订！！！。
第114章 史上大审判【2/6】
天津以及租界中大大小小的帮派势力都在这一天被覆灭，为了清扫这个帮派成员陆杰派出了整整两个团的部队，在天津城中还造成了不小的混乱。
不过长痛不如短痛，社会治安最大的隐患就是这些帮派，必须用铁血的手段扫除，他对于这种帮派绝对是零容忍的。
这个时代的帮派可是非常穷凶极恶的，后世的帮派根本不能比。
不仅仅是帮派成员还有很多汉奸以及烟管青.楼赌场等等都被一扫而空，光是一天抓的人就达到了上万人，其中有数百人拥有着可以枪毙的罪名。
陆杰对此专门成立了一个临时法庭对这些人逐一进行审判，在外界造成了很大的轰动，被称为为史上大审判。
“李三虎，男，32岁，天虎帮头目，在租界中开设大量烟管赌场，谋取大量非法073利益，并涉嫌杀害多名百姓，根据本法庭临时法规审判，处没收所有财产并处于死刑，马上执行！”
一名脸色苍白的中年人被拖了下去，裤裆都还是湿的，恐怕他也没有想到有一天会是这个下场吧。
“殷汝耕，男，43岁，罪名叛国，处于没收所有财产并处于死刑，马上执行！”
“........!”
这场审判足足持续了大半个月之久，判处死刑的人员达到了上千人，还有不少人处于几个月到十多年的监禁生涯。
这些人被扫除之后天津的治安风气完全上了一个台阶，这让陆杰感觉是非常值得的。
不过日租界的收回之后倒是有一个麻烦，这个麻烦正是来自列强。
第八集团军强行收回了日租(beca)界可谓是触动了列强敏.感的神经，于是纷纷找上门来想要签订一份和约之类，要求他不能在和约时间内收回租界。
对于这些条件陆杰直接给予了强硬的回绝，这些强盗抢了自己家的房子，居然还要自己去承认，真以为谁都怕你们这些列强吗？
陆杰对于这些列强从来都没有什么好脸色，迟早有一天要他们付出代价，让他们连本带利的还回来。
列强见找陆杰没有用，于是找上了老蒋，对于第八集团军收回日租界一事他是非常支持的，其实他也一直都在做这方面的努力，不过在明里他却不敢支持，因为他有求与列强，还不能得罪他们。
不过他们让他去强压陆杰同意这份和约，老蒋满口答应，但是实际上却并没有这么做，采用了阳奉阴违的策略，这件事情也就不了了之了。
陆杰现在可是很忙没空去搭理这些闲着没事干的列强，经历了这一场战役之后，陆杰有了组建一个装甲师的念头。
这场战役中如果不是装甲部队突破了第五师团阵地的话，完全没有可能对第五师团形成分割包围之势，这让他深刻的认识到了装甲力量的强大之处。
不过M24霞飞坦克并不能让陆杰满意，防护能力太差了，所以他一直只保留了一个装甲团，而没有再进行扩张。
这个念头只能等抽取到了中型坦克再说了，轻型坦克终究只是轻型坦克。
就在他对天津进行建设的时候，日国政府派遣了特派人员要求见他，说是商量和平共处的可能。
陆杰看着手中的电报直接撕碎扔进了垃圾桶说道：“以后这种类似的电报完全不用交给我，直接扔到垃圾桶就行了，他们想要商量和平共处的办法很简单，日国政府宣布投降，并撤回所有在华部队，这就是我的条件，你就这样回复他们。”
日国人居然又打起了这个主意，宋哲元就是中了日国人的和谈诡计才把平津给丢了的，这也让陆杰证实了他的想法，日国人现在肯定是在调兵遣将。
后来很多方面的情报也证实了他的猜测。
日军从关东军中抽调了两个师团，从国内调集了两个常设师团，从半岛地区抽调了一个师团，从台湾抽调了一个师团再加上华北派遣军的两个师团，一共有着8个师团将会参与这次对平津地区的围剿。
在陆航方面日军也从国内抽调了一个飞行师团，从台湾抽调了一个飞行师团，一共近700架战机，海航方面也抽调了三个航空队，每个航空队的战机数量达到了100架左右，也就是说这次日军参战的战机数量将超过一千架。
在海军方面日军联合舰队将会派遣第一舰队部分舰艇参战，第一舰队拥有着非常强大的力量，拥有着四艘战列舰、四艘战列巡洋舰、两艘航母、四艘重巡、两艘轻巡以及多达28艘驱逐舰。
当然日军是不可能抽调这么多战舰参与这次的会战的，他们抽调了第一舰队第三战队四艘战列巡洋舰，第三航母舰队两艘航母第六战队四艘重巡，还有就是第一七、二一两个驱逐舰队8艘驱逐舰！
PS:求自订！！！。
第115章 大沽造船厂【3/6】
陆杰还并不知道日军的具体调动，这些情况他也并不知道，毕竟这个在日国中也是最高的机密，他肯定是没有办法获取的。
不过他始终坚信一个道路，只要自己努力增强自己的力量，无论敌人再怎么动，都不会是自己的对手，不是有句老话叫做兵来将挡水来土掩吗？说的就是这个道理。
时间在悄然流逝，那一场战役结束之后，华北的日军老实了很多，并没有其他什么动作。
在被陆杰拒接了和谈之后，日军也没有恼羞成怒，咬人的狗是不会叫的，这很符合现在日军的情况。
日军没有什么动作，陆杰就安心的搞好平津地区的建设工作，现在北平已经开始了城区改造工作，主要道路的建设已经弄得差不多了，毕竟人多力量大。
陆杰他可是特地去农村招募了工人，在以工代赈的诱.惑之下很多人走出了农村，相信等他们回去之后肯定是看不上-土地那点收获了。
他这样做的目的就是让农村人口向城市转移，很快就会如同滚雪球一般，越来越多的人来参与到城_市的建设当中。
对于城区的改造陆杰借鉴了很多后世北京的建设，那些都是很成熟的建设了，完全可以借鉴一下。
城区改造的主要工作就是拆除那些低矮的平房，然后盖高楼，一般都是六层以上，这样可以容纳更多的人口。
同时天津军港也开始了改造工作，陆杰打算建造一座造船厂，主要是建造一个五千吨级别的干船坞以及万吨级别的干船坞，主要用来建造小型舰艇，不过这不是短时间内以完成的。
造船工人在天津还是有不少的，原来天津有一个大沽造船厂，这个造船厂可是有着很长的历史了，清末以来北方第一家近现代的造船厂，与马尾造船厂江南造船厂齐名。
这里有着不少熟练的工人，小鬼子占领这里之后还没有来得及焐热就被第八集团军重新占据了。
现在一座五千吨的干船坞已经开始着手建设，在两个月之后新的造船工作就可以开始了，不过也现在并没有战舰的生产图纸，不过相信两个月之后肯定可以抽取到军用舰艇的。
反正是要先解决有无的问题，先从鱼雷艇等小型舰艇开始建造，积累经验培训工人，然后才能越造越大，这是最靠谱的一个办法。
现在他已经开始建立属于自己的军工工业了，虽然系统的武器装备是免费的，但是这对于工业建设来说并不是什么好事，这样还可能让自己的损失更大。
他已经着手打造属于自己的军工企业，像是步枪、机枪迫击炮等，需要完全做到自产，子弹工厂也开始建设了起来。
子弹的生产可比步枪什么的难生产多了，难度不是一般的高，这个从后世便可以看得出来。
全世界一共有两百多个国家，能够生产子弹的国家却只有一二十个，可见子弹生产的难度有多大。
很快时间来到了8月28号，今天可以再次抽奖了陆杰对此非常的期待，现在他继续一款坦克建设自己的装甲部队，希望这次的运气能够好一点。
· ····求鲜花·· ·
“滴！抽奖时间已到！”
这个声音在陆杰听来是如此的悦耳，真的想每天都能够听一次，不过显然是不可能的。
“打开转盘就是干！”
这次的奖品和上次并不相同，看来每次都会刷新，陆杰一眼望去看到了一个让他无比眼红的东西。
是一个英雄人物的头像，来自红警位面，是红警华夏阵营的战略大师——凌梁。
........ .......
对于凌梁的介绍让陆杰十分的震惊，军事委员会常委、总参副部长，拥有着极为强大的脑容量，身经百战，在战略战术的制定上无人能敌。
而且这个凌将军不仅在军事方面拥有着极为强大的能力，还是一个极为漂亮的女神级人物，真是应了一句非常老套的话，天使般的面容，魔鬼般的身材。
要是能够抽取到她的话，那么自己就真的要爽歪歪了，自己缺的就是这方面的人才，徐子秋虽然是高级生化人，但是他最为主要的作用还是体现在军队的建设上以及带兵打仗方面，在制定战略战术上来说只能说中上水平，而凌梁却是3S级别的水平。
他可是听过谭雅多次在自己面前提及过凌梁，然陆杰对于这个英雄更加的期待了起来，只希望今天运气能够逆天一点。
“抽奖，先来一发开门红！”
“滴！恭喜宿主抽取到五号中型坦克！”
PS:求自订啊啊啊！！。
第116章 黑豹中型坦克【4/6】
说什么来着，这运气能不能再好一点，居然这么给力来了一个这么猛的坦克。
五号中型坦克在德军中有着另外一个代号叫做黑豹式坦克，这辆坦克是二战中最好的中型坦克和苏军的T34坦克齐名，但是论真实战斗力的话，肯定是黑豹占据上风。
黑豹坦克继承了德意志军工企业的优良品质，质量什么的没的说。
该型坦克重量达到了44.8吨，完完全全的大家伙，如果是在华北地区的话，勉强可以使用，毕竟多数为平原地区，有的桥梁过不去的话，完全可以让工兵部队搭桥。
“一四三”　有着这么重的重量，在其他方面绝对不会差，黑豹坦克拥有这一门75mm的坦克炮，但是有着76L长的炮管让这门火力的威力不下于88mm坦克炮。
最大公路速度达到了55公里每小时，备弹量为82发。
而且黑豹坦克的防护性能也是非常的优良，参照了苏军T34坦克的倾斜装甲，拥有着更好的防弹.性能。
黑豹坦克的主炮弹厚度达到了100mm，两侧厚度也有着45mm，在战场上这个大家伙绝对是一头怪物，小鬼子现在并没有能够击穿这个大家伙的反坦克武器。
在二战中平均需要五到六辆m4谢尔曼坦克才能击败一辆黑豹，所以陆杰在听到是这样坦克的时候才会如此的激动，这辆坦克足够他纵横整个华夏了。
“继续抽奖！”
转盘再次转动了起来，怀着激动以及期待的心情指针划过了一个又一个让人心动无比的商品。
“滴！恭喜宿主抽取VIIC型U艇生产模板！”
“YESIR！给力！”
这款潜艇可是二战中最有名的潜艇，是德军的主力潜艇，去年才开始下水，直到40年才正式服役德意志海军，是二战中最为先进的潜艇之一。
VIIC型潜艇最大的排水量为871吨，潜航深度为220米，拥有五具鱼雷发射管，拥有鱼雷数量为14枚，还拥有一门105mm甲板炮以及一门20mm双联装机炮。
这艘潜艇的出现至少让陆杰在面对日国海军的时候拥有着一定的还手之力，至少阴一波日国海军还是没有多大问题的。
现在陆杰比较遗憾没有抽取到更加先进的XXI型潜艇，这型潜艇才是真正的潜艇，现代潜艇的鼻祖，可惜运气还差了点，如果抽取到了这型潜艇，保证把小鬼子的海军打出翔来。
现在还有两次机会了希望能够抽到有用的东西。
“滴！恭喜宿主抽取TBF复仇者鱼雷轰炸机生产模板！”
居然是这款鱼雷机，陆杰望着眼前的图形，这款鱼雷机可以说是二战中最为先进的鱼雷机之一了，也是米军在二战后期的主力鱼雷轰炸机，生产数量达到了数千架。
这款鱼雷机可以携带一枚重量达到900KG重的航空鱼雷，或者四枚225KG的航弹，而且这款鱼雷机拥有襟翼配备减速板设计加上刹车减速板，更让TBF可以拥有和俯冲轰炸机一样的俯冲攻击能力。
所以这款鱼雷机的左右还是不小的，在二战后期各国的战列舰都是名副其实的铁棺材，非常的后世，光靠俯冲轰炸机的话，恐怕挨上十枚航弹都一定能够击沉，如果是航空鱼雷的话，两三枚恐怕就能击沉日军的大和级战列舰. ....
在海战中起一锤定音能力的恐怕还得属于鱼雷机，一旦战列舰的水下部队被击穿严重进水的话，就是再牛逼也得沉了。
坦克、潜艇、飞机，这次居然抽到了三个军种的装备，这个实在是罕见，不知道还有一次机会能够抽取到什么。
“滴！恭喜宿主抽取到红警超级英雄凌梁上将，将在七天后激活！”
惊喜！绝对的惊喜，没想到这次系统居然这么给力，真把凌梁给自己抽出来了，这可是红警的战略大师，拥有妖孽般的智慧，绝对是当世诸葛亮般的奇女子。
“系统，为什么需要七天的时间来激活？”
“以后英雄人物都要七天时间激活！谭雅是一个例外！”
不管它了，不就是等个七天吗，有什么了不起的，哥还等得起。
现在把黑豹坦克给抽取出来了，自己倒是要好好的规划一番了，组建装甲师以及一个机械化步兵师的设想都是可以2.2实现了。
对于坦克师的编制陆杰决定采用米军42年装甲师的编制。
全师一共拥有三个坦克团以及一个炮兵营一个反坦克连有一个迫击炮连以及其他附属部队，各种车辆数量将达到2000多辆。。
这样一个师将会拥有108辆黑豹坦克，273辆M24霞飞轻型坦克，36门榴弹炮，41门迫击炮，38门反坦克炮。
可惜的是没有抽取到反坦克歼击车以及自行榴弹炮，不然的话可以采用全军机械化，不过这个对于对付日军来说已经足够了。
PS:求自订！！！！。
第117章 黑豹的训练
在组建一个坦克装甲师的同时陆杰还打算再组建一个机械化步兵师。
机械化步兵师主要是配合坦克师快速突击，在坦克师突破敌人阵地之后扩大战果，也只有机械化步兵师才能跟得上坦克师的突击速度。
机械化步兵师主要的作战车辆是多功能步兵战车以及履带运兵车为主，配属少量的坦克。
该师一共有三个机械化步兵团以及一个豹式坦克营，人数在一万五千人左右。
如果这两支部队编属完成的话，将会拥有非常强大的突击力量，完全可以对日军进行反击了，现在力量已经足够，必须要主动出击扩大地盘。
至于这两支部队陆杰打算在现有的部队上进行坦克，第301师将进行改编，内部编号为第一装甲师，302师这是改编为第一机械化步兵师。
五天之后两14个师的步兵已经整编的差不多了，陆杰心血来潮之下想去视察一下部队，天天坐在办公室中也很烦，该出去透透气了。
他在上午八点钟来到了第一装甲师的驻地，因为第一装甲师的训练需要很大一块的场地，在城中驻扎并不合适，现在已经搬迁到了城外的一个小镇不远处，给这个平静的小镇带来了发展的希望。
一万多人的吃喝拉撒可不是一个小数目，小镇中现在所有的瓜果蔬菜以及家畜都已经供给给部队，让小镇的百姓非常的高兴，今天他们注定能过一个开心的年。
一辆车牌编号为00001的白牌吉普车行驶在水泥公路上，这是一条四车道，是前一阵紧急修建的一条公路。
在吉普车的前后都有着几辆军卡护送，是陆杰的警卫连，他们一个个都是最为强大的兵王，是从几万人的部队中精心挑选出来的。
陆杰对此并没有说什么，自己的安全问题还是要重视起来的，要知道现在小鬼子可是恨不得他碎尸万段了，自己还要好好的或者打小鬼子呢。
车队很快便来到了军营大门前，他们已经经过了至少三道哨卡，这已经是最后一道。
对装甲师不止是陆杰很重视，徐子秋也是格外的重视，这一段时间内他一直都待在装甲师，亲手训练这支新生的部队。
对于装甲部队的运用只有德意志第三帝国有着专门的研究，闪电战正是最好的证明，现在很多国家对于坦克的出现都是定位为步兵支援武器。
像是苏军的坦克都是分散在步兵部队中，并没有集中起来使用，直到尝到了闪电战的滋味之后，才组建了专门的装甲部队。
正在训练场上观看坦克实弹训练的徐子秋听到陆杰来了之后马上便乘车前来迎接。
看到陆杰下车之后徐子秋上前立正敬礼道：“司令，您怎么也来了？”
陆杰笑着说道：“怎么？就你能来，我就不能来看看了？”
徐子秋连忙摇手说道：“当然不是，司令是想要看看坦克的训练吗？”
陆杰点了下头说道：“走吧，不然我还来这干嘛？去看看我们的坦克！”
真是闻名不如见面，在图片中无论怎么看都没有太大的感受，当亲眼看到黑豹坦克的时候才感觉到它的力量。
现在坦克正在进行打靶训练，目标靶位于800米处的山坡上，是一块块很大钢板竖立起来的，厚度达到了50mm，这已经是当前坦克的主流厚度了。
黑豹坦克装备的是75mmL76倍径的坦克炮，威力比虎式坦克的88mm火炮威力还要大上一些。
只见在平地上一整排黑豹坦克疾驰着，一阵刹车之后坦克紧急制动，坦克炮快速的转动，在瞄准了目标靶之后，便看到坦克炮炮火火焰一阵闪烁，一枚被冒穿甲弹飞了出去。
穿甲弹轻易的穿透了那不过50107mm的钢板，在上面留下了一个大的窟窿，陆杰看到这这一幕不由为之震撼，这就是坦克的力量。
坦克继续往前行驶，每前进一百米就会停下来开一炮，当行驶到400m的时候再折返回来，主要训练就是远程射击能力。
黑豹坦克装备了很先进的观瞄设备，可以说德意志的光学瞄准设备是世界最为精良的也不为过。
在1000米上黑豹坦克依然有着相当高的精准度，对于小鬼子的坦克完全就是一炮一个。
再说了第一装甲师的目标并不是日军，日军的坦克在整个二战中都完全是个笑话，就算他们最为先进的四式中型坦克面对黑豹坦克也完全多少威胁。
陆杰在观看一会训练之后便肚子和徐子秋说道：“抓紧训练，接下来我们还有一系列的仗要打！”
“是！司令！”
PS:求自订!!!!。
第118章 第一战区副司令【1】
“司令，老蒋又给了你一个委任状！还有那个孟文思又来了，你要见见吗？她有生意要谈。”慕容雨涵手中拿着一本折子递给了陆杰。
陆杰还很诧异老蒋葫芦卖的是什么药呢，原来又要找自己买军火了，看来这这次量恐怕不小，不然不会再给自己来一个委任状这些，这不是明显有求于自己吗。
对于这个孟文思陆杰的映像虽然不是很好，毕竟老是很隐晦的调.戏自己，不过这个女人在情报方面的能力还是很不错的，如果有可能他很希望她能投到自己这边来。
陆杰拿过了委任状看了起来，这次老蒋还算舍得下本，不仅把自己的军衔升了一级，变成了中将，自己恐怕是整个民国事情最为年轻的将军吧，而且还是中将。
同时还任命自己为第一战区副司令，不过陆杰对于这个并不是很感兴趣了，老蒋愿意给就给，自己当做废纸收着就是了。
“让她进来吧！”陆杰说道。
这次孟文思不知道是不是故意的，穿着一身白色的旗袍过来，大.腿在走路的时候时不时的露出来，刺激着他的眼球。
“好白！”她的腿非常的圆润，多一丝太肥少一丝太瘦，刚刚合适，对于腿玩年来说是个巨大的福音。
孟文思站在陆杰的办公桌面前幽怨的看了陆杰一眼说道：“陆司令可真是大忙人啊，几次小女子邀请陆司令到我那坐坐都不肯来，可是让小女子好是伤心¨～！”
陆杰嘴角不由扯了一下，这幅表情绝对是她装出来的，不愧是干情报工作的，合着一个个还是影帝呢。
陆杰咳嗽了一下说道：“孟组长大家都是明白人，说吧，这次有什么生意要来找我谈，你要知道环球军火公司可是有专人负责，如果需要买军火的话，完全可以去找他们，没必要专门找我吧！”
孟文思甩给了陆杰一个大大的白眼，冷哼了一声说道：“我们要的东西可是只有陆司令才能做主，其实我很好奇陆司令和环球军火公司还是什么关系呢？我看并不是代理人！”
陆杰淡淡的说道：“孟组长，你是干情报工作的，应该知道什么东西是不该打听的，下不为例！说吧，那你们需要什么东西要我做主才行！”
孟文思笑语嫣然般说道：“坦克和飞机！上次陆司令率领大军围歼日军第五师团，坦克可是大大的出了风头，日军在你们的坦克之下，根本就没有还手之力，我们也希望能够得到一批坦克，装备中央军！”
在淞沪战场老蒋把他的德械师都投入了进去，不够在日军猛烈的炮火以及空中优势之下损失非常惨重，连那20门K18重加榴炮都是损失了十多门了，可见打得有多么惨烈。
现在他继续要一批先进的装备武装中央军然后和小鬼子继续干，上海一旦丢失不仅对首都南京威胁很大，江浙沪地区也在日军兵锋的威胁之下，这可是他的钱袋子，就是拼了命也不能丢了。
陆杰眉头一挑，很是意外老蒋居然会提出这个要求，如果在没有抽取到黑豹坦克的时候，他绝对会一口回绝这个要求，M24霞飞坦克可是他当时的主力坦克，如果被小鬼子哪去做了研究，会造成数据上的泄密。
不过现在有了黑豹，M24霞飞这款轻型坦克完全可以作为商品出售了，现在平津地区正在大搞建设，正是需要用钱的时候，老蒋既然要送钱，自己哪有不收的道理。
陆杰想到这里问道：“．～你们需要多少坦克？多少飞机？”
“100辆坦克、100架战斗机！”孟文思吐出了一个让陆杰很意外的数字。
老蒋就要舍得下这么大的本了？
“你可知道这款坦克和飞机的售价？”陆杰好奇的问道。
“当然知道，不知道陆司令肯不肯卖？”说完还眨巴眼睛看着陆杰。
陆杰完全受不了这个妖女的眼神，然后转移了一下目光后说道：“卖，只要你们买我就卖！”
如果这些装备投入到淞沪战场上的话，绝对够小鬼子好受的，不过战机方面上次中央军买回(得得的)去了之后就一直在训练中，到现在还没有多少动静，现在居然又来购买。
而陆杰不知道的是中央军的有识之士对这款P39空中眼镜蛇战斗机的评价可是十分的高，说小鬼子的战机绝对不是这款战机的对手。
在前几天派了四架P39战斗机参与了对日军轰炸机群的拦截，四架战斗机一共击落了日军六架战斗机以及两架轰炸机，要知道这些可都是海航战机，海航的战机是要比陆航要先进不少的。
这完全给了他们莫大的信心，所以老蒋又重新下了一百架的订单。
PS:求自订啊啊啊！！。
第119章 淞沪空战【2】
虽然这款战斗机很贵，但是只要能打赢这场战争就是值得的。
想来这一百多架战斗机足够小鬼子头疼一阵了，毕竟速度优势以及火力优势这款战斗机都占据了上风，日军海航部队使用大多数都还是老式的双翼机。
原来欺负一下中央军倒也没有什么，但是现在老蒋的那只空军部队要训练完成了，小鬼子想要继续拥有上海的制空权恐怕会比较麻烦了。
当时间来到了9月初的时候，淞沪会战进入了非常紧张的时刻，日军依仗着空中优势，不断对中央军的阵地进行轰炸，战列舰更是行驶进了长江对上海进行炮击，非常的肆无忌惮。
当航空署的人前来报告，P39飞行大队训练完成的时候，老蒋毫不犹豫的派出了这支压箱底的部队，打日军一个措手不及。
这一天刚刚放亮，上海的冷枪冷炮依旧时不时的响起，这对于上海来说不过是常态罢了。
日军继续发动了猛烈的进090攻，现在援军正在不断的赶来，日军已经有非常大的底气在这个月内结束这场战斗了。
在海面上两艘日国海军的航母开始逆风而行，开始放飞航母上的战机，今天他们的任务依旧是对陆军马鹿进行地面支援，这个任务对于他们来说不过是轻车熟路罢了。
很快一百多架日军海航战机在空中编队完成之后便朝着上海的空域前进，因为没有多少来自空中的威胁，日军的编队飞的很低，只有2000米的高度。
当他们到达上海领空的时候，就传来了地面部队的呼叫。
“莫西莫西.......！”
于是这支航空部队开始分开了，朝着各自的目标而去，他们的任务可是非常的繁重。
就当他们要分开的时候，天空的云层当中突然飞下了一个个小黑点，这些正是赶到上海上空的P39们。
“哒哒哒哒....！”
到达的P39们毫不犹豫的发动了攻击，日军的机群顿时便慌乱了起来，显然他们没有想到居然会遭遇攻击。
这一段时间的训练成果还是有效果的，顿时便有一架架日军的战机开始冒着火光往下坠落.
日军飞行员对于这一情况根本就没有什么防备，不过他们也很快的反应了过来开始反击，日军海航的飞行员素质还是很高的。
于是一场激烈的空战便在上海上空爆发了，日军海航的飞行员发现中央军使用的是一款他们从来没有见过的先进战机，而且这款战机的速度非常快，至少要比他们快很多。
虽然日军海航飞行员的技术很不错，而且还有数量上的优势，但是他们大多数都是双翼战机，这些战机都是这几天才研制的，按理来说性能方面还是不错。
当今飞机的主流是单翼机，双翼机在30年代初就已经过时的，不过依旧有不少国家依旧装备了大量的双翼(becf)机，日国就是其中一个。
日国之所以这样也是没有办法的事情，单翼战机只有使用金属机身才行，这就是说需要大量的铝，而日国是一个资源紧缺的国家，所以他们依旧还在使用双翼战机。
抗日战争爆发之后他们在华夏掠夺了很多资源，这才让他们开始富裕了起来。
在下方的双方士兵看到天空中的战争都表示看呆了，中央军的士兵看到日军的战机一架架掉下来，不由非常的高兴以及激动。
这些天他们是受够了日军的战机，一直盘旋在他们的头上让他们痛不欲生，现在这些战机再也不能在他们头上撒野了。
“你们看又掉下来一架，太好了，以后再也不用受这群鬼子战机的事情了！”
“对啊，这下小鬼子再也不能嚣张了！”
这场空战打的非常的激烈，中央军这边也有好几架P39战斗机被击落了，毕竟小鬼子的战机占据着数量上的优势，在加上中央军飞行员才刚刚训练这架战机没多久，所有还是有一定损伤的。
不过这对于中央军来说并不算什么，他们这是第一次把小鬼子的战机打的这么惨，以前都是日军的战机吊打他们的。
这场空战进行了一个多小时，日军海航在损失了一半的战机之后，变明白这场空战他们没有胜利的希望了，于是变开始撤退。
P-39们展开了追击，再次击落了日军海航十多架战机，取得了这场空战的胜利。
这对于一直被压着打的中央军来说是一件非常值得高兴的事情，对于军心的鼓舞非常大，老蒋听到这个消息的时候也是非常高兴，现在总算有一支部队给他争气了，这下他总算有宣传的资本了！
PS：码字软件出了问题才处理好，晚了一点！。
第120章 太原会战爆发【3】
这场空战的失利震动了整个华中派遣军，华中派遣军司令不由皱纹问道：“这究竟是怎么回事？为什么海航和陆航会失败？难道他们连支那人都打不过了吗？”
今天空战的失利，两艘航母的战机则损很多，根本就没有再派出战机，于是天空中到处都飞舞着中央军的战机，日军在进攻的路上遭遇到了来自空中的攻击，损失不小。
甚至有不少阵地上日军都在攻击中失利，损失了至少有数千人，这已经给是不小的损失了，而他们的一个重炮旅团也遭遇到了轰炸，损失了十多门重炮。
这一切都是因-为制空权的丧失。
一名情报官员站起来说道：“司令官阁下，现在中央军服役了一款新式战机，我们询问过了情报机关，这款战斗机南京政府从环球军火公司购买的一款战斗机，性能非常先进，我们的战机并不是这款_战机的对手！”
这点已经在华北得到了证实，他们的一个陆航飞行师团全军覆没就是最好的证明。
松井石根沉思了一下，眼神一怔问道：“就会北平那个环球军火公司？八嘎，他们居然把手伸到这里来了吗？”
对于这个军火公司他还是有所听闻的，听说这个军火公司武装起来的第八集团军在华北地区已经歼灭了两个师团，其中一个还有非常精锐的第五师团。
不过他没有想到，这个军火公司已经把手伸到了华中方面来，这让他非常的蛋疼。
现在双方在上海汇聚的兵力已经达到了百万之众，战况正是最为激烈的时候，他们的伤亡也是不小，中央军一直都处在下风当中，这场战争并不是一件两件军火就可以改变的。
北平市中慕容雨涵拿着一叠报纸放到了陆杰的办公桌上，现在这个时代信息的传递很慢，他也只能通过报纸来了解这段事情发生的情况。
陆杰发现好多份报纸都好像在报道着一个消息，他拿起来一看，顿时就乐了。
这些报纸上都是在写着淞沪空战大捷，重挫日寇战机。
“没想到我们看不上的战机在上海还是发挥了不小的作用！”
这对于陆杰来说是一件好事，只要淞沪会战能够打得更加惨烈一点，自己的压力就能小一点，毕竟现在日军的兵力也是有限的，只要上海那边能够多吸引日军一个师团的兵力，自己这边就能少一个师团压力。
就在这个时候谭雅走了进来，手中拿着一份情报，看到慕容雨涵楞了一下然后对着陆杰说道：“指挥官，日军从张家口出兵对天镇发动了攻击！”
陆杰听到这里不由一怔然后说道：“小鬼子终于还是对老阎动手了！”
天镇是晋北的屏障，如果失去了天镇这个防御点的话那么整个山西就向小鬼子的部队敞开了怀抱。
太原会战依旧在这一天爆发了，就算是自己的到来也没有影响到这件事情的发生。
不过陆杰并不打算参与到这场会战当中，这里也有着他自己的打算在内。
一来山西并不和他地盘接壤，而且道路难行，他的部队又是消耗大户，后勤很有可能会跟不上，而且还要通过中央军的地盘，他有些不放心，他是不会把后路交给不靠谱的中央军的。
· ····求鲜花·· ······
二来去帮助阎老西对他没有任何的好处，没有好处的事情他是不会干的。
三来只有小鬼子占领了山西，未来等他去收复的话，山西就变成他的地盘了，如果还在阎老西的手中，那就根本无法扩张，他总不能发兵攻打山西，这样就是挑起内战了。
四来他的部队现在正在整编训练当中还没有形成战斗力。
........ .......
考虑到这些陆杰高高的挂起了事不关己的牌子，反正这对自己并没有什么太大的影响，自己还是好好的训练部队。
在昨天又一个师的部队成军了，内部的编号为第一摩托化步兵师，既然拥有了装甲师以及机械化步兵师，那么摩托化步兵师也是必须要有的。
摩托化行军无疑会大大的增加步兵师的机动能力。
摩托化步兵师一共拥有三个步兵团，原来的编制已经不适合现在的武器，现在总算是用时间把编制弄好了。
第一摩托化步兵师一共拥有三个摩托化步兵团，每个人人数为3600人。
一个师属炮兵团，炮兵团拥有两个105mm炮兵营一个155mm重型榴弹炮营以及一个88mm高炮营。
还有一个警卫营，该警卫营还拥有一个黑豹坦克连，以及工兵部队等等，人数已经算是很大的编制了，面对日军的一个师团也可以吊打对方了。
PS:求自订啊啊啊啊！！。
第121章 拆潜艇也是一门技术活【4】
现在第八集团军拥有三个师的部队，一个坦克师、一个机械化步兵师以及一个摩托化步兵师，总兵力为5万人左右。
陆杰今天将要去视察一下天津大沽造船厂，因为在那里停留着他唯一的海军力量而且还要去视察一个工厂。
这次他是乘坐飞机前往天津的，一架由C-46运输机改装而来的豪华客机，在生活方面陆杰可不会来亏待自己，自己也完全没有装什么朴素，完全没有做这种政治秀。
内部的装饰算是非常的豪华，设备也是非常的齐全。
“一二零”很快便来到了天津机场后乘车赶往了大沽造船厂，对于汽车陆杰现在还是有一点想法的。
他打算成立一个汽车生产厂往国外销售汽车，赚外国人的钱这才是最爽的，不过汽车工业可是一个比较复杂的工业，这完全就是一个工业体系。
虽然当今的汽车比较简单，但是也是有数千个乃至上万个零件构成的，这需要很多配属的工厂才行，不过现在完全可以开始布局了，等到二战爆发之后，各种卡车将会迎来一个爆发期，倒是销往欧洲的话，绝对能够大卖。
很快车队便来到了造船厂，在这个造船厂停留着一艘VIIC型潜艇，一名名工人正在研究着怎么拆卸这艘潜艇，拆卸也是一门技术活，很是考验技术的。
如果这些功能能够熟练的拆卸这艘潜艇的话，那么完全可以自己动手造潜艇了。
在大型军舰方面自己还是非常的无力，而驱逐舰巡洋舰这些面对着日国海军强大的联和舰队完全是水花都打不起来，唯有潜艇这种水下兵器才能稍微的和日国的联和舰队抗衡一下。
当陆杰到来的时候一名名工人都是非常的激动，陆杰可是整个平津地区的最高领导人，是第一战区的中将副司令，他们一辈子都很难见到的大人物。
“好年轻啊的大帅啊！”
“嘘！别乱说话！”工人们不断的议论这走上了高台的陆杰。
而此刻陆杰的目光却一直停留在那艘被拆卸的潜艇上。
陆杰对着旁边的造床厂厂长问道：“现在拆卸工作怎么样了？还顺利吗？”
厂长葛伟听到后马上回答道：“因为有整套建造图纸的原因，拆卸工作非常的顺利，再有一个月的时间，我们能够将对整艘潜艇有着通彻的研究。”
陆杰点头说道：“你要知道我们拆卸这艘潜艇的目的，就是为了仿造，甚至制造更加先进潜艇，还有就是培养造船工人也是非常主要的。”
葛伟点头说道：“是的，司令！现在我们已经在招募造船工人，大家都很踊跃的参与，这方面我们绝对不会落下的。”
这个葛伟可是一个造船方面的人才，拥有着非常高的技术，而且比较善于管理，绝对是个全才级别的任务，而且今年才40岁，正值壮年之际，原先在大沽造船厂就是一名普通的工人，不善于巴结人的他，自然只能当一名小工人了。
后面直到他占领了天津，对这个大沽造船厂非常重视，他用人的原则也是能者上庸者下，这个葛伟从其中脱颖而出，成为了这个造船厂的厂长，无人反对. ....
陆杰一共生产了3艘VIIC型潜艇，其中两艘正在训练当中，还有一艘自然就是正在拆卸的这艘。
现在只生产两艘他也是很无奈，华夏的海军人才比较稀少，更别说是潜艇方面的人才了，只能利用红警兵营进行培育。
一艘潜艇就需要50多人，需要一个兵营全力培育两天多才能培育完成，再加上地盘大了，用人的地方也是非常多，所以海军方面的人才当前培育的还是比较少的。
现在其中一艘全部都是生化人，他们已经形成了强大的作战能力，其中一艘则是在训练新水兵，天津还有有那么一点海军水兵了，至少凑够一艘潜艇的水兵还是没有问题的。
很快陆杰在视察万造船厂之后来到了一家名字为天津第一拖拉机工厂的大厂区，虽然名字叫做拖拉机工厂，但是这个工厂最为主要的业务还是造坦克。2.7
当然附属业务自然是拖拉机，拖拉机在当今的华夏还是会挺有市场的，想来农村会非常喜欢这种便宜的东西。
现在主要还是仿造装甲车，其中最难的问题有两个，一个是火炮，一个是发动机、变数箱。
其中发动机以及变速箱最难的问题就是高精度的加工设备，这个对陆杰来说完全不是事情，最先进的高精度加工机床拿出来，这些问题得到解决。
火炮方面就牵扯到了另外一个问题！
PS:求自订！！！。
第122章 受刺激的日国海军【5】
对于军工制造行业陆杰一直都在建设当中，不过当前都还在建设当中，想要投入生产恐怕还是需要一段时间的。
现在仿造的坦克是M24霞飞坦克，这种轻型坦克构造并没有黑豹那么复杂，要求也没有这么高，关键的还是培育工人。
不过75mm坦克炮却是比较难以生产，需要很高的铸造工艺才行，在北平就有一个专门的坦克炮生产工厂以及一个普通火炮的生产工厂。
万事开头难，主要布局完成一些顺利发展下去，不用多久便可以拥有一套完整的军工体系。
时间飞逝又是两天过去了，这些天整个华夏都是非常的热闹，淞沪会战中中央军空军部队再14立新工，对长江口的日军战列舰队发动了一次空袭，击沉了日军一艘重巡重创了陆奥号战列舰还有三艘驱逐舰也沉没了。
这次的空袭震惊了整个华夏，这对于有海无防的华夏来说绝对是一次非常中重大的胜利。
嚣张的日国海军再经历了这次空袭之后变得老实了很多，陆奥号可是日国海军的宝贝，天皇头上的宝珠，居然在这次的空袭中被重创，引起了昭和天皇的震怒。
现在就只有一个航母舰队还在上海支援作战，战列舰队则是护送陆奥号回日国去了，有着来着空中的威胁，让日国海军舰队感到非常的不安全，他们可不想再让长门号出什么事情。
这次的空袭大大的刺激了日国海军，他们的海航战机根本就不是中央军战机的对手，战损比居然达到了六七比一的地步，这些天他们损失了上百架战机。
不过中央军的空军也不好受，他们至少损失了有20架战机，不过他们的战机却并没有见到减少。
日国海军从国内紧急调派了一批96式舰载战斗机前往上海，两艘航母上的96式舰载战斗机损失比较大，这还是从其他航母上抽调出来的，这种舰载机的产量还不多，总算是遏制住了P39的肆虐。
战机的落后性能让海军有一支无力感，原本他们没有敌人，所以在这方面的需求并不是很大，但是现在他们急需有一款战机能够完胜这种P-39的战机。
海军大臣永野修身对着自己的部下说道：“我们必须要有一款非常优秀的战机，不能在让华夏人这么嚣张下去了！”
这次他们可是吃了一次丧失制空权的大亏，一切都是因为中央军装备了一款先进的战斗机，让他们在短时间内拥有极大的优势，这对于淞沪会战来说是相当致命的。
从这几天中急剧增长的伤亡就可以看得出来，在丧失了制空权之后战争陷入了一个比较尴尬情况当中，让日军上下深刻的认识到了制空权的重要性。
一名参谋说道：“听说陆军的一式战斗机正在进行试飞，我们能不能征调过来变为我们海航的战斗机呢？”
这款一式战斗机将在明年服役，现在已经在进行紧急的试飞的当中，如果这款战机服役的话，倒是缓解一下他们战机落后所带来的窘境。
永野修身眼睛一瞪，有些恼怒的说道：“我们绝对不会用马鹿的东西，绝对不会，以后不要再提了！”
他是海军大臣，坚定的海军派，陆军对于他们来说是一生之敌，就算他们再怎么惨，也绝对不会用陆军的东西。
高傲的日国海军非常的看不起陆军，永野修身也是如此，他就不信他们海军会研制不出先进的战机。
在五月份日国海军就向三菱公司以及中岛公司提出了一个名为“十二试舰载战斗机计划要求书”的舰载战斗机的设计案，准备取代刚刚进入服役的三菱九六式（A5M）舰载战斗机。
这款100十二试舰载战斗机在后世可是大名鼎鼎，就是在太平洋战争前期令美军闻之变色的零式战斗机。
永野修身对着一名官员问道：“现在我们的十二试舰载战斗机的进程如何了？”
这名负责这方面的官员听到老大的问话连忙站起来说道：“将军阁下，现在大概的设计稿已经出来了，性能或许比我们的设计要求更加优秀。”
永野修身满意的点了点头说道：“呦西，加快这款战斗机的研制，一定要在明年上半年之前服役！”
不得不说军国主义下日国的工作效率还是非常高的，再加上有九六式舰载机的经验在，还真被小鬼子在38年就把零式战斗机给搞出来了。
这点恐怕陆杰也是没有想到的，零式战机居然在他的刺激下提前出场了。
PS:求自订啊啊啊！！！！！！！。
第123章 凌梁【1】
“宿主！超级英雄凌梁上架已经激活，请到兵营自行查看！”
正在看战争论的陆杰突然一个激灵，他等待已久的超级英雄终于出来了。
他飞快的赶到了兵营当中，见到了自己期待已久的凌梁上将。
一头清纯直短发，精致到了极致的五官，完美的身材在宽大的军装之下并不显得臃肿，最吸引人的莫过于她那双明亮的眼睛，让陆杰好像看到了智慧的海洋，好似能够洞穿人心一般。
她就像一朵盛世白莲一般，让陆杰有一种可远观而不可亵·玩的感觉。
就在陆杰发呆的时候，凌梁一个踏步来到陆杰正前方立正敬礼道：“报告指挥官，红警兵团上将凌梁前来报告，请指示！”
凌梁的作风并不像她有些柔弱的外貌，当然如果真的以为她柔弱那就大错特错了，就连武力值很高的谭雅在格斗方面都不是她的对手，可见她不仅在战略指挥方面非常出众，在武力值方面也没有落下。
真是一个完美的人才，要知道按照系统对超级英雄的评分中，谭雅的评分不过才S,而凌梁的评分却是3S。
陆杰回敬了一个军礼微笑着说道：“欢迎你的加入，我可是盼了你很久！”
凌梁疑惑的问道：“难道指挥官以前听说过我吗？”
凌梁的声音如同涓涓溪流一般吗，悦耳动听，然陆杰的心中不由一颤，有种怦然心动的感觉。
陆杰点头道：“当然听说过，谭雅少将可是经常在我面前提起你，说你是她唯一的偶像¨‖！”
在红警体系中有一套他们自己的军衔体系，上下等级十分的森严，之间一般都是以军衔相称。
凌梁不由眼前一亮笑着说道：“原来是她啊，我和她的关系很好的，没想到她居然先出来了！”
现在陆杰非常期待今天的抽奖，并没有多少心思再聊下去，反正以后凌梁一直都会跟在自己的身边，不差这一点时间。
“那你先去找她吧，她天天念叨着你呢，你们先去叙叙旧！”陆杰说道。
“是！指挥官！”
看着凌梁那扭动的身躯，散发着无限的诱.惑，让他不由轻轻咽了一下口水，心中赞叹道：真是一个尤物啊！
突然陆杰的脑海中蹦出了一个想法：如果能让凌梁做自己的老婆，那真的是幸福一生啊，这样的人再哪找去啊，整个民国打着灯笼都找不到像凌梁这样的。
他的择偶标准还是很高的，现在身居高位，对于女人自然是非常的挑剔，首先花瓶就被PASS了，而凌梁却是非常符合他的标准。
想到这里心中怦然心动，她迟早都是会是自己的女人。
他询问过了系统，凌梁可是正宗的人类，而不是生化人，之所以会花上七天的时间激活凌梁就是把她从红警位面中弄过来。
陆杰不由晃了晃脑袋，不能再想下去了，现在他都有一种欲.火焚身的感觉，可惜没有泻火的地方，正是悲催。
虽然身边有不少女人，但是他却不敢去碰，对于感情方面陆杰还是比较传统的，三妻四妾现在的他有点难以接受，如果在没有去确定一份感情之前，他是不会去碰的，不然的话他早就把慕容雨涵这个美女给吃了。
“算了！不想那么多了，还是先抽奖吧！”
熟悉的转盘再次呈现在了他的面前，这次并没有什么超级英雄了，全部都是武器装备，让人挑花眼，如果这些武器都给抽出来的话，那么暴打小鬼子统一华夏，简直就是轻轻松松的事情。
“．～开抽！”
转盘在陆杰的意念控制下开始高速的转动了起来，速度非常的快，十秒钟之后开始慢了下来，划过了一个个让陆杰非常心动的奖品。
现在他都恨不得用手去拨动指针，不过这是不可能的。
“滴！恭喜宿主抽取到红警兵营一座，请稍后指定建造位置！”
陆杰不由眼前大亮，这绝对是开门红啊，居然罕见的抽到了红警兵营，这运气着实逆天了。
红警兵营对于陆杰的作用非(的钱的)常大，现在他几乎所有急缺的人才都是通过红警兵营中培育出来，现在的红警兵营就像是一个人才库一般，源源不断的为陆杰的势力输送这人才。
不过随着地盘大了，三个兵营完全不够用了，坦克部队、空军、海军、政府、工厂、学校等等都需要大量的人才，现在陆杰都恨不得将他们掰成两半来花。
现在多了一座兵营作用是非常大的，意味着每天又能在多24名人才了，如果全都兑换成飞行员的话，足够武装两个战斗机中队了，当然是在不考虑地勤人员的情况下！
PS:求自订啊啊啊！！！！！。
第124章 空想级驱逐舰【2】
继续抽奖，转盘再次转动起来。
“滴，恭喜宿主抽取到M3半履带车模板！”
陆杰听到居然只是一辆半履带车不由感觉有些失望，现在装甲部队已经有了多功能步兵战车，和半履带车的功能重合了，而且多功能步兵战车还是全履带装甲车。
不过倒是可以作为一种火炮牵引车使用，后面的空间可以用来装载炮弹，而且还完全可以当做一种商品出售。
这种半履带运兵车装备了一挺12.7mm的勃朗宁重机枪，战斗全重9吨多，最大公里时速为72公里，运载能力和多功能步兵车一样，都可以一次性运载一个班的战士。
“再来！”居然给自己来了一个这么不给力的半履带车，难道今天运气用光了吗？
“滴！恭喜宿主抽取M8‘猎犬’轮式装甲车！”
陆杰呆呆的看着这个奖品，感觉到了系统今天深深的恶意，难道今天抽到一个红警兵营就090不给自己好东西了吗？
不过这款M8‘猎犬’装甲车倒是摩步师所需要的，并不是说这款装甲车不重要，而是没有那么急需罢了。
这款装甲车重量不过7.89吨，装备了一门37mm56倍径的坦克炮，射速可以达到每分钟20发，算是一门射速比较快的坦克炮了。
这种装甲车的功能一般是用来配属摩步师对步兵进行支援作战，还有就是可以用来治安巡逻等，倒是一个不错的选择，当然如果还可以用来打小鬼子的豆丁坦克，这是完全没有问题的，37MM坦克炮保证一发入魂。
“按理说好东西一般都是最后出来的，毕竟是压轴物品，系统要给力啊！”
“滴！恭喜宿主抽取空想级驱逐舰模板！”
(beda)
驱逐舰？这倒是挺不错的，现在他的海军就只有VIIC型潜艇在撑门面，现在来了一艘驱逐舰倒是不错的选择。
如果按照现在主流吨位划分的话，空想级驱逐舰是轻型巡洋舰，不过在陆杰看来这就是一艘驱逐舰。
空想级驱逐舰是高卢鸡国在30年服役的一款驱逐领舰，也被称为超级驱逐舰，航速达到了恐怖的37节，在海试的时候甚至达到了41节的恐怖速度，这个记录就算是一个世纪后都没有被打破过，可见速度之恐怖。
这款驱逐舰满载排水量为3400吨，拥有五座138mm45倍径单管炮，4门40mm博福斯双联装高射炮，6挺20mm高射机关炮，以及533mm三联装鱼雷发射管三座，拥有着很不错的防空以及反潜能力。
四次抽奖已经全部用完了，这次除了抽取到了一个红警兵营算是很大的惊喜之外，其他的物品并不能让陆杰满意。
驱逐舰倒是可以来两艘，一艘作为训练海军水兵，一艘继续拆卸，想要造船就必须要从拆卸开始。
这个红警兵营完全可以安排在原来三座兵营那里，这块空地放下十个兵营问题都不大，这也就是说现在红警兵营每天都可以给陆杰提供96人了，算是挺不错了。
一个月就可以培育处近3000名所需要的人才，而且以每个兵营可以容纳5000名普通士兵的训练来说，现在足可以一次性训练20000人了。
不过虽然这个兵营有着加速训练的能力，初步形成战斗力也不过只需要20天，但是这个初步却让陆杰认识到20天的时间真的远远不够。
在进攻天津的战斗中，原302师一万多人进攻日军一个联队4000人，损失居然超过了1000人，这是陆杰面对以来战损比最为夸张的一次。
虽然有着巷战的因素在内，但是这也让陆杰深深的认识到速成的部队是需要付出一定代价的，红警兵营也不可能让一个从未接触军事方面的人，半个多月的时间就成为一名精锐的战士，这不过训练20天的人，其实就是一名动员兵。
所以陆杰在接下来的时间内打算扩大一倍的训练时间，这样才能让他们有足够的时间成为一名真正的战士了。
这已经算是非常快的，要把一个刚放下锄头的农夫成为一名合格的战士，一般来说至少需要三个月的时间，现在缩短了一半还多的时间，足够说明红警兵营的逆天之处了。
现在日军没有什么大动作，那么他就放下心思好好的训练一番部队，只有战斗力上去了才是硬道理。
而且现在部队坦克操作人员差额还是比较大的，现在他正在全力培训，需要一定的时间。
不过很快他便接到了一份有一份的情报，在情报上显示日军正在秘密的集结兵力，恐怕就是要对付他的！
PS:求自订啊啊啊！！！。
第125章 火炮防御网【3】
根据各地的情报上显示，在唐山市以及承德市都发现了日军有日军大规模部队驻扎，至少一个师团以上的规模。
陆杰的私人军师兼任第八集团军副参谋长凌梁听到这个情报后马上建议情报部门对周边各大城市进行详细的调查。
这不查不知道一查真是吓了陆杰一跳。
情报部门还在张家口市发现日军秘密隐藏了一个师团，在河北的保定市以及沧州市也各发现了日军一个师团。
如果从地图上来看的话，可以发现整个平津地区都处于日军的包围当中，凌梁冷笑了一下说道：“想来日军这么着急发动太原会战恐怕也顺带着有掩人耳目的目的吧~。”
太原会战的爆发让暗网一大部分的情报力量都集中在了这边，要不然的话怎么可能会发现不了日军居然在周边城市集结了这么多的兵力-。
如果这些日军突然发动攻击的话，肯定会打陆杰一个措手不及的。
陆杰不由骂道：“真是阴险的小鬼子！”
从这几个城市中发现了兵力来看，日军至少集结了6个师团，不过肯定不止这些兵力，肯定还有其他陆杰不知道的兵力。
陆杰对着凌梁问道：“不知道凌副参谋长有什么办法破这个局呢？”
如果平津地区面对如此多日军兵力围攻的话，对于两个地区的发展绝对是致命的，这样他也不敢保证炮火是否会蔓延到这两个地方。
凌梁沉思了一会分析道：“现在的情况是敌明我暗，我们除了发现日军的六个师团之外，并不知道日军其他的兵力，不过从现在的情报上来看，日军还在大规模的调集作战物资，也就是说现在日军并没有做好进攻的准备！”
陆杰眉头一皱问道：“那你的意思是什么？再打一场防守反击战吗？”
凌梁摇头说道：“你只猜对了一半，光是防守的话太过被动了，我们既然拥有优势的装甲力量，不用起来实在是太过浪费了，我的建议就是主动出动，利用装甲力量在野外重创甚至歼灭日军一到两个师团。”
她停顿了一下继续说道：“这样必定会打日军一个措手不及，那么日军隐藏在暗中的力量肯定会调动起来，很有可能会趁着我们兵力不足进攻平津地区，围魏救赵！”
“所以我们还是要打一场防御战！”
陆杰说道：“这样我们的兵力完全不足，以目前的兵力来看，最多只能动用两个师的部队主动出击！”
现在他的总兵力才五万人，要防守平津地区的话，至少也需要两个师的兵力，这个从新兵部队中抽调一些人的话，兵力勉强防守两个地方。
凌梁微笑道：“防守我们可是最在行的，我们的防守力量足够让日军进攻部队绝望，这一仗肯定能够重创日军华北派遣军，我们甚至可以趁机拿下整个河北地区，扩大我们的地盘！”
说到防守陆杰虽然平津地区处于平原地区，也没有什么险要的地形可以防守，但是陆杰却构造了一条日军无法突破的防线。
这条防线完全就是用火炮构成的，这段日子陆杰可是在努力构建一条防线，就是为了防止炮火蔓延到平津地区。
他一共构筑了三层火力网，如果日军要进攻的话，付出的代价绝地不会小。
· ····求鲜花··· ·
第一层是由K5列车炮构造了，一共二十门固定式K5列车炮被防止在两个地区，这些列车炮被拆卸下来固定在地面上可是废了陆杰不少劲，不过为了构造防御网完全是值得的。
第二层是超过200门K18重榴弹炮，可以想象炮火会有多么变.态了。
第三层自然就是重炮团的155mm榴弹炮了，不过第三层没有太大的必要了，因为经过这两层火力网，恐怕进攻部队都剩不下多少了。
这些大口径火炮的确是难以移动，但是作为防守力量却是再适合不过了。
.. .
当凌梁看到这个由火炮构筑的防御网时都不由赞叹道：“这条绝对是最为坚固的防线！”
就在他们讨论具体规划的时候，再次一份情报送了上来！
“根据破获的这份日军电报，有一个从台湾地区调集来的第五飞行师团将在下午四点到达承德机场！”陆杰看着这份电报说道。
凌梁问道：“难道指挥官想打这个飞行师团的主意吗？”
陆杰点头说道：“的确是有这个打算！”
“如果我们伏击这个日军飞行师团的话，的确可以歼灭他们，但是这样却会让日军察觉到我们已经破获了他们的电报，他们肯定会提前换密码的！”
陆杰听到这里只能放弃这个想法，虽然这个飞行师团很诱.人的，但是比起这个来并不算什么，反正日军的战机他并不看在眼里，哪怕是他们的零战！
“看来日军快要动手了1！”凌梁说了一句话让陆杰一怔！
PS:求自订！！！！。
第126章 主动出击【4】
在发现了日军的行动后，第八集团军也开始了战争前的准备。
这次第一坦克师以及第一机械化步兵师将会主动出击，和日军打一个时间差，快速歼灭其一个师团，这样他们包围圈将会有一个很大的缺口。
不过要出击的话也不是那么容易的事情，需要几天的时间准备物资。
“空中运输将会在这次的运动战中派上用场！”陆杰打算扩大一下空中运输部队。
空军当前一直都保持着一个中队6架C46运输机的规模，现在来说必须要扩大才行，陆“零六零”地运输的话，很容易被偷袭，利用空中运输是最为保险的，毕竟才两个师的部队，所需要的物资，一个运输机大队全力运输的是没有多大问题的。
说起空军这段时间一直都在发展当中，其中战斗机更是其中发展的重点所在，而且又很多来自华夏各地的飞行员加入，更是让队伍壮大了很多。
现在第八集团军在华夏可是有着非常大的名气，毕竟这个集团军可是足足歼灭了日军两个师团，这点就连拥有数百万军队的中央军都没有做到。
其中战斗机已经扩大到了一个师的规模，对于空军的编制并没有改变多少。
其中师级已经是当前空军最大的编制，一个战斗机师拥有三个战斗机联队以及一些附属中队。
每个联队拥有120多架战机，一个战斗机师所拥有的战斗机总数为370架上下，也算是一股非常不错的空中力量了，这也是这么久以来陆杰努力发展的结果。
而斯图卡也扩充为了一个联队的规模，当前空军拥有着120架斯图卡，其他机种并没有进行扩充，比如B-17重型轰炸机依旧是一个大队的规模。
并不是陆杰不想扩大轰炸机的规模，而是现在飞行员完全培育不过来，其中大部分都去培育地勤人员去了，毕竟地勤人员是需要很高的专业水准才能胜任的，至少必须要懂得维修战机，这可是完完全全的技术活。
拥有着如此规模的空中部队，所以陆杰并不担心日军的空中力量，就算是他们的零件出来了，也不会是P-47雷电战斗机的对手，零战的弱点实在是太明显了，只要知道了零战的秘密，在战机性能差不多的情况下都能够轻松胜过零战。
这点在二战中就有很好的证明，虽然雷电战斗机在爬升速度、转弯半径和零战比起来要差上那么一点，但是在俯冲性能和速度上却是并不比零战差，而且雷电机体十分的坚固，并不像零战那般脆皮。
陆杰有一种预感，这次空军恐怕要经历一场大战了，这个想想就能想的清楚。
日军华北陆航部队被扫荡一空，制空权一直都掌握在他的手中，如果日军不调遣优势战机夺回制空权的话，这是完全不可能的，这是一个有着正常脑子指挥官都会做的事情。
毕竟在飞机性能越来越出色的今天，制空权变得愈加的重要，日国人自然也明白这个道理。
他相信日军肯定不止这一个飞行师团，肯定还有其他的空中部队，这次绝对是一场恶战。
为了这次的行动陆杰做足了准备，这次他们的目标是驻扎在保定市的华北派遣军第一军14师团。
这个14师团是在华夏并不如第五、六等师团有名，但是也是日军17个常备师团之一，是在日俄战争末期成立的一个师团。
本来这个师团是要去参加太原会战的，可是因为陆杰的出现，一直驻扎在石家庄市，在防备山西的晋绥军，现在因为要参与这次行动，所以被调到了保定市。
这个师团驻扎在保定市城外的徐水县中，该师团拥有两个步兵旅团，分别为第27/28旅团，一个骑兵联队、一个野战炮兵联队一个工兵联队以及一个辎重兵联队，这也是日军精锐师团的标准配备。
这个师团的师团长也是非常的有名，正是大名鼎鼎的土肥原贤二，他可是日军的特务头子，伪满洲国的独立就是他策划的，参谋长为佐野忠义大佐。
对于这个土肥原贤二可是陆杰可是非常像抓住的，要是能把3.2他抓住日国很多的秘密都会暴露在他的视野之下，不过这不太可能。
在9月10号的夜晚，第一坦克师以及第一机械化步兵师便从北平出发，他们将在今晚奔袭100多公里，对日军第14师团发动突袭。
恐怕日军打死都想不到陆杰竟然会在劣势兵力的情况下主动出击，胃口非常大的想要吃下他们一个精锐师团吧。
这次的行动非常重要，徐子秋更是被陆杰派去亲自指挥作战。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第127章 夜间奔袭【5】
一路上所有的坦克都没有开车灯，在夜间行军如果开车灯的暴露的可能性更大，这次他们是秘密突袭，行动是要绝对保密的。
不过这些坦克以及装甲车都加装了一个红外照射大灯，可以保证在夜间行车的安全性，反正这又不是武器，系统商店中要多少有多少。
拥有着先进的夜视仪器让行军如同白昼一般，一辆辆坦克行驶在平原上，遇到一点障碍对于全履带式的车辆来说都是可以轻松跨越的。
行驶在最前面的是一辆辆庞大的黑豹坦克，那根长长的炮管如同倚天长剑一般。
在行军队伍的中间有着一辆特殊的多功能步兵战车，战车上裸露着各种天线，正是一辆装甲指挥车，乃是第八集团军副司令徐子秋的坐驾。
现14在他正在研究这地图，在并不平坦的公路上行驶着，拥有良好减震性能的步兵战车并不会让人感觉太摇晃。
徐子秋对着一名少校军官问道：“现在我们到哪里了？”
少校军官说道：“副司令，两分钟前侦察排报告，我们已经经过了固安县，距离徐水县还有70公里的路程！”
“我们没有暴露吧？”徐子秋问道。
“没有，侦察排的人已经把前方的明哨暗哨都清理干净了！”少校回答道。
虽然他们拥有着夜视仪器但是行军依旧是比较慢的，在夜间后面的部队容易掉队，所以慢点行驶还是很有必要的。
他们并没有直线直插徐水县，而是从徐水县东北方向绕过去，这边日军的警戒力量比较薄弱。
当然这和日军平时嚣张的习惯有所关系，他们整整一个师团驻扎在保定，根本没有人敢来撩他们的虎须，在他们看来哪怕是第八集团军也不敢，要知道在他们一百多公里之外还有一个师团。
这次徐子秋把整个装甲侦察营都给派了出去清理前面的各大哨卡，这些哨卡全部都是伪军在驻守，一名日军都没有，他们都在保定市享乐呢，这可是作为侵略者的福利。
伪军的警惕性非常差，所以一路上侦察营非常的轻松将前面几十公里的障碍都清楚干净了。
不知道过了多久沉浸在战术思考中的徐子秋突然听到第一坦克师师长的喊话。
“全体注意，我们距离目标还有5公里，全体突击，突破日军防线，进行穿插包围战术！”
这次他们将对日军第14师团的驻地进行穿插包围，两个坦克团将从军营两边突入，后方的机械化步兵师则是跟进尽可能的消灭日军有生力量。
还有一个坦克团则是有着另外一个非常重要的任务，一旦日军第14师团遭遇到了突袭，在沧州的第20师团肯定会火速前来支援。
这个坦克团的任务就是突击日军第20师团的行军队伍，将他们的队伍全都打散，肯定可以对日军第20师团给予沉重的打击。
这就是坦克集群的威力所在，特别是在夜间更是如此，会无限加大日军的恐慌。
坦克队伍从每小时20公里的时速提升到了每小时40公里，成锲型队伍向前突击，这是标准的坦克突击队形。
带头的黑豹坦克如同黑夜中的猛虎一般气势汹涌，向前猛扑而去，速度极快，根本就不像是它这个身形该有的速度一般。
日军的军营非常大，足足有数十个足球场般那么大，由于来的时间并不长，所以并没有什么复杂的防御工事，都是一些比较简单战壕之类，日军对于这些防御工事并不怎么上心，在他们看来进攻就是最好的防守。
一圈圈铁丝网将围在了外围，一个个木质的哨塔竖立在军营的外围上，还有一队队的日军巡逻队伍经过，防御可以说是内松外紧。
043
一顶顶宽大的帐篷整齐的排列着，现在已经是凌晨十二点多了，日军士兵都已经进入了睡眠当中，明天一早他们还要进行训练，必须养好精神。
在哨塔上日军努力的睁大了眼睛，眼皮已经有些打架的趋势了，夜间警戒可是一件非常无聊的事情，特别是这里只有他一个人。
突然他感觉到了哨塔轻微的震动了起来，他突然一个激灵，难道是自己出现幻觉了？当他仔细感受了一下的时候，发现哨塔的确在震动。
他骂道：“这群该死的支那猪，连个哨塔都搭不稳吗？”
他还以为是哨塔不稳，要塌的样子，所以不由开骂了起来。
不止是他连那些巡逻的日军士兵都感觉到了大地传来的震动，好像是地震一般。
“怎么回事？难道地震了吗？”
PS:求自订啊啊啊！！！。
第128章 豹入羊群【1】
“那....那是什么？”哨塔上的日军士兵看到黑夜中好像有一个个模糊的影子朝着这边冲来，震动的源头好像就是从那边传来的。
他操作着探照灯往远处照射而去，一辆辆黑豹坦克的声影出现在了灯光之下。
“敌..敌袭！”
说完还朝着天空放了一枪，枪声在这种环境中就是最好的警示。
听到行踪一进暴露，坦克的车灯一个个打开，打头的一辆坦克停了下来，炮口转动，瞄准了哨塔。
“轰！”
炮口火光闪烁在黑夜中格外的明显，一枚炮弹笔直的击中了哨塔，顿时便是一声剧烈的爆炸，炮塔在爆炸中变成木屑漫天飞舞，上面的日军已经不见了踪影。
黑豹坦克已经将速度加到了50公里每小时的速度超前突击着，现在他们离日军营地不过还有一千米不到的距离，这点距离对于坦克来说并不算什么。
正在熟睡中的日军听到枪声响起之后，顿时整个营地如同炸锅了一般，一顶顶帐篷中亮起了灯光，有些日军甚至连衣服都没有来得及穿，便拿着三八大盖跑了出来，猛地朝工事中冲去。
第14师团师团长土肥原贤二听到枪声后也是一个激灵，连忙爬起来来到了帐篷外面的，对着两名警戒的日军士兵问道：“怎么回事？发生了什么事情？”
两名日军士兵相视看了一眼，他们并不知道前面发生了什么，毕竟这里离前线还是有一点距离的，不过他们很快便知道了。
“轰々～！”
一声声炮鸣声隐约传来，现在傻子都知道发生什么了。
一辆辆庞大的黑豹坦克碾压过铁丝网冲入了军营当中，当一名名日军看到那庞大的黑豹坦克的时候，都不由感觉到非常的震惊，待在阵地中发愣。
那是怎样的一辆坦克，比他们这辈子见过的坦克都要大，他们的坦克摆在这辆坦克面前完全就像是小孩子站在一名大人旁边一样，完全没有可比性。
当一排排坦克朝着他们突击的时候，给了日军极大的震撼，不过很快就有日军反应了过来，在沙袋工事中的日军机枪开始了嘶鸣。
后面的M24霞飞坦克则是朝着军营的两翼中包夹而去，现在坦克师中之所有保留这两种坦克并不是没有原因的。
这样可以让坦克形成很好的高低搭配，吨位更大的坦克作为中坚的突击力量，而更加灵活的轻型坦克则是打击敌人的两翼，配合前面的中型坦克作战，这就是轻型坦克的作用之一。
“铛铛铛铛.....！”机枪子弹击打在坦克的装甲上发出叮叮当当的响声，除了在上面留下了一个个印痕之外，没有其他任何的作用。
而这些暴露出来的机枪火力则是遭遇到了猛烈的反击。
“轰！”
这次坦克出击因为主要的目标是日军的步兵部队，所以他们携带的大都是攻击步兵所使用的弹种，像是穿甲弹只配备了少量。
主要携带的还是高爆弹和榴散弹，榴散弹对于现在这种情况来说是非常好用的。
榴散弹对于无防护无掩体的步兵来说绝对的大杀.器，这种炮弹力量装了大量小钢珠，并且装有延迟引信，一旦发射了出去便会在空中爆炸，里面的小型钢珠便如同一枚枚子弹一般朝着前方大约120度的方向散射而去。
这些指头大小的钢珠打在人体上是绝对不好受的，不过榴散弹也是有着很大的缺点。
一这种炮弹比普通的高爆弹要贵上不少，生产成本更大，不过这对于陆杰来说并不算什么事，要多少有多少。
二这种炮弹的散布面积要比高爆弹更小，而且只要人往掩体中一躲可以轻易的躲避这些小钢珠，不过恰好现在的日军完全就是在没有度搜好掩体的情况下。
一辆黑豹坦克停了下来，在他前方的一百多米处正有一群日军正半蹲着朝坦克射击，他们在这种情况下居然还敢朝坦克射击，可想而知日军的战斗意志还是非常顽强的。
炮塔转动了一下瞄准了这群日军，炮手的嘴角露出了一丝残酷的笑容，他可是非常清楚接下来会发生什(得的的)么。
日军很显然也发现了这辆坦克，在照明弹的光亮下，他们看到坦克的炮口正指向着他们，顿时便慌乱了起来，一个个顾不得其他一哄而散了，不过他们跑的太晚了一些。
“．～轰！”
一枚炮弹脱膛而出在空中轰然炸开，一枚枚钢珠如同暴雨梨花针一般朝着前方散布而去，顿时一名名正在跑动的日军传来了一声声凄裂的惨叫。
每一个人都被完全打成了塞子，有些直接死亡，那些还没有死亡的正在承受这钢珠入体的痛苦挣扎中慢慢的死去。
PS:老铁们，来个自订啊啊啊！！！。
第129章 混乱的第14师团【2】
“砰！”的一声，一枚37mm反坦克炮炮弹集中了黑豹坦克的侧面装甲，日军对于这一击可是信心十足，在他们看来坦克的侧面装甲应该是非常薄弱的。
可是当他们看到这辆坦克并没有受到太大的影响，而是继续往前开，顿时他们便傻眼了。
他们的反坦克炮连对方的侧面装甲都破不了，这非常的让他们绝望。
拥有很好的视野的黑豹坦克轻易的发现了袭击他们的目标，后方加装了炮击跑模块的多功能步兵战车不断朝天空中发射照明弹，整个日军营地如同白昼一般明亮。
一枚高爆弹脱膛而出，将这门37mm反坦克炮阵地给炸上了天。
黑豹坦克采用的倾斜装甲，侧面装甲的厚度也达到了45mm，德意志第三帝国的103钢材质量不知道要比小鬼子的好多少，所以根本就是日军的37mm反坦克炮能够击穿的。
除非他们使用他们的57mm反坦克炮在近距离上面对黑豹的侧面装甲，这样才有击穿的可能，这就是黑豹坦克的恐怖，拥有非常厚重的装甲，日军除非用人肉炸弹，否则根本就没有办法。
黑豹坦克们一路从日军军营中猛冲而去，遇到了日军的反击照样一路碾压过去，日军拿黑豹他们根本就没有任何的办法。
整个日军军营完全混乱了起来，特别是从两侧进攻的M24霞飞坦克也加入了进来，让日军士兵变得更加混乱起来。
这个营地一共驻扎了日军两万多人，混乱起来可想而知，甚至都出现了互相把对方当成敌人攻击的情况。
在营地后面的师团指挥部中土肥原贤二对着电话吼道：“八嘎，赶快组织部队反击，快快的！”
刚放下电话又响了起来。
“混蛋，你们一定要顶住，绝对不能让支那军队突破你们的防线！”
“师团长阁下，他们的坦克是怪物，我们的反坦克炮根本就无法对他们造成伤害，我们已经尽力了，士兵们的伤亡都很大，而且坦克实在是太多了，他们正在用榴散弹屠杀我们的士兵。”电话那边传来了日军军官哭泣的声音。
第一坦克师的任务就是在突击的同时尽量的杀伤日军有生力量给后面跟进突击的机械化步兵师减轻压力，所以每前进一路就杀了一路，这条路已经被鲜血染红了。
在混乱中的日军根本就没有多少战斗力可言，在夜晚中被坦克袭击，他们心中的恐慌都被无限的方法。
坦克的机枪坦克炮不断的屠杀着日军，没有还手之力的日军只能无奈的等待着屠杀。
土肥原贤二听到后更加的愤怒，继续吼道：“你帝国军人的不是，无论用什么方法都要阻挡住对方的进攻，哪怕是全体玉(bedf)碎了！”
“嗨！”对面的日军联队长只能无奈的点头道。
“第20师团现在出发了吗？”土肥原贤二坐下后对着自己的副手，第14师团参谋长问道。
佐野忠义脸色也是有些苍白，他连忙站起来说道：“师团长，现在20师团已经从沧州出发了，预计在后天凌晨才能赶到！”
沧州市离保定市的路程足足有150多公里，至少也需要一天半的时间才能赶到。
日军当时肯定没有考虑到这个情况，第14师团满编的队伍，如果面的第八集团军突袭的话，再怎么样也能抵挡个两三天，所以他们之间的距离才会这么远。
“石家庄的部队呢？”土肥原贤二继续问道。
现在在石家庄还驻扎了日军独立混成第5旅团，他们派出了一个联队的兵力从石家庄乘火车前往保定市，会合那里的一个大队的日军之后便前来支援。
石家庄的位置非常重要，而且晋绥军还在不远处的，所以他们最多只能派出一个联队的士兵。
佐野忠义继续回答道：“至少也需要四个小时才能赶到。”
以军列每小时40公里的速度，差不多需要四个小时这个联队的援军才能赶到战场，这还是在顺利的情况下。
不过以凌梁那妖孽般的智慧会考虑不到来自石家庄的援军吗？这可是日军最快能够达到的援军队伍。
现在他们恐怕不知道他们的铁路都已经被拆卸了一段吧，高速行驶中的火车脱轨而出的话，绝对能够给日军这个联队一个惊喜。
土肥原贤二瘫坐在椅子上，现在的他感觉到非常的疲惫，华夏人的装甲突击力量实在是太过厉害了，他们前面的部队根本就难以抵挡。
这不由让他想起了第五师团，当初他们还在嘲笑第五师团的无能，居然被一支支那部队给围歼了，简直就是帝国军人的耻辱，当现在亲身感受到的时候才知道这支华夏军队的厉害。
PS:求自订！！！！！。
第130章 难道天要亡我？【3】
日军在营地中组织了一条又一条的防线，甚至发动了一次又一次的决死冲锋，但是这对于庞大的坦克部队来说都是无济于事。
一支步兵部队在野外营地中遇到了两三百辆坦克的冲击，绝对是无法抵挡住了。
顺着坦克冲击出来的缺口，第一机械化师的三个装甲步兵团开始对日军进行了包围。
相比于待在阵地中的日军来说，在这么一个营地中的日军无疑是更好穿插包围，因为对方根本-就没有什么掩体。
此刻的多功能步兵战车化身为了日军的大杀.器，上面的机枪、机炮、突击炮等等各种加装的武器朝着日军射击，这对于日军14师团的士兵而言就是一场屠杀的盛宴。
很快机械化步兵乘坐着步兵战车开始对日军形成一个个包围圈，他们发现根本就不用下车，待在步兵战车内利用射击孔朝日军射击就行了。
日军的步枪根本就打不穿步兵战车的装甲，特别是使用索米冲锋枪的士兵，一枚枚炙热的子弹射向日军，让他们根本就没有多少还手之力。
今天的夜晚充满了血色，屠杀的盛宴依旧在继续着，日军根本没有想到装甲集群的攻势会如此的猛烈，简直就是超出了他们的想象。
一份份求援电报打向了华北派遣军司令部，现在土肥原贤二已经急的如同热锅上的蚂蚁一般，不过现在催促援军之外好像并没有什么好办法了。
从现在的战况看来情况非常的不妙，不要说等一天半了，现在就是等一天都不可能。
“难道天要亡我不成？”土肥原贤二喃喃的说道，神情极为的憔悴，根本就不像是一名日国中将该有的模样，反而像是一名迟暮的老人一般。
........
时间回到几个小时前，华北派遣军司令香月清司被紧急电报吵醒，当他听到第14师团被第八集团军的装甲部队突袭之后，便脸色大变。
香月清司不由震惊的说道：“他们难道疯了吗？他们兵力不足居然还敢派部队主动出击？现在第14师团情况怎么样了？”
一名作战参谋说道：“司令官，现在14师团的情况不是很妙，用于黑夜的原因，整个军营都陷入了混乱的当中，他们自己都不是很清楚当前的状况，可以说是各自为战！”
“八嘎！”香月清司不由骂了一句然后命令道：“命令第20师团马上轻装火速前去支援第14师团，石家庄第5混成步兵旅团派遣第一个联队乘坐火车支援！”
“嗨！”
他看了一下手表，现在才凌晨一点钟不到，离天亮还要好久。
“命令第二、第五飞行师团做好出击的准备，明天早晨天一亮马上出击，前去支援第14师团！”
现在最快的支援莫过于来自空中的支援了，只要一个小时时间便可到达战场的上空，这对于他们来说也是最为有效的办法了，希望陆航部队的出击能挽回这次败局。
一旦第14师团被华夏部队歼灭的话，对他们这次的行动会蒙上一层阴影，而且包围圈也有了一个很大缺口，还会威胁到他们此刻正在进行的太原会战。
· ····求鲜花··· ······
香月清司下达了一系列的命令，现在只能靠14师团撑到援军的到来了。
当时间来到凌晨三点钟的时候一名作战参谋拿着一份紧急电报递给了陆杰。
陆杰对于这场战争极为的重视，根本就睡不着，一直都在指挥部中等待着来自前线的消息，凌梁也一样没有睡觉，她可是在这次大会战的幕后总指挥，在军事指挥方面她才是最为顶尖的那一个。
........
拿过情报一看冷笑了一下说道：“你看看吧！”说完把情报递给了凌梁。
凌梁看到后也不由说道：“果然和我们C计划猜测的那般，出动陆航部队是他们此刻最好的办法了，这对于我们来说是一次机会！”
如果重创了日军的这两个飞行师团就算暴露了他们已经破译日军电报也是值得的。
现在整个日国的陆航部队一共只有五个，现在已经歼灭了日军一个飞行师团，这里有两个，再加上本土一个用于防守本土，另外一个在东北防备苏国空军。
也就是说只要重创了日军这两个飞行师团，整个日国都会陷入无多少战机可用的地步，那两个飞行师团可是日军绝对不能动的。
至于电报既然能够破译一次，那么拥有先进计算机的陆杰肯定还能破译第二次。
现在情报部门专门给电报破译组的成员配备了一台真正的电子管计算级，每秒钟的运算速度达到了5000次每秒，乘法计算速度达到了500次每秒。。
第131章 埋伏日军援兵【4】
世界上第一台电子管计算机是在1946年初推出的，但是真正研制完成的时间是在1945年年底，可以说陆杰的运气很好，刚好就可以兑换到这种计算机。
计算机对于科研方面的帮助来说绝对拥有着火箭般的增幅速度，自从计算机出现了之后科技的发展就呈现出来爆炸式的增长，这个可以很清楚的感受到。
拥有着不错运算速度的计算机破解一个电报的密码而已，并不算是特别的难，特别是陆杰还看过一些资料，知道日国人在用什么做密码的时候，破解起来就更“零八三”加的容易了。
所以知己知彼百战不殆，情报对于一场战争来说是非常重要的，甚至可以决定一场战争的胜负。
针对这场会战凌梁做出了不下于十个计划，而且每个计划都非常的精细，其中C计划就是针对当前日军变化而提前预备好的一个计划。
这个计划主要的对象就是日军的不知道具体数量的陆航战机。
不过根据当前的情报，再结合日国的国力这些都是可以推理出大致的数据，凌梁认为当前日军陆航加上海航，最能只能够拿出一千架战机左右，这恐怕也是这段时间日军能够拿出最大数量的战机了。
想要一雪前耻并且把除掉陆杰这个强悍的钉子户，日军肯定会拿出最强的姿态一举夺回制空权的，所以非常有可能这次日军海陆两军将会全力以赴。
根据电报中显示，日军这次的两个陆航飞行师团将会全体出动，分两路出发，一路前往支援第14师团，一路则是突袭平津地区，炸毁北平以及天津的几个大型机场。
对于第八集团军空军部队机场的分布他们早就已经打听清楚了，对于这次行动日军还是有着相当的准备。
而针对日军的这次空袭行动陆杰也做出了相对应的计划，计划也非常的简单，就是在某个空域等待着日军战机的到来，然后偷袭他们打乱对方阵型之后再慢慢的绞杀。
想要击败日军的这两个飞行师团只能靠他们的实力了，陆杰对于P47雷电战斗机以及精锐的飞行员都有着很大的信心。
河北省石家庄火车站中一名名日军迅速的登上了一辆军列，他们每个人的表情都相当的严肃，因为接下来他们可能要经历一场恶战了。
连精锐的第14师团都被对方压着打，才几个小时不到就到了求援的地步，可见对方的实力有多强，而他们不过才一个联队3000多人而已。
日军的行动非常快，非常快速的完成登车的动作，这里也可以看出日军拥有着极为良好的纪律性，这也是他们战斗力强大的一个表现之一。
对于一支军队来说拥有良好的军纪是保证军队战斗力的有力保障之一。
“呜呜呜.....!
鸣着汽笛火车开始出发了，在前方还有着一辆装甲列车开路，就是为了防止有人在前方捣乱。
漆黑的夜色中在一段石家庄前往保定的铁路中一个个影影绰绰的身影在铁路上忙活着，只见他们将一颗颗地雷埋设在了铁路的下面，只要日军的军列行驶而过，他们便会引爆这些炸药，将日军的这支援军给炸上天去. ....
这支部队是陆杰从红警兵营中培育出来的海豹士兵，一共只有12人的小队，是一支隶属于他指挥的特种部队，虽然规模很小，但是破坏力绝对不会小。
在一块小斜坡后面他们眼生炯炯的望着铁路方向，其中还有一台主动红外夜视仪，用于观察黑夜中眼睛所看不到的东西。
很快他们就听到了轰轰隆隆的声音，他们每个人都不由向着声音发出的方向望去。
一辆全身都裹着钢铁装甲的列车行驶而过，速度并不快，在这辆列车的身上布满了一个个射击孔，黑洞洞的枪口伸出，预示着这个家伙并不好惹。
不过对于队员们来说这辆小小的铁甲车根本就不算什么，他们有几十种方法摧毁这辆铁甲车。
过了两分钟之后更响亮的轰鸣声从后面传来，大家都振作了精神，他们等待的正主来了。
一辆悬挂着膏药旗的3.7火车在铁路上呼啸而过，上面还有这一个编号。
“队长，是我们的目标！”那名操作着主动红外夜视仪的士兵对着小队长说道。
他们的情报人员亲眼看到日军上了这辆军列是绝对不会搞错的，每辆火车上都有着不同的编号。
火车的声音在漆黑的夜晚中格外的响亮，这支部队的小队长看着手中的遥控器不由露出了一丝冷笑，然后便按下了红色的按钮。
PS:今天有事晚了点，等下还有一章！！！。
第132章 炸毁军列【5】
“轰轰轰轰......！”
正在疾驰中的火车一节节车厢被猛烈的爆炸气浪掀飞了出去，整辆火车完全脱节，无尽的火光冲天而起，淹没在火光当中。
小队长看到这一幅场景就明白这个联队的日军算是废了，绝对没有可能在去支援第14师团了。
爆炸过后场面极其的惨烈，铁轨已经在爆炸中成为了一团团麻花，到处都断裂了开来，铁轨处更是一个个爆炸弄出的大坑。
火车的车厢更是散落在了周边，到处都充满了痛苦的呻.吟声，一名名日军开始从车厢中爬了出来，没有一个是没有挂彩的，这次队员们可是埋设了非常多的地雷，很是密集，显然不想给小鬼子活路。
前方的铁甲车听到了后面的隐约传来的爆炸声后，顿时就14感觉大事不好了，很快他们便开始倒退了。
这个时候小队长拿出了另外一个遥控器，他等的就是这一刻，前面的这些地雷就是为了这辆铁甲车所准备的。
一般日军的军列出行前方都会有一辆铁甲车开路巡逻，因为附近有不少游击队会袭击火车，这次日军这个联队肯定会有铁甲车护送的，所以便在前方也埋设的地雷等待着他们。
当日军的铁甲车倒退到了埋设地雷的地点之后，便果断的按下了按钮，这辆装甲列车被直接掀翻在地，变成了一辆冒着火光的铁皮车了，里面的日军无一存活。
第5独立混成旅团的旅团长接到了消息之后，顿时脸色一白，这下直接就报销了他半个联队，在爆炸当中日军伤亡超过了一千人，这已经是不小的损失了。
“给司令部发报，我们遇到了游击队的袭击损失惨重，已经无力支援了！”
现在铁路都被炸的不成样子了，就算想要支援估计也只能跑路前进了，而且联队被报销了一千多人，很多部队编制都不齐，已经无法形成完整的战斗力了。
香月清司听到这个消息后骂道：“八嘎这个猪脑袋，这怎么可能是游击队能办到的事情，这肯定是第八集团军干的，看来我们落入他们的陷阱了，支那人早有准备。”
别看只是简单的炸毁军列，这需要做很多准备工作，不是普通的人可以完成的，毕竟当时火车站附近可是没有华夏人的，自然是不会有华夏人看到他们登上了军列，他也不知道支那人是从哪里弄来的情报。
现在石家庄的支援估计是靠不住了，现在只能靠第14师团自己了，再怎么说也是一个师团两万多人，坚持到明天是没有问题的，只要等待支援机群的到来，或许可以反击重创第八集团军，然后发动总攻拿下平津地区。
当然想法很好现实却非常的残酷，现在第14师团的日子并不好过，可以说相当的糟糕。
黑豹坦克率领着一众M24霞飞轻坦在日军的营地中到处乱窜，七进七出将日军所有临时组织起来的防线打了一个零零散散的。
机械化步兵师更是一路扫荡过去，没有任何掩体的日军面对着机械化部队的进攻根本就无力还击，只能无奈的等待着屠杀，很多日军都在绝望中发动了决死的冲锋，倒是给机械化师以及坦克师造成了一定的麻烦。
第14师团营地中火光冲天炮声枪声一直像个不停，战争进入了高.潮当中。
土肥原贤二已经带领着一个编制都不整齐的部队逃回了保定市当中，这里拥有着一个独立守备大队的日军，在加上他们差不多有四千来号人。
对于营地的糟糕情况土肥原贤二已经无力回天了，他现在连下面的部队都联系不上了，看着那激烈的战斗估计凶多吉少了。
现在最为主要的任务就是守住保定市，所以土肥原贤二在回到保定市的第一件事情就是构筑067防御工事，死守保定。
至于第14师团只能看他们的命了，他们应该可以坚持一两天的，到时自己一定会报这一箭之仇。
在后方指挥部中徐子秋对着旁边的一名上尉参谋道：“现在前线的情况如何了？”
这名参谋站起来立正敬礼道：“日军的反抗非常的激烈，不过他们完全不是我们的对手，预计还有三个小时就能解决战斗！”
徐子秋看了一下手表，现在已经是三点钟的，如果要等到六点钟解决战斗的话，估计到时天已经亮了。
刚才陆杰已经把消息传给了他，现在只知道日军有两个飞行师团将在明天发动攻击，还有没有其他的陆航或者海航战机他也不清楚了，所以要他们尽量在天明之前解决战斗，然后以最快的速度撤退修整，等待补给。
PS:求自订啊啊啊！！！！。
第133章 再灭一个师团【1】
徐子秋想到这里边下令道：“命令部队加快进攻，战术上不要这么保守！”
徐子秋的命令传了下来，部队进攻节奏明显加快了很多，战斗更加的激烈。
在夜晚可以看得一枚枚赤红色的子弹呼啸而过，如果没有那激烈枪炮声的话，是非常好看的一幅场景。
北平军用机场、宛平城军用机场，天津军用机场等等十多个大大小小的机场中，当时间来到了凌晨四点种之后突然凄厉的防空警报声响起。
正在熟睡中的飞行员以及地勤人员听到这个声音，条件反射般的变跳了起来，以最快的速度拿着衣服就跑了出去，便跑便在路上穿，他们都已经习惯了。
这是战斗警报，它的响起就代表这战争的来临。
在宛平城中军用机场中驻扎了一个大队的P47战斗机，这个战斗机大队的大队长正是高志航。
现在的高志航可是击落了六架日军战机的精英飞行员了，在陆杰的划分中五架战机的战机并不能算是王牌，十架才是王牌的最低底线。
在这么短的时间内高志航从一名小队长升到了大队长的职位也可以看出他的能力还是非常强的。
他拥有着过人的飞行技术以及不错的指挥能力，陆杰对于他还是非常看重的。
高志航看到面前站立的飞行员们，高声喊道：“养兵千日用兵一时，经过了这么长时间的训练，你们付出了足够多的汗水，这一切我都是看在眼里的，现在考验大家的时候到了々‖！”
“日寇犯我华夏，欺我家园！我们每个人都有赶走小鬼子的责任，闲话我就不多说了，天一亮你们即将出征迎击日军战机！”
“接下来我讲一下我们的战斗任务，各自具体的任务你们回到机库后你们的小队长会为你们详细讲解！”
“这次我们将面对日军的优势战机，数量将超过600架，这对于我们来说拥有着非常大的压力，日军战机的数量使我们的两倍以上！”
“虽然小鬼子的战机性能不如我们的好，但是我希望大家能够打起精神，我们不能瞧不起我们的对手，不然到时追悔莫及，拿出你们最大的能力迎接日军的到来！”
对于这款战机高志航是感慨良多，起初他看到P47雷电战斗机的时候，第一反应就是这飞机也太丑了吧，而且完全就是傻大黑粗，心中是有些拒绝驾驶这架战机的。
但是当他真正的驾驶这款战机飞上了天空的时候他发现自己大错特错了，看到速度表上超过了700公里每小时最大时速的时候都惊呆了。
要知道这可是平飞的速度，真不知道世界上还有什么战机会是这款战机的对手，实在是太强大了。
P47的原型机最大飞行速度不过才663公里每小时，而陆杰兑换的是P47N型雷电战斗机，使用的是2800马力的发动机，这已经是功率非常大的发动机了。
一个个机场都开始忙碌了起来，为明天的空战最好准备，整个空军再次的忙碌了起来，这次B17轰炸机也开始了行动，他们将会出击轰炸平津周边的日军机场，免得再次被日军利用起来。
天渐渐的亮了起来，保定市徐水县外日军第14师团营地中，战斗依旧在继续中，不过枪声已经已经没有昨晚那么激烈了。
当时间来到了五点半的时候枪声彻底的停息了下来，他们几乎全歼了日军第14师团，除了土肥原贤二带走的那个联队，其余的日军全都被歼灭在这个营地中。
这并不出乎陆杰的预料，毕竟他这次可是动用了一个装甲师一个机械化步兵师，一共三万多人在平地中对日军第14师团展开突袭，经历了五六个小时的战斗才彻底解决他们，可以说日军已经非常强大了。
日军能够坚持到现在都已经有些出乎他的预料之外了，果然是日军的常备精锐师团，战斗力的确不是盖的。
经历了一整晚的战斗战士们已经非常的疲惫，可以(得的的)说每个人都筋疲力尽。
当枪声没有再响起的时候，徐子秋看了一下手表说道：“．～我们到固安县修整一天，明晚还有一场战斗呢，第三坦克团留下吸引日军注意力，其他所有人马上撤退。”
连战场都没有打扫一下，所有战士便驾驶着坦克以及装甲车等撤退了，好多战士一进入装甲车中便开始睡着了，可以想象昨晚的战斗对他们的消耗还是非常大的。
而时间来到了六点钟的时候天已经明亮了起来，日军的各个机场一架架战机开始呼啸升上了天空。
PS:求自订！！！！。
第134章 磁控管雷达【2】
第三坦克团并没有参与这次的战斗，而是前出到了任丘县，他们的主要任务就是拖住来援的第20师团，等待主力部队迂回，再给这个20师团也来一个前后夹击，看能不能再吃掉这一个师团。
陆杰花了这么大的力气让这两支部队出击可不仅仅是为了日军的这一个14师团，他有着更大的野心，想要一举重创日军华北派遣军，在华北地区扩张自己的地盘以获得更多的资源发展。
固安县外的一块平地中两个师的部队到达之后变得热闹了起来，这里先是陆杰和日军对峙的最前线，不过日军可不敢把部队布置在周边，而是放置了一些伪军，见到这么大规模的部队，他们早就跑没影了。
两个师在修整了一天之后将会继续出击，而且他们之所以要回到固安县还有一个考虑就是要迷惑日军087的眼睛，让给他们以为自己在吃掉一个第14师团后就心满意足了。
而留下第三坦克团就是为了吸引第20师团的眼睛，日军这个时候肯定是不甘心，肯定会打这个第三坦克团的主意。
就在他们修整的时候空战已经一触即发。
第一飞行联队一百多架P47雷电战斗机来到了上万米的高空中，有着13000米最大升限的他们，待在这个空域并不显得吃力。
日军这么大规模机群的出动肯定会有侦察机，这么大规模的机群想要不暴露那么就只能躲在这里，日军也没有战机能上升到这个空域侦查，他们一般都是在六千米的空中。
至于日军的机群的具体行踪他们自然是知道的，因为他们有陆基(beea)预警远程雷达。
陆杰在系统中可是发现了一个宝贝，那就是装有真空管的磁控管雷达，这对于这个时代来说绝对是黑科技般的存在。
这种雷达是在二战末期1945年才研制出来的一种雷达，这种雷达拥有很多的特点，比如功率大、效率高、尺寸小、工作电压小、重量较轻等，可以说是一种非常不错的雷达了。
这款雷达是米军在二战末期装备的SC-R584型雷达，这种雷达探测距离三百多公里，能够准确的探知空中战机的数量、高度、速度等，一直到二战二十年后米军的SC型雷达才退役，可以想象这种雷达有多么先进了。
它不仅仅可以作为一款防空雷达，还是一款优秀的舰载雷达，可以控制军舰上的主炮、防空火炮等，精度非常高。
等未来造船工人熟练了之后陆杰就打算让他们把专用的舰载雷达装上空想级驱逐舰去，让这型驱逐舰可以成为最为强大的防空反潜驱逐舰。
不过想要把雷达上舰并不是那么简单，这里面涉及到的东西非常多，等打完这仗之后人员没有那么紧张的时候，多生产这一方面的人才，完成对战舰的改装，加快海军发展的脚步。
雷达站中当日军的战机出现在显示屏中之后雷达兵就报告道：“报告站长，发现日军机群，目标数量327架、方位280、高度5200米、速度280公里每小时......！”
雷达站的站长来到了大块的显示屏前，开始引导第一飞行联队前去拦截，拥有这日军机群的准确信息，再加上突袭的原因，绝对能够给日军一个惊喜。
真的以为绕过平津地区就安全了？真是可笑。
这次日军陆航部队接到了新的命令，他们已经没有必要去救援了，因为土肥原贤二已经发来了电报，第14师团几乎全灭，这对于华北派遣军来说绝对是一个噩耗。
而造成这一切就是支那人的那支装甲部队，日军开始调整了目标，让陆航第5飞行师团去攻击这个装甲部队。
当然他们还有一个任务就是把北平的空军战机给吸引出来，另外一个飞行师团便可以去偷袭北平，保证能够给第八集团军一个大大的惊喜。
日军的算盘打得是噼里啪啦的响，但是他们无论如何也想不到，在这么短的时间内，陆杰的空军部队居然就从一个战斗机联队发展到了一个飞行师的规模，直接扩大了三倍。
这点不要说是他们谁都会想不到，因为这完全不符合发展的规律，拥有着系统的陆杰完全就是作弊。
在接到了日军机群的具体信息后第一飞行联队则是稍微调整了一下方向之后便朝着日军第5飞行师团的方向飞去，装备了涡轮增压器的战机在高空中性能还是不错的，速度一度超过700公里每小时，毕竟这里几乎没有了空气，速度自然能够加快。
PS:睡晚了，上午有三章，12点之前完成！！！。
第135章 空中大会战一【3】
当双方相距还有30公里的时候，第一飞行联队开始下降高度，而日军却丝毫不知道在他们的头顶上还有这一群要他们的命的战机存在。
在一架一式陆战中一名日军少佐正在看着地图对照下方的地点坐标，免得偏移了航线而导致找不到任务地点了。
这架一式陆战是日军最新研制出的一款战机，现在总的生产数量也不过才50架左右，这个第五飞行师团就配备了20多架，其他的在国内的第一飞行师团服役。
这款陆航战机是用来替换用来过度的中岛91式战机，这个飞行师团装备了近两百架中岛91式战斗机，100多架97式战斗机以及这20架陆航当前最先进的一式战斗机。
这款战斗机火力还算强大，装备了两挺12.7mm的航空机枪、备弹270发，比以前装备的两挺7.7mm机枪要强上不少了，这款战斗机还可以携带2枚250KG的航弹。
一式战斗机的速度达到了530公里的最大平飞速度，俯冲速度超过了600公里，对于日军陆航来说的确是一款非常先进的战斗机了，这款战斗机一直服役到19-45年。
而且这款战斗机的中低空性能是非常不错了，拥有很灵活的体型让它的转弯半径变得更小，和P47雷电战斗机相差_不大。
这20架一式战斗机是由日军第五飞行师团技术最好的飞行员驾驶，他们才能发挥这种战斗机的最大威力。
而且这些一式战斗机还配备了还算靠谱一点的无线电，虽然通话中还有很多杂音，但至少不会时不时就罢工了。
“枣田君，听说支那人的飞机很厉害，这是不是真的？”一名日军飞行员对着自己的长机问道。
长机飞行员枣田听到无线电传来有些模糊的声音，说道：“支那人的战机确实非常先进，据说非常难产，具体的我也不是很清楚，怎么想和支那人的这款战斗机较量一番吗？”
僚机的飞行员不由嘿嘿一笑说道：“当然了，我倒是要看看是我们的一式陆战厉害，还是他们丑八怪厉害。”
丑八怪是日军飞行员给P47取得外号，不得不说雷达的外形的确不是很讨人喜欢，可以说的确挺丑陋的。
长机飞行员并没有再说什么，这个他还真不好去评价什么，一切只有交手后才会知道谁更厉害，就是不知道要等到什么时候了。
他并没有想到他们马上就要交火了，同时也让他们认识到了这个丑八怪的厉害之处，并不是他们的战机可以挑衅的。
就在他们无聊的时候，突然他们看到头顶上一个个小黑点从远处的一片云层中向他们俯冲而来。
日军飞行员自然不由把这些当然当做是候鸟群什么的，鸟儿是飞不到六七千米的高空中的。
那么只有一个解释了，这肯定是敌机。
“敌袭！”最先看到的飞行员打开了公频喊道，顿时日军的整个机群都有些混乱了起来，大家都东张西望的找寻目标。
P47的俯冲速度非常快，甚至接近到了800公里每小时，可以说是活塞战斗机的巅.峰也不为过。
日军的机群都没有反应过来，第一飞行联队的战机就已经冲到了他们的上空，然后便看到了壮观的一幕。
要知道P47战斗机的火力可不是一般的强，两侧的机翼中安装了四挺12.7mm的勃朗宁机枪，一共拥有8挺，每挺备弹达到了400发，这也是P47粗壮的体型占据了优势，才拥有这么大的载弹量。
· ····求鲜花···· ·
P47对着日军密集的飞行队形就是一通扫射，八挺机枪发挥了无以伦比的优势，顿时就有不少日军战机被击中，然后冒着浓烟往下掉落而去，甚至还有日军的战机被击中直接空中解体。
最先反应过来的是那20多架一式战斗机，他们马上开始对着P47们迎击了过去。
经过了这么一番扫射日军的机群完全乱了起来，无线电通信技术落后的他们一般都不会是使用不靠谱的无线电，还是用那些老式的联系方式，现在队形被打乱，都是各自为战。
.... ...
雷电战斗机们如同虎入羊群一般，在突入了日军机群中后，开始对着周边的日军战机进行强势的攻击。
日军战机装备的7.7mm机枪对于拥有坚固机体的P47根本就造不成太大的伤害，当然前提是在没有命中致命部位的情况下。
P47有多么坚固有一个典型的例子可以说明。
在二战中米军对德意志帝国发动了战略轰炸，其中护航的就有P47战斗机，其中有一架战斗机在被命中了300发以上的子弹，甚至其中不乏20mm的以上的机炮炮弹的情况下，还顺利的返回了机场当中。（这个是真实的故事，并不是瞎编的）
从这里就可以看出P47已经坚固到了什么地步，完全就是空中的虎式坦克。
PS:求自订啊啊啊，还有一章要晚一点，刚才查了很久的资料耽误了时间，尽量在一点钟之前写完下一章！。
第136章 空中大会战二【4】
日军的机群在反应了过来之后也开始反击了起来，P47凭借着各方面性能的优势不断的将日军一架架的战斗机击落。
日军第五飞行师团第10飞行大队的大队中永山广野是一名日军的老牌飞行员，也是一名王牌飞行员，技术可以非常的过硬。
正在爬升的他看到在自己的右上方有一架雷电正在对自己这边一架97式战斗机进行咬尾攻击，97式战斗机自然是翻滚俯冲躲避，可是这架雷电一直紧紧的咬住了他。
当他看到这一幕的时候就知道不好了，这架97式战斗机药丸“零四七”了。
果然当这架雷电抓住了一个机会的时候开始射击，八挺12.7mm的机枪发出了怒吼，八条弹链笼罩住了很大的一片区域，哪架97式战斗机被击中之后开始不受控制的往下坠.落而去。
永山广野看到哪架战斗机的右侧居然有着六颗星星的时候就明白，对方是一名王牌飞行员，因为这代表这这个人在以前击落了他们六架的战斗机了。
他驾驶着一式陆战果断的迎了上去，他一个转弯来到了这架战机的后下方，这里完全是这架战斗机的死角。
机头抬起准心瞄准了这架战斗机后，便冷笑了一声扣动了扳机，一枚枚12.7mm的子弹击中了这架战机，在机身上留下了一个个弹孔。
不过让他愕然的是这架战斗机在被命中十多枚子弹之后一个翻滚躲过了他的攻击，居然一点事都没有，动作还是那么的灵敏。
这让他的心中有一种挫败感，要知道这可是12.7mm的机枪子弹，被命中了十多枚子弹居然一点事都没有，这要不要太欺负人。
驾驶这架战斗机的自然是第一飞行联队第一飞行大队的大队长高志航了，当他感觉到战机在剧烈的颤.抖之后便马上明白，自己被击中了。
于是猛的一个翻滚躲避这架战斗机的射击，然后一个盘旋看到了在自己后下方偷袭的这架战机。
这是他从未见过的一架战斗机，应该是日军新式的战斗机，他们大队有一本册子，上面记录了日军当前以及即将服役所有战机的资料。
看着个外形让高志航想到了一款战斗机。
“这应该是日军陆航的一式陆战吧！”脑海中浮现出了这款战斗机的种种数据。
这款战斗机的大致结构和97式战斗机基本上没有什么两样，而且外形上和零战也非常的接近，不过这款战斗机的回转性能比较差，或许可以利用这个弱点。
回转性也叫做回转率，其实就是战机绕圈的性能。
高志航驾驶着雷电开始绕圈，准备饶到这架战机的后面对他发动衔尾攻击，一举击落这架战斗机。
作战经验丰富的永山广野看到雷电在躲避了他的攻击之后开始转弯绕圈，显然是想要绕到他的后面去。
于是他非常果断的了上去，准备在高志航的雷电绕圈的时候，切入到他的后面。
高志航看到小鬼子战机的动作不由骂道：“好狡猾的小鬼子，看来这是日军的老手啊，这么难缠！”
永山广野看到前方的战机突然加快了速度，他不由一愣，也跟着加快速度。
高志航看到这一幕不由笑道：“想跟我比速度，你还生的太早了一些！”
拥有很好加速性能的雷电在短短两分钟内就将速度加到了680公里每小时，将这架一式战斗机远远的抛在了后面. ....
在跑出了一定距离的时候开始转弯，继续绕到这架战斗机的后方攻击。
看到雷电的高速永山广野嘴.巴不由长得大大的，显然这很出乎了他的预料之外，他听说过这款战机速度很快，他们的九七式战机根本就跑不过对方。
当他看到自己的速度表已经达到了500公里接近最大时速的时候才明白对方的速度有多快。
很快他明显感受到自己战机越来越烫了，这是从发动机中传来的热量，他一个激灵很显然是发动机过热了，刚才提速太快了他们的发动机要受不了，于是他只能无奈的放慢速度，准备找寻下一个目标。
饶了一个大圈高志航的目标一直锁定在这架战机的身上，花了两三分钟终于绕到了他的后下方，很显然永山广野并没有4.2发现在高志航居然在饶了一个大圈之后绕到了自己的后下方死角上来。
“以其人之道还治其人之身，刚才你打我这么多下，现在劳资还给你！”
准心牢牢的套住了目标这架日军战机的身影之后，他便果断的扣动了扳机，八条弹链喷吐而出，击打在了这架机身还算坚固的一式战机上。
顿时便看到这架冒气了浓烟，永山广野也被一枚几枚子弹打成了几截，战机不受控制的坠落而去。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第137章 空战落幕【5】
空中的战斗进行的非常激烈，虽然第一飞行联队处于数量的劣势之下，但是战机在性能上还是要胜过日军战机许多。
20多架一式陆攻根本就无法改变这场空战的结局，日军也并不是傻子，在看到自己这边损失了不少战机之后便开始撤退了。
这一场空战中日军损失了超过一百架战斗机，对于第五飞行师团来说已经是伤筋动骨了，不过第一飞行联队这边也损失十来架战斗机，飞行员有两名牺牲了，其他人都跳伞了。
不过今天的空战远远没有结束，拥有着优势数量的日军根本就不甘心失败。
香月清司在接到了陆航第五飞行师团撤退的时候不由骂道：“该死的混14蛋，他们都是饭桶吗？三百多架飞机打不过支那人一百架飞机吗？”
下面人噤若寒蝉根本不敢说话，不过他们也知道司令官说的这也是气话，现在香月清司的压力非常的大，这次的事情如果处理不好的话，他恐怕就要和大家说拜拜，回国去当一个预备役的将军了。
第14师团在短短的一.夜之间就被华夏第八集团军歼灭，这个消息震动了整个日国上层，许多人都表达了自己的不满，纷纷质疑陆军的战斗力了。
其中陆相杉山元大将的压力也是非常大，现在可不止在华北地区受挫，在山西他们的部队也被晋绥军所阻挡，在上海更是陷入了战争的泥潭当中。
中央军凭借着从环球军火公司购买来的先进军火抵抗的有声有色，特别是在重火力方面得到了很大的加强，再加上人数上的优势，现在上海的局势也是非常的糟糕。
特别是最近中央军的装备了先进武器的援军到达淞沪战场，进行了一次反攻，差点将重创了全歼了日军的一个旅团，日军也明显感觉到中央军的武器装备在不断的加强。
支那南北战场都陷入了如此尴尬的境地，当初那些喊出了三个月之内灭亡华夏的人都已经不敢说话了，这完全出乎了他们的预料之外。
而策划了这场侵略战争的杉山元等人身上的压力可想而知。
中央军最近的武器装备被不断的加强自然是陆杰的功劳在里面，他也是听了凌梁的一个建议之后才开始加强老蒋的。
一旦上海失守南京必然不保，那就今年就很有可能再经历一次南京大屠杀，三十多万华夏的无辜百姓惨死在日军的屠刀之下，这是陆杰所不能容忍的。
不过他现在在华北和日军的华北派遣军数十万大军较量，根本就无力参与到南方的战斗中，眼见淞沪会战中日军占据的优势越来越大却又无可奈何，老蒋的钱袋子已经空了，非常的拮据。
凌梁在得知这个情况之后让陆杰以贷款的方式给老蒋提供一批他继续的军火甚至药品等，反正这些对于陆杰来说都是免费的，只要不发生南京大屠杀这个令人痛心的事件，那么一切都是值得的。
这样虽然会加强老蒋的力量，但是却可以让老蒋在南方好好的和日军纠.缠，对于日国来说他们真正的目标是老蒋而非他陆杰，只要老蒋能够拖住日军的绝大部分力量，那么就能给他争取到宝贵的发展时间。
这样看起来是陆杰吃亏了，但是真正得到的比他那批免费的军火要多得多。
陆杰听到凌梁的建议想了许久还是同意了，或许已经没有比这个更靠谱的办法了，除非他有能力在三个月内打到日国本土上去，这样日军就没有心思估计华夏了，不过这是不可能的。
虽然他有着系统的帮助，但是也不可能让他在这么短的时间内之内拥有这么强大的力量。
不过陆杰也给自己定下了一个目标，那就是在二战之前把日国人063给收拾了，这样巩固了亚洲之后才能更好的参与到二战中去。
老蒋一听还有这样的好事，自然是欢欣鼓舞的答应了下来，能不能还上那就是以后要考虑的事情了。
事实证明中央军并没有陆杰想象中的那么菜，反而打得非常好，他这样也是被后世的宣传所误导。
整整八年的抗战中，只有中央军一直都在和小鬼子打正面战争，能够在武器劣势这么大的情况下抵抗八年，也可以看出中央军的实力并不是那么差。
现在的华北地区也开始热闹了起来，随着第五飞行师团的惨败，日军并没有再发动对北平的攻击，因为他们明白这次的行动算是失败了。
不过他们还是不甘心想要击中优势数量的战机发动一次总攻，不然没法向他们的天皇交代。
PS:求自订！！！！！。
第138章 夜袭【1】
下午傍晚北平一个机场中一架架B17轰炸机已经挂满了炸弹，这次他们将会主动出击轰炸日军在华北最大的军用机场——唐山军用机场。
根据情报上显示，在这个大型机场中停留这日军一个战斗机飞行大队和一个独立轰炸机大队，近200架战机。
既然要清理周边机场那就从这个机场开始，只要毁掉了这个机场日军整个华北的空军力量就能直接报销掉四分之一。
日军想要发动一场空中的总攻，陆杰也有这个意思，经过了今天的重创，日军至少在这几天会老实几天，他就趁着这个机会对日军周边各个大大小小的机场进行轰炸。
傍晚之际日军的战机差不多都已经回到了各自的机场中，这些大大小小的机场一共了三十多个。
这次空军将会出动所有的空中攻击力量对日军的这些机场进行轰炸，这个时候也将是日军警惕比较低的时候，只要这次的轰炸能够成功，就能够把日军在华北的空中力量重创。
在未来很长的一段时间之内，整个华北的制空权都将会是属于空军的。
这次整整一个飞行师三百多架P47都挂载了一枚枚反跑道航弹以及钻地炸弹出击，还有一个斯图卡轰炸机联队100多架，数量已经达到了500架。
这对于整个空军来说将会是一次巨大的考验，这么大规模的行动是从未有的，协调方面出了一点问题都会造成很大的损失。
对于飞行员们来说也是一个巨大的挑战，因为他们返航的时候天都已经黑了，要在夜间进行降落，这是一个比较危险的举动，稍有不慎就极有可能坠地而亡。
要知道这可是时速达到了几百公里的战机，一旦装在了地面上绝对没有幸免的道理。
不过也只有这个时间段才是他们出击的最好时机，陆杰相信他的这些飞行员们一定能够完美的完成这个任务。
为了这次的行动陆杰改装了一批战机，装上了机载雷达作为夜间战斗机，这些战斗机的作用就是领航，想要在夜晚寻找标志性建筑简直就是没有可能，所以只有派出这些雷达引导机才行。
机场中再次陷入了忙碌中，在夕阳西下之际一架架已经准备就绪的战机从机场中起飞，迎着夕阳出击。
唐山机场中此刻已经陷入了安静当中，一架架在空中进行巡逻任务的战机也已经开始降落，今天晚上他们要好好的休息一下。
很快日军到了饭点一名名日军士兵端着他们的饭盆来到了机场上三三两两的聚在一块，在这种炎热的天气中还是在外面更加的凉快。
“听说今天出击的一个飞行大队只回来了80多架战机，是不是真的～～？”一名地勤人员对着旁边的日军飞行员问道。
这名飞行员是日军运输机的飞行员，他叹了一口气说道：“支那人的战机实在是太厉害了，我们的战机损失很大，今天上午我们飞行师团就损失了三分之一的战机！”
这名地勤人员睁大了眼睛不可思议的说道：“纳尼？支那人居然有这么厉害？我们来到时候长官都跟我们说支那人是东亚病夫，一击就溃，为什么跟宣传中的不一样呢？”
飞行员说道：“因为他们是第八集团军，他们的背后有洋人的帮忙，洋人支援了他们很多先进的战机，所以我们才会失败.......”
突然这名飞行员停止了接下来的话语，疑惑的望了一眼已经高挂着星星的空中问道：“．～你们有听到什么声音吗？”
这名地勤人员停下了手中的动作，仔细的挺了一下说道：“好像有什么嗡嗡的声音，像是飞机的引擎声！”
地勤人员经常对飞机进行维护，所以对于这种声音非常的敏.感。
现在他们的战机已经全部降落了，为什么会有飞机的引擎声呢？
两人对视了一眼然后喊道：“敌袭！有敌人的战机！”
不止是他们两个听到了，很多日军飞行员都听到了，虽然声音很小，但是却能隐约的听到。
“呜呜呜呜.......(李诺的)！”
唐山机场中防空警报的声音凄厉的响起，一名名日军开始丢下饭盆跑向了机库中，遇到这种空袭必须要把战机飞起来，不然的话只能在地面上挨炸，他们必须要反击。
一个个探照灯开始向漆黑的天空中照射而去，防空阵地中也是忙碌了起来，不过这一切都已经晚了，20架B17轰炸机已经来到了机场上空3000米的空中。
这次他们携带的都是250KG-500KG的航弹，现在他们只能依靠机场内的灯光进行地毯式轰炸，根本无法进行精确轰炸。
PS:求自订！！！！！。
第139章 轰炸【2】
轰炸机群机腹舱门打开，领航机中一枚枚航弹落下，落在了一段机场的跑道中，顿时便有着一团团火光出现在地面上，然后便是轰轰轰的爆炸声传来。
其中有几枚都落在了炮弹旁边的机库当中，航弹轻易的砸穿了木质的机库在里面轰然炸开，爆炸的能量将里面所有的东西都摧毁殆尽。
一架架战斗机在机库中被拖出来然后加注燃料准备起飞。
在领航机的轰炸下，其他轰炸机也开始投下了一枚枚航弹，日军机场中并没有进行灯火管制，所以航弹都准确的扔进了机场当中。
一架正在滑行中的日军战机正准备拉起，顿时一枚250GK的航弹就砸在了他面前的跑道上，这架战斗机被吞噬字啊火光当中成为了一堆零件。
还有不610少战机在滑行中落进了弹坑当中，在夜晚中根本看不太清远处的路，所以一头就栽了进去。
从天空中望去只见这个机场中一团团巨大的火光冲天而起，在地毯式的轰炸之下机场中的设施被破坏了很多。
终于有日军的战斗机起飞成功了，不过在夜晚中就算起飞了他们也无法攻击，除了对着空中胡乱开枪之外什么都做不了。
不过十分钟不到的时间轰炸机就将所有的航弹都扔空了。
“加速返航！”这个时候有不少日军战机都起飞了，他们不过20架轰炸机还是太少了一点，如果也是一个联队的话，绝对能够将这个机场都给犁一遍。
而且夜间轰炸也大大的影响了他们的轰炸精度，所以轰炸的效果并不是那么如人意。
B17的速度还是非常快的，很多日军的战斗机都跟不上轰炸机的速度，这次除了挨了一顿防空炮弹之外，轰炸机群并没有任何的损伤。
不过对于下方机场所造成的伤害却是非常大，随处可见十多米直径的大坑，特别是那些钻地航弹所炸出来的非常深，想要修复好需要不少的时间。
在这次轰炸机中日军这个机场将近200架战斗机，现在只剩下了100出头，而且其中还有不少战机受了各种程度的伤，需要经过修理之后才能使用。
今晚对于华北日军陆航部队来说绝对是一个噩耗，唐山机场的情况还算好一点，毕竟轰炸机数量不足，并没有炸的很彻底，但是其他那些中小机场分配的战机绝对是充足的。
像是P47雷电战斗机这种对地攻击能力更加优秀的战机能够携带900KG的航弹，这次出行一共携带了4枚225KG的航弹。
而且还有斯图卡也携带了两枚500KG的航弹，每个机场平均能够分到10多架战(beef)机，这些机场可不像唐山机场这样的大型机场，只是一些中小型的甚至是野外机场。
正在吃饭的日军突然就遭遇到了来自天空中的轰炸，一枚枚航弹天空中落下，没有进行灯火管制的他们给轰炸部队提供了很好的目标。
在低空中进行平飞轰炸的战机中一枚枚航弹的落下在机场中掀起了一场场的剧烈爆炸，日军的战机在航弹中化为了一个个零件。
那些已经扔完了航弹的战斗机并没有很快的离去，他们机翼处的机枪开始嘶鸣了起来，时不时对着地面的目标或者日军人群进行扫射。
这次的夜袭一直持续到了10点钟最后一架战机才归来，空军这边也损失了好几架战斗机，在夜晚中坠.落恐怕已经很难生还了。
相比于日军的损失而言，空军的这点伤亡根本就不算什么，这次傍晚空袭行动完全打了日军一个措手不及，居然敢在夜晚时分对他们进行轰炸，这绝对是一个疯狂的行动，所以才会大大出乎日军的预料，他们一点防备都没有。
这次日军的损失如何陆杰这边知道的并不是很清楚，因为夜晚很难确定目标的损伤，只能把找到目标大概的位置然后把航弹扔下去，不过想来应该不会小到哪去。
正在看着歌姬跳舞享受着晚餐的华北派遣军司令香月清司在得到了消息之后，顿时把手中的碗都给摔了出去。
“八嘎，这是怎么回事？支那人居然敢在夜晚进行轰炸？我们的损失呢？”香月清司怒火冲天的问道，打了这么久的仗从来就没有一个好消息，一直都是损失，损失！
他都不知道这些天来他发过多少次的火了，皇军什么变得这么弱了？还是这些支那人变得越来越强了？
这名副官唯唯诺诺的手中的电报递给了香月清司，当他看到上面的战损情况后不由头脑一阵眩晕，直接给晕了过去。。
第140章 骑兵vs坦克【3】
在这次的轰炸下，两个飞行师团500多架战机，损失加损伤的战机达到了400架，完好的只有100多架，基本上可以说这两个飞行师团被打废了。
海航战机由于由于并没有参与到这次的行动中，再加上里的比较远的原因，并没有遭受到轰炸。
香月清司可以想象得到天皇精心准备得这个行动在还没有开始的时候就被第八集团军这么一顿痛揍会有什么样反应，直接扒了他这身将军皮恐怕是轻的~了。
相比于华中战场，华北战场打得仗都是非常的狼狈，损失兵力最多的就是他们了。
这项计划的确是大本营策划的，现在看来这项行动恐怕很难再执行下去了，不过背锅的人只能是他这个华北派遣军司令，总不能叫大本营和天皇来背这个锅。
然而他的痛苦远远没有这么快结束。
第三坦克团的侦查部队已经在文安县发现了日军第16师团的骑兵部队，这恐怕是第16师团的前沿部队，大部队肯定在后面了。
在第14师团被歼灭后他们赶到保定市已经没有任何的意义了，毕竟第八集团军并没有对保定市发动攻击。
在发现还有第八集团军还有一个团的部队逗留在霸州市的时候，香月清司就命令第16师团向着这个团包围而去。
他就不信了，他们一个师团两万多人可能收拾不了第八集团军的一个师，还会收拾不了这一个团区区几千人。
“团长我们在李家集发现日军骑兵联队！”
“报告团长，我们在黄家庄发现日军一个联队的鬼子。”
“报告团长，装甲侦查排在刘街乡发现日军大规模的部队，恐怕不下于一个联队！”
第三坦克团团长孙书听到一个个情报传来的时候，不由轻笑一声说道：“看来小鬼子的动作很快啊，我还以为他们还要休息一段时间呢？”
“命令第一坦克营为前锋，第二第三坦克营为侧翼，对李家集发动进攻，争取重创这个日军的骑兵联队！”
骑兵在二战中来说已经是一个被淘汰的兵种，他们已经被坦克装甲部队所取代，成为了新式的骑兵部队。
日军的这个骑兵联队在整个师团作战部队中是战斗力最弱的，虽然他们机动性很强，但是他们的重武器绝对是最少的。
俗话说得好柿子要挑软的捏，这个骑兵联队就是其中最软的，只要以进攻这个骑兵联队，其他方向的日军肯定会前来支援，然后就率领坦克团撤退，一旦日军停下来他们就会找寻机会发动进攻，他们的任务就是尽最大的可能拖住日军这个师团，等待主力部队过来将他们包饺子！
第三坦克团的士兵们随时都准备好出发了，在命令下达了之后，三个坦克营纷纷发动了坦克朝着李家集的方向而去。
坦克团的三个坦克营中，其中第一坦克营准备的是黑豹坦克，数量为36，每个连拥有12辆。
第二、三营装备的则是M24霞飞轻型坦克了，这种坦克在日军中也是中型坦克般的存在了。
如果等以后除了虎式坦克之后这种霞飞坦克将会被坦克装甲师所淘汰，或许会装备一些其他部队，这种轻型坦克在南方这种水网纵横的区域还是可以发挥很好作用的。
· ····求鲜花···· ········
在北方才是虎式坦克甚至虎王坦克纵横的战场，陆杰可是非常期待这种坦克的出现，恐怕日军见到后都会被直接吓傻。
李家集中日军骑兵联队在一片平地中休息，马匹则是在草地中吃草，日军三三两两的聚在一块聊天打屁。
突然日军发现马群变得有些焦躁不安了起来，这些可是战马按理说不会这样才对。
..
紧接着日军也感觉到了大地中传来的轻微震动，这个时候日军前面的暗哨传来消息：“发现华夏人的坦克部队！”
现在日军也没有再用支那人这样的侮辱性词汇了，因为华夏人很强，尊重对手也是尊重自己。
日军一个个跃上了马匹，对方的坦克部队选择了条防线中突围，他们必须迎战给主力部队的到来争取时间，他们并不知道孙书要的就是这个效果。
如果这个骑兵联队到处跑的话，恐怕还会非常的麻烦，他们也需要到处追，这下他们全都冲上来了，那么就不用到处跑，直接屠杀就是了。
昨天那场对14师团的歼灭战他们没有参加对于他们来说是非常难受的，毕竟对于军人来说战争才是证明自己最好的方式，现在他们终于要去干仗了。
在李家集这个籍籍无名的小镇中将会爆发一场古代骑兵和现代骑兵的碰撞，这场战争也预示这骑兵这个兵种的落幕。
PS:求自订！！！！。
第141章 人间地狱【4】
在天空中往下望去可以看到一辆辆坦克呈战斗队形朝着李家集的方向包围而去，在最中间的是一辆辆庞大的黑豹坦克，在两翼的是体型娇·小很多的M24霞飞轻坦。
30多辆黑豹坦克如同千军万马奔袭一般，漫天黄沙笼罩，像是卷起了一场沙尘暴朝着日军方向席卷而来。
日军的骑兵部队则是集群朝着坦克部队冲来，双方的距离开始越来越近。
当坦克部队的进入了日军眼中的时候，日军都被深深的震撼住了，他们看到了钢铁洪流正在朝着他们包围而“二七三”来。
“杀给给！”
“天皇板载！”
“天皇板载！”
日军骑兵挥舞着手中的刀具，脸上尽显疯狂的神色，面容都有些扭曲，他们毫不畏惧的朝着坦克部队冲锋。
三四千匹战马朝着他们狂奔而来，声势还是非常的浩大，坦克兵们都不由楞了一下。
当距离接近到1200米的时候，前排的坦克纷纷停了下来，炮口转动朝着正在集群冲锋而来的骑兵发射了专门杀伤无防护步兵的榴散弹。
而在后方的坦克则是超过了前面这辆坦克，停了下来发射炮弹。
一枚枚榴散弹在日军骑兵的冲锋队伍上空八·九米处爆炸，一枚枚小钢珠如同暴雨一般朝着日军射击而去。
顿时便能看到冲在字前面的日军一名名落马坠地，还有不少正在疾驰中的战马一个趔趄倒在了地上，显然是被命中了。
在骑兵冲锋中如果坠地了就已经宣布了死亡，他会被后面冲上来的马群踩成肉泥。
榴散弹对于骑兵的杀伤力很大，虽然钢珠的散布面积不是很大，但是一打基本是一大片。
在侧面包抄过来的两个轻型坦克营也已经到位，在1000米的距离上也开始向骑兵群射击，M24霞飞坦克的火炮口径和黑豹坦克是一样的。不过威力上要比黑豹的小上一点。
黑豹坦克纷纷停了下来排成了整整的一排，面对日军的骑兵群疯狂的射击了起来。
冲在最前面的日军骑兵一片一片的倒下，后面依旧源源不断的补上这个缺口，日军骑兵哪怕是知道自己不是这个坦克团的对手也要冲锋，因为他们除了冲锋已经没有退路了。
双方的距离越来越近，日军骑兵的伤亡也越来越大了，当距离还有600米的时候，黑豹坦克开始动了起来，朝着对面开始冲锋了。
坦克上的三挺机枪都嘶鸣了起来，炮塔机枪换成了勃朗宁的12.7mm机枪，疯狂的朝着日军倾泻着弹药，这完全就是一场面对古老骑兵的屠杀，日军的骑兵在现在连反击都做不到。
日军骑兵拿出了他们的骑枪开始朝坦克绝望的射击着，哪怕这种射击没有什么用处，他们依旧要射击。
几分钟的时间双方完全碰撞在了一起，机枪完全都打不过来，黑豹庞大的身躯在日军骑兵群中横冲直撞，日军根本就拿这种钢铁巨兽没有任何的办法，甚至还出现了不少日军拿着骑兵刀朝着坦克砍击的画面。
这是日军绝望的反应，很快两翼的霞飞坦克也冲进去了日军群中，整个场面变得十分的混乱，一辆辆坦克都已经给站满了鲜血，履带已经被完全染成了红色，还有一块块碎肉粘在上面. ....
战后为了清理这些坦克履带上的碎肉就不知道弄吐了多少人。
当坦克冲出来之后，地面上满地都是尸体，像是尸山血海一般一眼望不到头的感觉，现在还保存完整的日军骑兵还不到一千人了。
仅此一波冲锋日军骑兵联队差不多就要伤亡殆尽了，坦克开始掉头继续朝着日军骑兵冲锋。
根本前面装甲侦察车的报告，日军整整两个旅团的兵力朝着李家集汇聚而来，大有一幅要包围他们的趋势，他们必须要快点解决这场战斗然后转移，不然的话就真的处于日军的包围圈当中了。
不过五分钟的时间，就已经看不到日军的身影了，这一仗日军打得非常凶猛，连坦克团的士兵们都肃然起敬。
5.0虽然日军的做法非常畜生，但是却不得不说他们是一群值得尊敬的对手，他们身为一名军人做到了他们该做的。
团长孙书看到这一幕命令道：“马上转移到容城县修整一下，我们最新的命令到了，这次上面要求我们进攻保定市！”
副团长震惊的说道：“进攻保定市？疯了吗？”
孙书瞥了一眼说道：“上面有上面的意思，我们照做就是了，先去容城县，速度一点，日军就要包围过来了！”
PS:求自订！！！！。
第142章 日军的新计划【5】
PS:真是写糊涂了，第20师团前面都出现了，写着写着居然忘了，现在先改回16师团，明天找编辑要权限改回来，对不住了，我还是查资料的时候看到那个师团长的名字很熟悉才记起来，对不住了，以后我会把已经出场的部队备注一下，不会出现这种幼稚的问题了！！！
第三坦克团沿着一条制定好的路线而去，在过程中还遇到了一个大队的日军一个一个团的伪军阻拦，不过一个冲击便冲破了这条封锁线。
第16师团的师团长看到满地的尸体一张脸不由阴沉了下来，都能滴出水来了。
“八嘎呀路！”一股无力感在心中蔓延，他们不过是步兵面对着机械化部队就算是想追也追不上，估计追上了也拦不住。14
“师团长阁下，司令部发来电令，命令你部一定要歼灭这支华夏部队！”这个时候一名通讯员前来给了中岛今朝吾一份电报。
中岛今朝吾对着情报参谋问道：“支那人沿着什么方向去了？”
情报参谋说道：“报告师团长，十分钟发来电报，这支支那装甲部队出现在了雄县龙湾镇，之后就没有任何消息了！”
中岛哪来了地图仔细的研究了起来，喃喃道：“支那人的目的究竟是什么呢？他们到底要去哪里？”
雄县距离他们并不远几个小时他们就能赶到，而这支部队居然就在哪里停留了下来，这个举动实在是太奇怪了。
就在半个小时候再次传来了一个消息让中岛有些大惊失色了。
“报告师团长，支那人的这个坦克部队出现在了容城县！”
中岛脸色一变说道：“纳尼？容城县？八嘎，支那人的目标是保定市！现在保定市有我们多少部队？”
参谋长连忙说道：“有14师团的一个联队还有一个独立守备大队，以及一些伪军！”
中岛听到这里不由松了一口气，虽然14师团被华夏的坦克部队打得很惨，但是却还拥有一个联队想来守住一个保定市还是问题不大的！
听到这个情报特不由冷笑了一声说道：“支那人这是天堂有路不走，地狱无门偏来投，命令19旅团赶往雄县布置阵地，第30旅团赶往安新县布置阵地，这次我们把这支华夏部队消灭掉！”
“嗨！”参谋长马上说道。
很快来晚一步的16师团的两个步兵旅团开始兵分两路，赶往这两个县，这是第三坦克团想要后撤回北平唯二的两条路线，只要堵住了这两条路，想要北上就必须突破这两条阵线。
而这也是陆杰让第三坦克团攻打保定市的原因，但是这个攻打并不是真的攻打，而是佯攻，现在第一坦克师和第一机械化师已经修整完毕，从固安县出发，瞄准了这个第16师团。
现在第16师团兵分两路，那么第一坦克师以及第一机械化师也兵分两路，两个师分别负责进攻一个旅团，而第三坦克团则是防备保定市的第14师团残部，免得他们出来捣乱。
那天晚上对14师团的围歼战虽然才进行了几个小时的，但是对于士兵的精神以及体力消耗都非常大，要知道这可是两万多日军不是两万头猪，而且当晚对于补给的消耗非常大，所以才要花这么长的时间去补给。
重新出发的两个师部队并没有在掩饰自己的行动，因为这已经没有必要了，日军既然知道了这两个师的所在地那么肯定会死死的盯住这个地方。
“报告师团长来自司令部的命令，支那人在固安县的两个师出发了，正如司令部所料，他们兵分两路朝着我们旅团而来！”参谋长笑着说道。
中岛满意的点了点头说道：“呦西支那人果173然上当了，真的以为我们很愚蠢吗？既然知道他们有这么庞大的装甲部队还会兵分两路？”
然后便命令道：“防线构筑的怎么样了？我们必须要拖住这两个师的支那部队，这样支那人在平津地区的防守力量将会变得非常空虚，四个师团将会一拥而上，我就不信皇军会拿不下这两座小小的城市。”
原来现在日军知道陆杰他们的心思，16师团独自在外，而且周边并没有什么增援的情况下一定会朝16师团下手。
所以香月清司就为此专门制定了一个计划，那就是以16师团为诱饵，引诱两个师的装甲部队去进攻他们早就已经准备好的防线。
等战争进行的焦灼的时候剩下的四个师团以及两个旅团将会全军出击，再加上残余的陆航部队袭扰，想要趁着平津地区兵力空虚一举拿下这个钉子户。
PS:求自订！！！！。
第143章 兵分两路【1】
对于日军的这个计划陆杰并不知道，他现在的任务并不是夺地盘，因为他的兵力实在是太少了，就算给他整个河北省他也没有这个兵力来防守。
所以目标的主要任务还是先消耗日军的有生力量，等兵力充足之时便可以顺利的反攻，到时想要地盘将会是非常轻松的事情。
第16师团对于陆杰来说就是一道味美而丰盛的菜，消灭了这个师团的话，就像是在日军身上挖下一块肉一般。
北平指挥部，陆杰看着沙盘问道：“日军堵住了这两个县，看来他们想要把第三坦克团围住，不过想要吞下我整整一个坦克团，他们有这么大的胃口吗？”
“第一坦克师和第一机械化预计什么时候发动攻击，一定要吞了这两个旅团，把这个16师团给我灭了。”
现在陆杰对于日军并不是很放在眼中了，双方的实力相差已经是越来越大了，以前面对日军一个师团的时候可能都要小心翼翼，但是现在日军一个师团都未必能够打赢他一个师。
就是通过系统武器武装起来的精锐部队，是要和欧美西方的争霸的一支部队。
“两支部队的行军速度很快，预计在下午就能发动攻击，不过我感觉这个第16师团有古怪，为什么明知道我们的装甲部队在固安县的情况下居然还兵分两路，难道就不怕被我们包了饺子吗？他们哪来的信心？”
凌梁说出了她的疑惑，她觉得日军这个16师团的目的绝不是第三坦克团这么简单，他们应该知道就凭他们想要围住坦克团这种机动性很高的部队是有多大的难度，除非他们拥有绝对的兵力优势。
不过现在一个师团是不具备这种能力的，日军又不傻，所以她觉得这力量有很大的古怪。
陆杰冷哼了一声说道：“不管日军有什么阴谋诡计，这个师团我们是一定能够吃下〃¨。”
凌梁同意了陆杰的看法，无论日军有什么阴谋，在绝对的实力面前都是纸老虎罢了，而且这个16师团的覆灭已成定局。
下午时分第三坦克团出现在了徐水区，现在土肥原贤二还带着他的残部待在保定市，他的任务就是守住这个地方，这可是华北重要铁路的一个城市。
第三坦克团出现在了离保定市不过二十多公里的地方，可是把土肥给吓得不轻，他对于这个坦克部队已经有了阴影了，他的一个师团居然一晚上就给报销了，这种战斗力实在是把他给吓坏了。
第三坦克团来到了保定市外开始发动了攻击，一辆辆坦克朝着保定城中攻来，日军在保定城外布置了非常多的反坦克堆，还有一条条非常快的反坦克壕。
不过日军并不敢待在城外，他们都待在了城内，只有巷战才能给他们安全感了，不然的话这些防御措施还真的能够给坦克团造成一些麻烦。
很快一辆辆装甲工程车便在些反坦克堆中铲出了一条路，并在反坦克壕中铺设了一层厚厚的钢板，足够承受黑豹坦克那40多吨的重量。
“轰轰轰......！”
坦克并没有朝着保定市城内而去，只是在外围开炮吓唬吓唬日军，有时候攻击一下，在没有步兵部队的配合下，光靠坦克团攻下保定市那是完全没有可能的，总不能让坦克成员们下车拿枪和日军干仗吧。
安新县，第16师团指挥部。
参谋长拿着一封电报递给了中岛说道：“这是保定市土肥中将发来的求援电报，现在华夏人的坦克部队正在对保定市发动攻击，希望我们能够派部队前去救援。”
中岛冷哼了一声说道：“我们的命令是驻守在这里拖住华夏人的主力部队，而不是救援，他们一个联队依靠着城市防守如果还能把保定市丢了的话，那就太废物了。”
土肥原贤二并不知道香月清司的计划，因为他现在已经没有必要知道了，恐怕这仗打完之后，他就要回国述职了。
“．～报告，我们的警戒部队在容城县发现了支那人的坦克部队！”
很快再次有人前来报告：“我们在大营镇发现了支那人另外一支装甲部队！”
中岛听言不由说道：“华夏人总算是来了，命令部队做好防御准备！”
他可是一直都在等着这两支坦克部队，在县城之外他已经挖掘了一条又一条的阵线，而且还挖了好几条连续的反坦克壕以及布置了不少(得得赵)的反坦克地雷。
昨天青岛那边紧急送过来了一批57mm反坦克炮，就是为了让他们在面对华夏坦克部队的时候拥有还手之力。
这一场仗注定是一场恶战，徐子秋也有这个预感。
“进攻！”一辆辆坦克如同钢铁洪流一般朝着阵地扑去。
这次两线的进攻中分别都有一个坦克团作为中坚攻击力量，第一机械化师也是兵分两路，坦克部队必须要有步兵的配合才能拿下这些个阵地。
空军也将会参与到这次的进攻当中，现在已经残废的日军陆航对于他们来说已经没有太大的威胁了。
PS:求自订！！！！。
第144章 日军19旅团【2】
安新县日军16师团19步兵旅团阵地，日军征召了附近数万名百姓依靠着一座丘陵挖掘了一条长达十公里的阵地，还在阵地中埋设了很多反坦克堆以及挖掘了一条非常宽的反坦克壕。
而且有不少地方日军都进行了特地的加固，花了几天时间才弄好，虽然说时间上非常赶，阵地也并不是很完善，但是已经算是不错了。
日军对于华夏的装甲部队已经是严阵以待，他们的任务就是拖住这些坦克部队，可以说相对比较轻松。
今天风和日丽晴空白云皑皑，阳光炙烤着大地，日军士兵们感觉到非常的紧张，毕竟面对着那样的一支部队，他们也是有些阴影的。
这次空军派出了一个斯图卡中队一个战斗机大队前来支援这场战斗，在另外一处阵地上也是如此。
就在日军严阵以待的时候，天空的一块较低的云层中冲下来一个150个小黑点，凄厉的哨鸣声充斥了整个天空，下方阵地上的日军听到这个声音都不由一颤。
他们可是听说了这个声音就是催命符，是来自恶魔的召唤。
日军的防空部队反应了过来，一个个防空阵地上日军开始射出了一枚枚的高射炮炮弹，在天空中炸出了一团团的黑烟，对于高速俯冲中的斯图卡而言并没有什么太大的威胁。
“啾啾啾......！”
一枚枚250KG航弹开始落下，准确的落在了日军的阵地中，看到天空中的战机，日军以非常快的速度向着最近的防炮洞中冲去，一个个如同鼹鼠一般钻了进去。
“轰轰轰.....！”
一枚枚航弹在阵地中炸开，释放出了十分狂暴的(befd)能量，将泥土掀上了空中，有些正在奔跑中的日军被航弹波及，直接成为了一具具尸体。
就在日军钻进去的时候，一枚枚炮弹落在了阵地上，掀起了一阵连续而剧烈的爆炸，是第一坦克师师属炮兵营发射出来的炮弹。
师属炮兵营一共拥有36门火炮，其中12门是155mm榴弹炮，24门是105mm榴弹炮。
30多门火炮对于一条十多公里长的阵地来说确实是稀疏了一点。
在地平线和天际交界处开始出现了一个个黑点，席卷着漫天的黄沙朝着阵地中而来，连续多日的阳光炙烤，大地烟尘非常大，上百辆坦克如同掀起了一场巨大的沙尘暴一般。
在第一坦克师第一坦克团的后面跟随的第一机械化一个团又一个营的部队，第一机械化步兵团拥有4000多人，加上一个机械化步兵营人数足足有5000多人，而且他们还有一个黑豹坦克营参与了这次的进攻。
也就是说这个阵地中有60多辆黑豹坦克参与了进攻，足够小鬼子喝上一壶了。
“支那人的坦克来了！”阵地中的日军观察哨利用望远镜看到远处那一辆辆从黄沙中冲出来的庞大身躯，心中不由一颤。
一名名日军再次如同土拨鼠一般从防炮洞中钻了出来。
一枚枚炮弹不断的落下不断的给日军制造着伤亡，不过这对于日军来说不算是什么，毕竟36门火炮制造的伤亡还是非常有限的，要知道日军可是在高达两米的战壕当中，想要杀伤他们除非直接命中了战壕，不然很难杀伤他们。
日军主要的威胁还是来自天空中的斯图卡。
一架架斯图卡如同看到了猎物一般俯冲而下，将一枚枚250KG扔进了日军的战壕当中，一旦被命中十米范围内的日军绝无幸免的道理。
斯图卡战机都是一群技术很过硬的红警飞行员驾驶，他们驾驶的又是斯图卡的终极改型，轰炸精度还是非常高的，平均2枚中就有1枚能够准确的扔进战壕当中。
日军的防空火炮依旧在不断的忙活着，天空中再次俯冲下来一架架战机，是一个大队38架P47战斗机赶到了。
在二战当中P47主要干的活还是对地攻击，一般空中的战斗还是有P51野马解决的，这次他们也干回了他们的老本行。
这次他们每架战机都携带了大量的航弹，开始朝着日军的防空阵地攻击，一门门火炮在他们的航弹之下被炸毁，日军根本就没有多少反抗的能力。
坦克集群离日军的阵地还有两三公里的时候日军的两个野炮大队也开始了轰鸣，一枚枚炮弹向着正在集群冲锋的坦克群中砸去，不过并没有造成什么伤亡。
天空中的斯图卡们像是闻到了血腥味的鲨鱼一般朝着日军暴露出来的炮兵阵地中冲去，炮兵营也调转了目标，开始压制日军的炮火。
PS:求自订！！！！！！。
第145章 突破【3】
坦克的冲锋速度非常快，每小时超过三十公里的时速朝着阵地方向冲来，这便是拥有机械化步兵的好处至少不用坦克特意的放慢速度掩护步兵前进，这样被敌人反坦克火炮命中的概率无疑会更高。
日军在阵地前方数百米处布置了一个地雷阵，一辆黑豹坦克向着前方猛冲而去的时候，突然一阵爆炸从坦克的底部传来，履带在巨大的爆炸中断裂，甚至有不少负重轮都被炸变形了。
里面的坦克组成员们也大多数都被震晕了过去，也还好日军的地雷威力不大，再加上黑豹坦克的装甲防护方面做得很好，不然这颗地雷足够报销掉这辆坦克了。
看到这一幕坦克们纷纷停了下来，这样猛冲过去是不行的，必须将这些拦在前面的反坦克地雷给弄掉。
一辆辆由M24霞飞坦克改装的扫雷车冲到了最前面朝着日军在这里布置的雷场中冲去。
这辆M24坦克的前面装了一个大滚筒，因为这两个滚筒要承受地雷爆炸的威力，所以-是非常的结识。
十多辆装备了这种附件的M24坦克在地雷场中横冲直撞，一枚枚地雷在碾压下被引爆。
后面的坦克则是跟着M24扫出来的安全区前进，通过了这个雷场。
在阵地600米处则是日军用水泥构筑的一个个反坦克堆，非常的密集，这个的确是挺让人头疼的存在。
这个时候有些黑豹坦克前面装的小铲子就体现处用场来了，他们的作用就是用来铲除坦克前进时的一些障碍物，在二战中轰不少谢尔曼坦克上都装备了这种铲子。
这些简单的反坦克堆并没有阻挡中黑豹坦克的摧残，一路向前推进。
当前进到四百米的时候，日军阵地中终于有了反应，一门门47mm反坦克炮被日军推了出来，机枪也开始了嘶鸣。
日军的九六式重机枪射出一枚枚炙热的子弹打在黑豹坦克的装甲上叮叮当当造不成任何的伤害。
“咚！”一枚被日军给予了厚望的反坦克炮炮弹从炮管中脱膛而出。
一辆正在转动着炮塔的黑豹坦克顿时便被这枚反坦克炮弹命中了前装甲上。
“铛！”坦克一个震动，可以看到炮弹的弹痕向着天空而去，显然是被弹开来了。
“马蛋，有小鬼子的反坦克炮！”
不用他们去收拾，已经有一辆黑豹坦克瞄准了暴露出来的日军反坦克阵地。
“轰！”
炮口一阵闪烁，黑豹坦克在坦克炮的后坐力下也是猛地震动了一下。
炮弹准确的命中了日军的反坦克阵地，将那门反坦克炮送上了天。
日军的这门47mm反坦克炮除非是在100米以内直接命中侧面装甲的薄弱部位，不然的话很难击穿黑豹坦克的装甲，要知道德意志的钢材要比很多国家的硬度都要强上很多。
天空中P47在收拾完日军的防空阵地之后也空出手来进攻日军阵地，阵地中的机枪火力点以及暴露出来的反坦克炮阵地都是他们攻击的重点。
一处反坦克炮阵地中四名日军正在忙活着，天空中一架P47战斗机发现了他们，一个俯冲下来，机翼处的两枚107mm航空火箭弹笔直的朝着这个反坦克炮阵地射去。
· ····求鲜花····· ····
“轰！”“轰！”
两声巨响之后，这个阵地之留下了两个大坑，至于日军以及他们的反坦克炮已经不见了踪影，这不过是在这条阵地上经常发生的事情。
很快坦克群就遇到了另外一个麻烦，日军挖设的反坦克壕，宽度达到了两米，黑豹坦克根本就无法跨越，不过他们早有准备。
.......
黑豹坦克在反坦克战壕前停了下来利用火炮以及机枪掩护后方的工程坦克，只见一辆装备了大铲子的工程坦克来到了反坦克战壕前，放下铲子便工作了起来，一堆堆土被推下了反坦克壕中。
花了十来分钟总算铺出了一条可以让坦克前进的道路，在这期间有好几辆工程坦克都被日军攻击，不过大铲子倒是成为了他们最好的防护，依旧有几辆被击毁，毕竟只是以M24的底盘改造过来的。
这个时候日军的反坦克火力也被清理的差不多了，黑豹坦克凭借着它们厚实的装甲不知道躲过了多少波日军的反坦克炮炮弹。
这对于日军来说绝对不是一个好消息，可以说是挺让他们绝望的，他们以为拥有这些防御坦克的手段，应该能够撑上一阵的。
不过这也不能怪日军，因为他们根本就没有防御坦克的经验，更何况还是这种四十多吨的坦克，如果按照日军对于坦克划分的话，已经是超重型坦克了。。
第146章 空运物资【4】
如果陆杰没有黑豹坦克，还是以前的M24坦克作为主力坦克的话，恐怕这一仗就足够让坦克团损失惨重了。
这一仗其实日军已经做的很不错了，一切都是因为黑豹坦克的存在才让这一切变得如此轻松。
“轰轰轰.....！”
黑豹坦克以及众多M24坦克开始轰鸣，机枪也时不时响起，日军阵地中的火力点都遭遇到了坦克炮以及机枪的压制，日军这才感受到坦克究竟有多么厉害了。
天空中的P47以及斯图卡也是时不时俯冲而来，投掷下一颗炸弹“零六三”或者是利用航空机枪进行扫射，日军的阵地在空地协同之下已经摇摇欲坠。
师团长中岛看到这一幕脸色都有些苍白，喃喃道：“支那人太厉害了！”不过他必须要完成天皇交给他的任务，一定要拖住这支部队，这支部队实在是太恐怖了。
“命令前线部队发动反攻，将支那人的坦克给我赶回去！”中岛的命令让19旅团旅团长的脸色不由一变，他明白这道命令会让多少帝国的勇士付出生命的代价，但是他必须去做。
很快指挥部的命令传到了前线，正在向前冲击的黑豹坦克携带着一众M24霞飞轻坦朝着日军阵地冲去。
一名名日军的军官站立起来，挥舞着手中的指挥刀喊道：“杀给给！”
“板载！”
“天皇板载！”
一名名日军提着他们上着刺刀的三八大盖，密密麻麻人山人海一般朝着坦克集群冲来，坦克团如同捅了一个马蜂窝一般，漫山遍野在瞬间都布满了日军士兵冲锋的身影。
坦克团团长看到这一幕不由脸色一变连忙命令道：“全体都有，相互掩护撤退，不要与日军正面接战！”
团长非常的明白他们肯定无法阻挡这么多日军的冲锋，一旦被日军靠近了坦克，只要几颗手雷便能让一辆黑豹坦克瘫痪，毕竟履带这个弱点实在是太明显了，日军不可能不知道。
一旦坦克瘫痪在这么多日军的围攻之下，后果可想而知，只是待宰的羔羊。
于是便可以看到一辆辆坦克正在缓慢快速的向后倒退，这里也可以看出第一坦克团士兵的素质，撤退井然有序。
坦克炮以及机枪疯狂的朝着日军的冲锋队伍中射击而去，天空中的数十架战机也疯狂的朝着日军倾泻弹药，这个时候一门门火炮也顾不得压制日军零星的火炮，而是朝着日军的冲锋队伍射击而去。
顿时所有的火力都朝着日军反攻队伍攻击而去，日军一大片一大片的倒下，这注定是一条用鲜血铺设出来的道路，充满了日军士兵的尸体。
这次日军的反攻整整动用了5000人以上的兵力，可以说是这已经是一个旅团一半的兵力了，这对于日军来说也是一个没有办法的办法。
中岛看到这一幕也不由满意的点头说道：“嗖嘎，如果支那人再发动进攻，就按照这个办法，总之我们的任务就是把这支支那部队拖在这里，不管伤亡有多大！”
中岛明白只要自己圆满的完成了这个任务，到时就算16师团被打残了，天皇依旧会恢复他们的编制，甚至他自己也很有可能会得到天皇的赏识再进一步也未必没有可能. ....
所以他才会这么不顾伤亡的去完成这次任务，不过就是为了他自己的官位罢了。
安新县以及雄县的战斗在如火如荼的进行着，空军也开始为第三坦克图运送补给了。
现在第三坦克团的补给线已经被日军所切断，只能利用空运为第三坦克团输送大量的物资，20架C46运输机一次性能够运送90吨，每架C46运载量能够达到4.5吨。
当然这是因为距离很近，所以完全可以采用最大运载量的方式。
在徐水区一片郊外，团长孙书看着手表然后看了一眼北方有些焦躁的说道：“怎么空军还没到呢？现在已经快到时间了！”
他们一个小时前便已经退到了徐水区，没有继续向保定市发动进攻，因为他们的物资要不够了，特别是燃油已经到了危急的时刻。
副团长看到这一幕不由笑着说道：“团长你着急也没用，该来的总会来！”
5.5就在他话音刚落下的时候团长孙书便惊喜的说道：“来了，空军来了！快点烟！”
很快三颗绿色的信号弹升上了天空，同时在地面上一个大火堆也被点燃，七彩的烟雾开始飘上了天空。
机群在看到这一幕之后便向着这边飞来，为第三坦克团投下了他们急需的物资，特别是即将告罄的燃油再次充足了起来，只要再飞两个架次他们物资就能够让他们打一场激烈的战斗了。
PS:求自动订阅！！！！！！！。
第147章 第二轮扩军【5】
谭雅脸色严肃的来到了陆杰的办公室当中，他正在和凌梁讨论着新一轮部队招募的事情。
现在第一批部队的训练基本上要步入尾声了，还有两个师的部队将在半个月之内训练完成，现在战事吃紧，陆杰并没有太多的时间让他们训练了。
虽然这样让他们上战场会让他们损失变得不小，但是想要快点赶跑日军，崛起华夏，这是必须要付出的代价。
现在拥有北平天津两个市，人口更是有两三百万，陆杰打算招募10万新兵，虽然数额很大，但是现在越来越多的人从农村中走了出来，有的人进了工厂，军队也是他们的目标之一。
像是第八集团军军饷什么都是陆杰发的，虽然在编制上是14中央军的编制，但是军饷却是一分钱都没有。
一般第八集团军新兵的军饷是每月10块大洋，转为列兵之后每月的大洋能够达到15块，如果能够成为士级的话，军饷更是能够达到20块大洋，军官则是30块大洋打底。
可以想象这对于刚从农村出来的他们诱·惑力有多大，只要能够成为第八集团军的一名士兵，不仅包吃包住，每月还有10多块大洋。
在这个战乱的年代，能够拿的到手的钱是尤为珍贵的，而且陆杰发的可是实实在在的大洋，而不是法币或者其他什么。
当第八集团军司令部放出了征兵的消息后，各个征兵处还没有开门就已经排满了人，甚至还能看到一些头发都有些发白的人。
之所以这么受欢迎当然不仅仅是因为军饷的原因，现在平津地区都有不少人是第八集团军的一员，很多内部的消息都传开了。
当兵之后伙食非常好的，可以说天天都能吃肉，而且还管饱，这点也是不小的诱·惑，在这个战乱的年代，一户普通的人家想要吃肉都是逢年过节才舍得吃，而军队中天天餐餐都有肉。
这点对于一些刚从农村走出来的人诱·惑力最大，他们挨饿实在是挨够了，那种滋味有多难受自己才知道。
这种种原因就造成了每当第八集团招兵的时候，征兵处都是爆满的。
现在正是秋收的季节，虽然超级稻种因为季节的原因还并没有种植，但是在政府发售便宜化肥再加上减免了所有税收的情况下，大家还是可以过一个丰收年。
毕竟现在农田分到了每家每户，至少让这个家庭不再挨饿还是做到了。
在明年初春杂交水稻发到了每家每户的时候，必定会是一个丰收的年头，倒是就算地盘扩大了，政府也完全可以做到粮食的自给自足。
陆杰看到谭雅进来之后停止了交谈，问道：“怎么了？看你表情这么严肃，难道小鬼子有动作了？”
谭雅眼中闪过一丝诧异问道：“指挥官你怎么猜到的？”
陆杰微笑道：“每当你这幅表情的时候，就是小鬼子有大动作了！”
旁边的凌梁听到噗嗤一笑，倒是让谭雅感觉有些尴尬。
谭雅向着陆杰和凌梁敬了一个军礼后说道：“报告指挥官！副参谋长！我军情部门在张家口、承德以及唐山发现了大量日军活动的踪迹！”
陆杰和凌梁对视了一眼后，陆杰说道：“看来你的猜测没有错，日军的古怪原来在这里！”
日军的动作既在预料之中也在预料之外，预料之外的是陆杰没有想到日军的动作居然这么慢，按理说在前两天就应该有动作了才对。
“有没有这些日军的具体番号以及布置！”陆杰问道。
“有！”谭雅将一张情报递给了陆杰。
陆杰不由满意的点了点头，现在暗网的动作是越来越快了，居然能够在这么短的时间之内就收集到这么详细的080情报。
看来自己对暗网投入这么大并没有错，得到了总比付出的要多得多，现在只要知道了日军的具体布置，他们才好做出相对应的动作。
在情报上的投入特别是人员上的投入，他的确是投入了很多，来自现代的他非常明白情报对于一场战争的重要性，有时候能够决定一场战争的胜败并不是没有可能。
陆杰拿起了情报看了起来，这次日军的投入还真是不小，可以说是倾巢而出了也不为过。
在太原战役中日军投入了两个师团，现在还在张家口驻扎了一个108师团，承德市驻扎了一个第四师团，在唐山市布置了一个第6师团和一个114师团。
日军布置了四个师团在平津地区周边，现在动作了起来，显然是针对他来的！
PS:求自订！！！。
第148章 日军第一窝囊废师团出场【1】
不过当陆杰看到这个第四师团的时候不由露出了会心的一笑，没想到日军的居然这么有勇气，把这个第四师团也给派了出来。
这个第四师团被称为大阪师团也被称为商贩师团，在整个日军陆军中被称为最会做生意的一个师团，是日军17个常备师团之一，不过战斗力却是让人不敢恭维。
这个师团让他们做生意可以说非常的在行，比如当年伪满洲国成立的时候，第四师团作为驻扎在长春一支部队，来到长春每几天就把生意做到了大街小巷，当百姓看到一个个穿着黄皮军服在卖小商品的日军时都感觉到非常的不可思议。
这还不算绝的，这个奇葩师团还把小卖部开到了赙·仪的皇宫当中，可见做生意已经融入到了他们的骨子里。
要说打仗他们表示自己不在行，既然有钱了自然更珍惜自己的小命。
在1939年爆发的诺门坎战役中，关东军司令部下令第二、四两个师团开往前线，第二师团表现非常的勇猛，强行军四天赶到了诺门坎，然后被苏军打出了翔，整个师团损失惨重。
而第四师团呢？他们在命令下达之后并没有马上出发，原因非常简单，因为命令下来后师团的疾病患者突然就激增了，放眼望去整个师团两万多人都生病了，五花八门什么病都有。
一直到师团长亲自坐镇门诊部才让这个师团开始出发，不过事情还没有结束，如果不闹出点事他们还是窝囊废师团吗？
于是又开始掉队了一路上磨磨蹭蹭花了八·九天的时间终于赶到诺门坎了。
非常凑巧的是他们赶到战场的当天苏日签订了停战协议，第四师团的士兵一听顿时就激动了，咋们立功的机会来了，于是一个个都像是吃了菠菜的大力水手一般，赶到了战场，掉队的士兵更是像飞毛腿一般也赶到了。
当到达之后所有人都在抱怨居然没有好好的打上一仗，扬扬他们皇军的厉害，语气颇为幽怨，很快两个师团开始返回了，第二师团缺兵少将，第四师团编制齐整士气高昂，形成了鲜明的对比。
不过这还不算什么，毕竟是和苏军对战，第四师团确实不是对手，这个第四师团其实在国内也露过脸，成为了中央军最喜欢的一个师团。
在徐州会战的时候李忠仁率领部队跳出了日军的包围圈之后已经是人困马乏，重武器也全给丢了，就在他们在一条马路上休息的时候，这个时候出现了一支精锐的日军军队，整整一个师团。
不过这个师团没有进攻这支非常弱的部队，反而是在马上两旁做起了饭来，李忠仁没有办法了，看到这个样子只能率领部队从马路中横穿而过。
让他们奇怪的是日军对这群中央军士兵指指点点，让他们平安的通过了，而上面质问第四师团的时候，他们的回答是：“我们没有接到拦截的命令〃「！”
在二战结束之后这支部队几乎没有减员，每个人都是白白胖胖的，也是保存最为完整的一支归国部队，而其他的归国部队都是面黄肌瘦，缺编少员，形成了极为鲜明的对比。
这只是这支奇葩部队的冰山一角罢了，所以说陆杰看到这支部队居然参与到了这次的进攻之后，直接笑了起来。
这次日军的进攻完全可以把这个师团给华丽的忽略了，只要专心面对日军三个师团的进攻就可以了。
日军这次的进攻计划便是第108师团、第4师团、第6师团向北平进攻，这里也是第八集团军的老巢所在，防守最为严密的地方。
而在天津只要第八集团军两个团的部队防守，不过一万人左右，所以只有一个114师团外加一个独立步兵旅团进攻。
可以说在兵力上的布置没有什么问题中规中矩。
陆杰对于这次的防守也是很有信心，他会让日军明白火炮用来防守有多么厉害，更何况他还有制空权，所以对于这次日军的进攻没有多少担心。
不过半天的时间陆杰再次接(得的的)到了情报，日军四个师团开始行动了，一路上的行军队伍浩浩荡荡，行军的方向就是朝着平津而来，目标自然是他了。
“．～全军备战！”很快陆杰也下达了一级战备的命令。
这次防御战的主角是炮兵部队，可以说现在第八集团军的炮兵部队是空前强大，283mm的列车炮更是火炮中的主角，这要是一炮下去，绝对炸一大片日军。
可以想象在日军进入北平或者天津50公里的范围之内就要开始遭到炮击，这50公里的路程将会铺满日军的尸体。
PS:求自订！！！！。
第149章 掉队多少了？【2】
承德市兴隆县，一支队伍的长龙行走在公路上，身穿屎黄·色军装，膏药旗随处可见，队伍秩序紊乱歪歪扭扭，每一名日军士兵都是挂着不情愿的表情。
这支部队正是日军大名鼎鼎的第四师团，本来他们在承德市做生意做到好好的，现在却让他们去打什么北平市。
对于这个北平市他们是绝对不想去的，可以说是被他们划归为一个禁·区的地方，多少个师团都则损在这个地方了。
于是这个师团出发之后就少了一个联队，而且还是大名鼎鼎的第八联队，这也是第四师团最奇葩的一支联队。
因为这个联队‘伤病员’最多，所以被留了下来，师团长松井命也是没有办法，谁叫这个联队连联队长都换上了感冒，没有办法的他只能让这个联队留守在承德市，继续做他们的生意。
这个第八联队的联队长倒是非常聪明，在打听到了一点消息之后心思就活络了开来，于080是夜夜风吹雨晒的，终于是一病不起。
这不在第四师团的大部队出发之后，这货居然爬起来看看他的店铺生意咋样了，带病查看，非常感人。
师团长松井命脸色阴沉的看到后面懒懒散散的队伍，不由狠狠的叹了一口气，他来到这个师团之后才知道什么叫做煎熬，他虽然是师团长但是却拿这支部队没有一点办法。
至于用狠招那就更不行了，要知道这支部队的士兵可是真的敢打长官黑枪的，这可不是开玩笑，他就是来这个师团渡下金，然后去担任更加好的职位，可不想在这个师团长的位置上送了命。
他对着参谋长说道：“我们已经到兴隆县了，就在这里休息一个小时！”
突然想起了什么问道：“现在有多少部队掉队了？”
参谋长嘴角不由抽搐了一下说道：“师团长阁下，37联队的士兵大多数都掉队了，现在只有500人不到。”
松井命实在是不知道该说啥什么好，他怀疑自己的部队到达北平的时候还有没有500人了。
这也不能怪第四师团的士兵，这个第八集团军有多么凶残他们可是打听得非常清楚，第五师团这个精锐的师团在短短两天之内就被围歼了。
他们自认为战斗力不比第五师团高到哪去，所以他们感觉这次去就是虎口送食罢了，他么可是一支动脑子的部队，这样莽撞的去攻击，肯定要碰一个头破血流。
所以第四师团的士兵根本就不想去打这一仗，在他们看来这是必输的一仗。
就在第四师团磨磨蹭蹭来到了兴隆县的时候，第108师团都已经急行军到达了延平县距离北平不过50多公里的路程。
第108师团师团长看到疲惫非常的部队便命令道：“在此地修整一下，等待其他部队运动到位！”
“嗨！”
他们三个(befi)集团军要从三个方向发动进攻，这样可以让第八集团军陷入兵力不足的窘境。
他打算把师团指挥部就设在这个延平县，他可是知道第八集团军有着一门能够打50公里远的列车炮，他可不想让自己的指挥部处于敌人的炮火之下。
就在日军在安营扎寨的时候，天空中一个黑点正在高空中翱翔。
“发现小鬼子的踪迹了，跑得可真快就到延平县了！”很快后座的无线电员把这个消息通报到了指挥部中。
陆杰听到这个情报后便笑着说道：“让我们的列车炮给日军先松松筋骨！”
在北平城中一共放置了十门K5283mm列车炮，其中八门为固定式的，两门为可移动式的。
陆杰的命令下达之后其中两门列车炮开始动作了起来，总不能用十门列车炮去攻击这个第108师团，不然非得把他们给吓跑了不成。
上百名炮兵组成为为这一门列车炮忙活，列车炮都是被安装在人烟比较稀少的地方，当装弹完成之后，所有炮兵组成员都离这门列车炮100米远，就是为了防止被误伤。
“放！”
“轰！”
炮火一阵闪烁，炮口火焰足足有数米长，一枚炮弹脱膛而出射向了50多公里之外的第108师团驻地。
“轰！”不过几十秒钟，另外一门列车炮也开始了轰鸣。
正在安营扎寨的日军突然听到了头上处传来了居然的呜鸣声，最近没有铁路啊，怎么会有火车的汽笛声呢？而且这声音也是从天空中传来的。
他们带着疑惑的眼神朝着天空中望去，看到了一颗带着火光的‘流星’朝着他们砸来，不过他们明白，这恐怕不是流星，而是炮弹。
PS:求自订！！！求评价票和鲜花！！！。
第150章 挨炸【3】
“轰！”
在日军的目光中这枚炮弹落在了西边营地的一角当中，顿时狂暴的能量掀起了巨大的爆炸，烟柱冲天而起，夹带着许许多多的泥土碎石，然后砸落在周边。
一个大坑出现在了原地，滚滚白烟蒸腾而上，在附近躺着一地的尸体，甚至还有很多残肢断臂以及碎肉，这一炮下去至少有100名日军士兵丧命。
就在他们发愣的时候，如同火车汽笛那沉闷的响声再次响起，顿时便惊醒了这群日军，一个个都开始跑向了他们自己认-为安全的地方。
“轰！”这枚炮弹再次落入了营地中，一群正在奔跑中的日军如同遇到了一阵飓风一般，被爆炸的气浪掀飞了出去，这算是运气好的，不好的已经成_为了一具尸体。
两枚炮弹的落下便让这个营地如果炸锅了一般，让他们预示到这里并不安全，虽然炮弹在这么远距离上命中率有些差强人意，但是营地面积这么大，想要命中非常的简单。
师团长听到炮声不由喊道：“整理部队撤离这里，快快的！”
留在这里不过就是等着挨炸罢了，第八集团军既然有着火炮射程上的优势，不利用起来才怪。
于是刚刚驻扎下来的日军连东西都来不及收拾了，拿着他们的武器装备便开始往回跑路了。
七八分钟之后两枚炮弹再次落入了日军混乱的行军队伍当中，毕竟这两万多人的撤离不是这么简单的一个事情。
炮弹的落下在日军人群中造成了两片大块的空白处，两个大坑预示这刚才发生了什么事情。
日军现在恨不得多长几条萝卜腿，这样可以让他们跑的更快一点。
于是他们开始轰轰烈烈的撤退之路，一路上挨了四轮炮弹，才终于没有炮弹的落下，很显然这是跑出了火炮的射程范围之外。
师团长命令下面清点了一下人数，在这几轮的炮击当中，他们师团损失了差不多500人左右，这差不多是两个中队了，让他有些欲哭无泪，这一仗还让他们怎么打啊！
不止是第108师团有这个遭遇，当114师团到达了宁河县的时候同样遭遇到了炮击，造成了200多人的死亡，没有办法的他们只能后撤。
很快这个情况传到了第四师团，顿时很多第四师团的士兵就庆幸起来，好在他们一路上磨磨蹭蹭没有靠近，不然也要白白挨炸，果然还是他们要聪明的多。
于是当师团长松井命再次命令部队前进的时候，疾病患者剧增，一下就有上万人病了，让他都怀疑自己带的是不是一支假的部队。
于是无奈的他只能再次化身为诊所镇店之物，当他来到了战役医院的时候便看到这里已经人头攒动了，人满为患了。
特别是当他出现之后，战地医院中更是传出了一片痛苦的呻·吟声，让他的嘴角不由抽搐了一下。
他没有说话来到了一排军医坐诊的桌子后面搬了一张凳子坐下，双手杵着指挥刀，眼神如同猎鹰一般扫过每一个前来看诊的日军士兵。
看到一个个白白胖胖的第四师团士兵，他心中的气就不打一处来，显然这些人都会给自己开小灶，可是一到打仗的时候，一个个都是怂货，只要上面没有命令的事情，他们是绝对不干的。
· ····求鲜花····· ·········
因为很有可能会把自己的小命给送掉，比如这次。
看到师团长都在后面坐镇了，于是野战医院后面排队的开始散去，那些排在前面的只能先硬着头皮看‘病’了。
现在松井命都能想到自己的这些同僚在听到之后会怎么样来形容自己，比如诊所师团长之类的称号，可是他不这样的话等进攻的时候可能就他一个人举着指挥刀进攻了，千万不要怀疑他们保命的决心。
....... .......
除非是有顺风仗，这个时候他们表现倒是非常的勇猛，一个个都像化身了战神一般。
日军见到这样冲锋的话也不是办法，现在他们他们也知道了，第八集团军拥有的列车炮根本就不止一门，而是在四门以上，在北平有两门，在天津有两门。
这下他们可是把西方人恨得要死，居然这样的火炮运给第八集团军这么多，要知道这可是283mm口径的火炮啊。
“不行，绝对不能让部队就这样冲过去，不然的话等我们到达北平城的时候部队的损失恐怕不会小！”香月清司在得到这个情况后不由思考到。
列车炮之所以在五六十公里还有这么高的精度就是因为有炮兵观察员的存在，没有他们报坐标的话，根本就没有可能。
“所有部队必须在夜晚徒步前进四十公里以上！”现在看来只有在夜晚前进才是最为稳妥的办法了。
PS:求自订！！！！！！！1。
第151章 古斯塔夫巨炮【4】
一般这么远的炮兵观测都是通过飞机或者划定地区进行炮击的，不过通过区域进行炮击的话，炮击精度将会大大的减小，所以香月清司就像趁着这个机会，向北平城发动进攻。
命令传达了下去之后，四个师团都开始养精蓄锐，等待着夜晚的降临。
9月4号来临陆杰有些期待了，因为又是一个星期过去了，这次意味着他又能抽奖了。
“报告指挥官，日军有动静了，现在四个日军的师团都已经开始出发！”谭雅的一个情报让陆杰眉头紧皱。
绝对不能让日军趁“一三三”着夜晚进攻，绝对不能让他们靠近，现在北平城可是只有一万多守军，而日军足足有七八万人。
“命令所有火炮火力全开，绝对不能小鬼子靠近我们30公里之内！”
“是！”命令传达到了炮兵部队，所有的列车炮都开始忙活了起来。
只要撑到天明空军部队将会出击，将这些贸然冲进来的日军全给炸出翔来。
时间来到了8点整，系统的提示声准时响起：“滴！抽奖时间已到！”
陆杰来到了书房中打开了转盘，什么都没有说直接开转了起来。
指针划过了一个又一个物品最终停了下来。
“滴！恭喜宿主获得P-61黑寡·妇战斗机生产模板！”
陆杰眼中闪过一丝喜色，居然是这款战斗机。
P61黑寡·妇战斗机并不是一款特别出色的战斗机，也是米军在二战中服役最重最大的战斗机，但是它却是一款很不错的夜间战斗机，装备了一款厘米波雷达，让它在夜间拥有极强的战斗力。
这款战斗机是在1943年年底服役米军的，全身拥有四挺12.7mm勃朗宁重机枪以及四门20mm机炮，载弹量达到了2.9吨，没有愧对它的这个大身板。
P61装备了两台大马力的活塞发动机，最大时速达到了600公里每小时，航程为1600公里。
它装备了空军之后让空军在夜间也拥有强大的战斗力，以后夜晚的天空也将拥有守护者。
“运气不错，再来！”
“滴！恭喜宿主获得古斯塔夫巨炮生产模板！”
陆杰目瞪口呆的看着眼前这门巨炮，深深的被震撼到了，这恐怕是人类史上口径最大的巨炮吧。
这门叫做古斯塔夫的巨炮还有另外的名称，比如多拉巨炮、超级巴黎大炮等，口径达到了800mm，它的重量也也是史无前例的巨大，足足有1350吨重。
光是它的炮弹就达到了4.8吨重，当然这是普通的炮弹，还有一种专门用来对付工事的炮弹重量达到了7.1吨，一炮下去就是两三个足球面积这么大的坑，一个炮兵营在瞬间就将毁灭。
要知道米军衣阿华战列舰的406mm主炮一炮下去，就是一个足球场面积这么大的坑，而衣阿华主炮的炮弹才1.2吨，而多拉巨炮的炮弹重量却是7.1吨。
不过操作这门大炮也不是这么轻松的事情，一门这样的巨炮就足够成立一个炮兵营了，一门这样的巨炮就需要一千多人。
这门巨炮的射程达到了40公里，一小时最多能够发射三发，可以说射速非常慢. ....
自己这边人最多就能承受两门多拉巨炮，再来再来几门自己可是伺候不起。
现在的炮兵团已经升级成为了炮兵旅，而且还是眼中超编的样子，炮兵旅的旅长是原来一名中央军的高级炮兵人才，因为得罪了上司黯然退场回到了北平老家，他的名字叫做袁丁，绰号袁大炮。
第一轮招募的时候就成了一名炮兵部队的中层军官，后来展示了他那超人的指挥技术，一路上升到了炮兵部队的最高指挥官。
这个炮兵旅指挥着二十门列车炮，超过两百门的K18重型加榴炮以及两三百门155mm榴弹炮，陆杰准备在战后将这个炮兵旅升级为炮兵师，当然这些防御性的火炮，估计在这一仗过后就要被闲置了，不再归入炮兵旅的指挥当中。
“继续抽奖！”
“滴！恭喜宿主抽取M40自行榴弹炮！”
惊喜！绝对的惊喜，这对于当前的陆杰来说0.0是一个很大的惊喜，居然把这门自行火炮给抽出来了。
要说二战中自行火炮排名的话，这门M40长脚汤姆155mm自行火炮无疑可以排到第一名。
这门火炮最出色的就是它的射程，能够达到23.5公里，威力也是非常大，精度也很高，是二战最好的一款自行火炮，这下他的装甲部队差不多就齐活了。
虽然这款自行加农炮的备弹只有20发，但是由于专门的弹药车为其服务，也是足够的，坦克师的那些牵引式榴弹炮完全可以退役了。。
第152章 喀秋莎火箭炮【1】
现在装甲师的装备差不多已经齐活了，还剩下一次机会不知道会抽到什么，他可是非常的期待。
“开抽！”
转盘快速的转动了起来，对于转盘上那些令人眼红的奖品他早就已经麻木了，就算再多再好又有什么用呢？能够抽到的几率只有百分之一。
故而对于陆杰来说能够抽到的才是最好的。
最终系统还是给了他一个很大的惊喜，可以说大大的出乎了他的预料。
“滴！恭喜宿主获得BM-13多轨道火箭炮生产模板！”
BM13还有一个耳熟能详的名字叫做喀秋莎火箭炮，一共有8条导轨，每条导轨一共两层，一次性能够发射16枚132mm火箭炮，威力巨大。
只要一两百辆喀秋莎火箭炮齐射就如同万炮齐鸣一般，这颗不是开玩笑的，200辆喀秋莎一次性能够发射320014枚137mm的火箭弹。
而同口径的火炮，火箭弹的装药量明显要大于火炮不少，足可以媲美150mm口径火炮的威力了，一共3200枚的话，这种威力可想而知。
这门火箭炮也是陆杰最为期待的一种火炮，如果有了它的他，他对于守住平津地区可以说是信心十足。
不过这型火箭炮倒是也有它的缺点，一是射程短只有9-10公里的射程，二是填装慢，一般填装完成需要五六分钟的时间，这已经是最快的速度了。
这种种缺点却不能遮盖它耀眼的有点，说它是二战中最为出色的战术武器也并不为过。
这次的抽奖真是邪门，居然连续三样都是火炮，这对于他来说倒是一件好事。
对于这些火炮的安排陆杰有自己的打算，这次的防守中多拉巨炮肯定要用上，不过只能一门，主要是人手不够，每一门都需要1000多人去操作，这些人员现在只能先从重炮团中抽取一部分了，这也是没有办法的事情。
在这次的防守战中105mm的火炮并排不上用场，所以完全可以从这些炮兵组中抽调，再说了又并不是所有人都要炮兵，还有一些其他的岗位。
至于喀秋莎火箭炮陆杰打算先单独成立一个营，每个连装备17辆，一个营可以装备50多辆，一次性可以投送800枚火箭弹。
如果不是因为现在时间太过急·促，没有足够人手的话，他会直接成立一个火箭炮团。
看来在这场战争之后炮兵部队要进行一次很大的整改了，现在的炮兵对于已经有些混乱了。
也辛亏这些炮兵大多数都是红警兵营中招募出来的士兵，他们马上就可以非常熟练的掌握多拉巨炮。
当炮兵旅旅长袁丁听到陆杰给他打的电话，说是有两门火炮要他去接受。
起初他还有些不以为意，毕竟才两门火炮，就算是列车炮也没有必要让他去亲自到场接收吧，不过是陆杰下的命令他却是心甘情愿去现场。
如果没有陆杰的话，就没有他袁丁的今天，可以说陆杰对他有再造之恩，要不然的话他一辈子也不可能指挥这么强大的一直炮兵部队，这种规模的火炮估计也只有在欧美列强的国家中才能见到吧。
不过当他到达现场的时候才发现自己错了，错的非常离谱。
他在车上震惊的望着那门被灯火笼罩的火炮，一名名被抽调来的炮兵已经开始在对着这门火炮进行检查了。
“这....这真是...真是大炮吗？这不是我的幻觉吧！”袁丁看着这门庞大如高山的火炮，让他感到自己究竟有多么的渺小，多拉巨炮光是炮管的长度就有30多米长，也可以想象见到这个场面之后有多么的让人震撼了。
不止是他，开车的司机兼警卫员看到也不由喃喃道：“俺的个娘啊！”
很快袁丁便来到了陆杰的身边不由崇拜的说道：“司令没想到你居然连这样的火炮都能弄到手，太不可思议了，这火炮口径究竟有多大啊！”
饶是他这么老炮并也有些看不准这门火炮的口径了，他只知道口径非常大，至少在400mm以上，毕竟在黑夜中视野受阻看的并不是很清楚。
陆杰微笑着说道：“不如070你来猜猜，你要是猜对了，我欠你一顿饭，三次机会！猜错了你请我！”
袁丁眼前一亮说道：“那我就却之不恭了！”
袁丁仔细的丈量了一下，眼神中震撼以及惊叹的神色仍为退却。
“500mm？”袁丁问道。
陆杰摇了摇头说道：“小了！”
“嘶！”他不由吸了一口凉气，要知道这500mm可以说是世界上口径最大的火炮了，居然还小了？
“600？”
“还是小了！”这下袁丁彻底的不淡定了，600mm还小了，这特么得多大啊。
“700mm！”
陆杰露出神秘的笑容说道：“800mm！”
当袁丁听到这个数字之后今夜就失眠了，不过战争即将开始，就是想睡恐怕也没办法睡。
PS:由于后台出了问题，所有下午之后更新的章节都要待审，并不是作者不更新，而是更新了也没法看！000。
第153章 黑夜中的炮击【2】
日军的动作非常快，当时间来到晚上八点天彻底黑下来之后便开始出发了。
这次他们学聪明了，以联队为单位分散前进，从好几条路线前进，他们这也是非常的无奈。
如果日军这次还那不小平津地区的话，他们恐怕会放弃这个地方了，毕竟老是在这里死磕也不过是浪费兵力罢了。
一名名第八集团军第三摩托化机步师的侦察士兵被派了出去，监视日军各个部队的情况，不过依旧失去了不少日军联队的踪迹，这就是日军要夜晚行动的原因。
因为夜晚会掩盖很多的东西，让他们的行踪变得更加的隐秘起来。
不过前往北平的路就这么多，无论他们在怎么绕也始终要走这些路，所以侦查兵们干脆就守株待兔等着他们。
“报告老炮，秃鹰在八达岭镇发现日军大部队，目测在3000人上下，应该是一个联队！”
“老炮收到，报告坐标！”
“方位........！”
炮兵部队接受到了坐标之后便开始行动了起来，两门K5列车炮开始了轰鸣！
“轰！”50多公里的距离，即使是炮弹也要飞几分钟。
就在日军联队举着火把前进的时候，突然听到了炮弹的嗡鸣声。
“八嘎！炮击！快趴下！”
“轰轰！”
两声炮响之后，炮弹落在了日军队伍的中间，两个大坑至少埋葬了30多名日军。
有着夜视设备的侦查人员可以远远的跟随这日军不断为炮兵提供坐标，这让日军非常的无奈，他们不是没有去找过华夏的侦查部队，这么精准的炮击肯定有额人在不断提供坐标，无奈的是他们没找到。
于是他们在接到了命令之后不再理会炮击，而是埋头前进，如果今晚不靠近到北平城十公里范围之内的话，明天天亮之后，也许部队的损失将会剧增。
还好的是炮火并不是很密集，按理说赶到是完全没有问题的，他们不知道的是这才刚刚开始罢了，等他们真的靠近到30公里范围之内的时候，被炸的差点都怀疑人生了。
今晚这场战争的主角无疑就是炮兵部队，他们只需要把炮弹砸到日军的头上，并没有什么太多的技术含量。
时间在不断的流逝，陆杰也并不担心今晚的战斗，日军是绝对无法通过他利用大量火炮组成的这道防线，再说了北平城还有这么多部队在，日军是绝对无法突破他所构造的防线。
当距离来到了四十公里的时候，有好几支失去踪迹的日军部队也露出了身影，侦察兵守株待兔的战术还是有点用的。
不过有一支部队却是迟迟没有跨过60公里这道坎，那就是承德方向的第四师团，他们这么聪明的人，明知道要挨炸这么久还去冲，这是傻子才敢的事情。
于是整个第四师团的士兵无论如何都不肯前进，哪怕是师团长松井命让宪兵部队前去都没用，因为馅饼也是来自大阪的士兵。
在第四师团这么一个大染缸中什么部队也得变色了，所以第四师团迟迟没有动身，松井命也不敢来硬的，不然部队哗变的话，那么他就麻烦了，对此他非常的绝望。
华北派遣军司令香月清司听到这个情况后不由骂道：“该死的窝囊废师团，早知道我就不要他们了，让他们继续在关东军待着｀ ¨！”
这支部队可是大名鼎鼎他自然也是听说过，可以没有想到居然窝囊到了这个地步，简直就刷新了他对于大日皇军的认知。
“．～告诉松井命，不管如何他的部队一定要前进！”
命令下来了，松井命实在是没有办法，只能强硬的命令部队前进，不过最终只有一万出头的人出发，其余的人都死活不走，他看到这一幕差点哭出来，怎么会摊上这么一支倒霉的部队呢。
再次出发的第四师团并没有遭遇到炮击，10门K5列车炮完全不够用，所以有些部队是重点照顾的，第四师团不在此列。
日军的伤亡也开始变得越来越大了起来，毕竟这283mm口径的火炮，一炸就是一大片，不过日军依旧是硬着头皮前进。
(了得的)　他们发现还是太高看自己的行进速度了，在这种炮击之下，很多部队都无法做到快速前进。
当第6师团一个联队靠近到了35公里的一个地方是，在后方没有动弹的古斯塔夫巨炮开始动作了起来，上千门士兵围绕着这门巨炮开始忙活起来。
想要操作这样一门史上最强大的巨炮可不是这么容易的一件事情。
对于这支部队是列入了陆杰必灭的名单当中，这可是南京大屠杀的罪魁祸首之一，岂能放过他们，所以多拉大炮的第一目标就是这个威胁最大的师团。
PS:终于过审了！！！真心坑爹！！！。
第154章 多拉巨炮的威力【3】
“轰！”
只见一声震天巨响，炮口火焰照亮了整个夜空，一枚巨大的弹头朝着天际飞去，在黑夜中滑过，如同流星一般。
火炮的后坐力传递到了地上，地面一阵摇晃，如同地震一般。
哪怕他们已经离得够远了，也感觉到脑袋有些嗡鸣声，所有人都还沉浸在震撼当中，他们都在惊叹这种火炮完全就是奇迹般的存在。
当炮弹发射摧出去之后，所有的人都再次忙碌起来，炮弹的填装非常非常麻烦。
袁丁眼神迷醉的看着眼前这门庞然大物说道：“这真是火炮史上的奇迹，说实话我真的很想看看这门火炮的-威力到底有多大！”
陆杰微笑着说道：“日军会替我们证明的，明天不_就知道了吗？”
来自后世的他非常清楚这门火炮究竟有多么变·态的威力，恐怕一平方公里之内的人畜都难以生存，光是炸出来的坑直径恐怕都有数百米，这种威力的炮弹可不是开玩笑的，毕竟光是弹头都四五吨了，钻地的弹头重量更是超过了七吨。
日军第13联队隶属于第六师团，现在他们正在朝着北平的方向行军，不愧为日国精锐师团，行军队伍不仅速度非常快，而且还非常的整齐，也是这几路行军中最快的一支部队，当然送死自然也是更快。
陆杰之所以把日军放近来打，自然就是考虑到火炮的最大射程精度不是非常理想，所以放近一点精度自然就更高。
很快炮弹飞了两三分钟之后终于来到了日军第13联队的上空。
“轰轰轰....！”
一种非常沉闷而且响亮的声音从天空中传来，就算是在几公里外他们也能够听见，他们抬头望去只见黑夜中一颗看似流星的东西正在朝着他们砸来。
顿时所有日军都明白，这是炮弹！
“炮击！全都趴下！”
听着这个声音就知道这颗炮弹的口径不会太小，应该是超过300mm的炮弹，现在他们只能祈祷自己运气好一点了。
炮弹摩·擦着空气的声音越来越响，终于落在了地上，过了好几秒钟还没见到炮弹爆炸，很多日军都以为这会不会是一颗哑弹，不过很快他们就知道了。
“轰！”只见一团巨大的火光冲天而起，爆炸所产生的气浪将阻挡在它们前面的泥土全都掀上了天空，以这颗炮弹为圆形朝着四周扩散而去，很快一朵小型的蘑菇云在爆炸中心形成。
爆炸之后整个天空都是寂静的，好像成为了一片死域一般，不过现在的确成为了一片死亡地带。
只见一个直径达到了600米，深足足有十多米的大坑出现在了地面上，如果要算面积的话，差不多是哪个足球场这么大，榴弹炮的最大射程达到了48公里，在35公里这个距离上准确的命中了这个联队，可以想象现在日军的惨状。
这一炮之下差不多1000多人都葬生在了这门炮弹之下，这差不多是日军第13联队三分之一的兵力了，日军第13联队联队长也在这枚炮弹之下不见了踪影，已经被炸成了碎肉。
光是死亡的人数就达到了1000人，受伤的足足有数百人，全都是被震伤的，毕竟他们都趴在地上，光是那股震动都让很多日军内脏收了伤，已经完全失去了战斗力。
· ····求鲜花 ···
所有还存活的日军心中的恐慌被无限的放大，他们用惊惧的眼神望着这一幕，甚至还有日军都发疯了。
这一炮下去就让整个13联队丧失了战斗力，可以说这个联队已经完全没有战斗力可言了，他们每个人现在心中都充满了恐慌。
很快日军这个联队什么都不管不顾，朝着来时的路跑路回去了，因为伤员众多的原因，所以走的很慢。
当第六师团的师团长谷寿夫听到这个情况之后非常的不可思议，好像听到了天方夜谭一般。
......... .......
“纳尼？你再说一遍？”谷寿夫有点不相信自己的耳朵了，实在是这个情况超出了他的认知。
“师团长阁下，第13联队发来电报，他们遭遇到一枚炮弹的炮击，整个联队损伤过半，已经无力进攻，现在他们已经战略转移了！”通讯兵当初接到这封电报的时候也是再三确认的，当时他的震撼不会比任何人小。
谷寿夫震惊的问道：“你已经确认过这个情报了，究竟是怎么回事？”
通信兵说道：“他们遭遇到了巨炮的轰击，据说口径超过了600mm！”
谷寿夫喃喃道：“怎么可能？支那人怎么可能有这么先进的火炮？”
不过当他想到那个神秘非常的环球军火公司就闭上了嘴·巴，肯定是这个军火公司提供的这门巨炮。
现在他突然很想下令部队撤退，因为他有一种很不好的预感。
PS：资料上显示威力是有这么大的，具体的就不是很清楚了！。
第155章 想炮火冲锋的日军【4】
其实谷寿夫对于电报中所说的口径超过600mm有些怀疑，不过很快他便不再怀疑了，第108师团传来一封电报，他们一个联队遭遇到了炮击，仅仅一枚炮弹就让他们损失了1000人以上。
很明显这就是那门超级火炮干的。
青岛华北派遣军司令部，已经来到了深夜时分，可是指挥部中依旧是灯火通明，一名名日军军官奔走，显得极为忙碌。
现在超过四个师团的作战，的确让他们变得忙碌。
香月清司看着手中的电报手都有“零七零”颤·抖了起来，不由问道：“支那人居然拥有一门超过600mm口径的超级大炮？”
参谋长冈部直三郎点头说道：“情报上的显示是这样的，这门火炮威力太大了，我们现在该怎么办？”
这也是几个师团的师团长想要问的，在这门火炮的威胁之下他们已经无心发动进攻了，一炮下去就是一大片，谁能受得了。
香月清司苦笑道：“我们已经没有退路了，大本营的命令下来了，必须在年前解决第八集团军，不然我们两个就要上军事法庭了！”
现在香月清司开始狠起了寺内寿一，怪不得这么早就撂挑子走人，原来早就看出来这个第八集团军不好惹，把这个烂摊子交给了他。
起初他还是非常高兴的，毕竟从一个军的司令官升职为一个方面军的司令官，这个跨越可是非常大的，现在才明白，自己不过就是一个背锅侠。
冈部直三郎明白该怎么办了，虽然这门火炮威力很大，但是据说这门火炮的射击速度很慢，只要他们分散行军，其实真正的损伤不会特别大，最为主要的还是这门火炮的威慑力。
“继续进攻！”华北方面军司令部的命令下来了，几个接到了命令的师团长只能咬着牙进攻，同时命令部队再次分散一点，以免被这门火炮给一锅端了。
一门火炮的数量的确太少了一些，而且射速太慢，对于日军人员的杀伤并没有预料中的那么大了。
毕竟日军又不是傻子，知道有一门超级大炮盯着他们还扎堆的等着挨炸。
日军开始咬着牙继续前进，现在离北平还有三十公里不到的路程，按照他们的行军速度三个小时之内肯定能够冲到北平城下。
在军官的鼓励下日军的行军速度大大的加快了，不过前面还有一道关卡等着他们。
在这十公里的路程上再次有两个联队被多拉大炮给打残撤退了，他们已经没有多少战斗力可言，留在前线已经没有必要。
再加上列车炮的炮击，日军在这短短三十公里的路程上，伤亡人数达到了四个联队，总上伤亡人数超过了一万人，可以说是不小的损失了。
当香月清司接到这个伤亡报告的事情都不由触目惊心，如果是在白天的话，伤亡人数恐怕都不止这一点。
同时他对于第八集团军拥有的巨炮数量感觉到震惊，恐怕整个日国陆军都没有这么多的重炮吧，特别是那门超级大炮，比海军最大口径的主炮还要大，这个光从威力上可以看得出来. ....
现在这四个师团中损失最为惨重反而不是进攻北平的第108、第4和第6师团，反而是进攻天津的114师团，他们足足遭到了10门K5列车炮的集火攻击，可以想象他们下场有多么惨了。
其中两个被打残的联队，他们师团就贡献了两个，虽然K5列车炮的威力比多拉巨炮大大的不如，但是在数量以及射速要则是超过了很多。
而北平这边反而是因为日军从多路进攻，导致火炮数量分散，造成的杀伤要弱上许多。
这边炮火轰鸣，在安新县以及雄县的战斗也已经停息了下来，进攻了一个下午，两边都没有太大的进展，好几波的攻击都被日军的人海战术给打退了。
不过徐子秋并没有气馁，而且还希望这样的战斗再继续下去，他们的攻击是被打退了，但这都是日军用他们的生命换来了。
一0.4个下午的时间，他预计日军的伤亡至少在一个5000人以上，而且徐子秋也并不打算直接突破日军阵地，他想要利用这样的战术尽可能的消耗他们的有生力量。
等他们兵力减少到一定程度的情况下再发动攻击，这样可以达到减少部队的压力，他预计在明天就能解决这场战斗，然后返回解决日军其他几个进攻的师团。
夜晚降临，士兵们已经非常的疲·惫了，明天还有一场激烈的战斗在等着他们。
PS:求自订！！！！。
第156章 你们是猴子派来的逗比吗？【5】
日军的三个师团在经历了一场狂风暴雨般的攻击之后终于赶到了离北平城还有十多公里的地方停了下来，因为他们已经无力在前进了。
这十几公里的路让他们付出了足够大的代价，一枚枚大口径的炮弹不断的落下，让他们每前进一步都要付出巨大的代价。
K18加榴炮参与了进来之后日军的伤亡可以说是剧增，威力大射速快，作为一款远程压制性火炮，K18还是挺合格的，就是机动性太差了点。
无力前进的日军开始挖起了战壕，他们必须以最快的速度挖掘好战壕，现在炮击的密度已经大大的减少了。
他们明白这是因为刚才华夏人的火炮射速太快，导致他们火炮的炮管发烫，必须要一段14时间的冷却，他们可以趁着这段时间挖掘简易的战壕。
这几十公里的路程让日军异常的疲惫，不过他们依旧在奋力的挖掘着，时不时一颗炮弹的落下让他们在炮火中成为一具尸体。
今晚日军感觉他们所挨的炮弹比他们以前加起来炮弹的总和还要多，他们很疑惑华夏人的炮弹是不是不要钱的，不过这倒是让他们猜对了，陆杰的炮弹完全是不要钱的。
“让炮兵停下来吧，明天还有一场恶战，好好护理一下火炮，准备明天的战斗！”陆杰命令道。
现在火炮的炮管都差不多打红了，而且战士们无论是体力还是精力的消耗都非常大，要知道玩火炮也是一个体力活。
不止小鬼子累，他们的体力也差不多要到极限了。
而且在夜晚炮击并不是特别明显了，小鬼子已经被炸出经验来了，干脆等到明天，他相信日军一定会在明天进攻的，不然的话他们就要没机会了。
夜晚变得静悄悄了起来，不过大战的硝烟却一直笼罩在这两个城市当中，相比于北平，天津的压力要相对小很多，不过日国海军的舰队却是朝着渤海而来，陆杰已经接到了这方面的一些情报。
现在天津方面的114师团伤亡已经将近一半了，废了两个半的联队，而天津还有两个团的守军，人数达到了一万多，可以说在天津方面，日军是完全没有胜算的。
不过北平依旧面临着日军的优势兵力，虽然今晚上的炮击让日军这三个师团的伤亡超过了一个旅团，但是日军还是有余力对北平发动攻击的。
今晚注定无眠！
不知道过了多久，太阳的晨曦铺洒在大地之上，太阳刚刚升起，时间已经来到了七点钟，日军已经在吃着早餐。
他们将在七点半的时候向北平发动总攻，这也是他们最后的机会了，阵地中每一名日军都是无精打采的，昨天晚上他们挖掘的战壕还有挺不错的，在生命的威胁下他们爆发出了无穷的潜力。
这三个师团当中最凄惨的莫过于第四师团了，其实他们所挨的炮击很少，主要是他们奇葩的战斗力让陆杰先集火攻击其他两个师团。
不过虽然第四师团挨得炮火很少，但是他们的“伤亡”却是最大，出发的时候还有一个旅团的兵力，等天亮之后兵力只剩下一个半联队的样子了，人数差不多5000人左右。
昨晚被炸‘伤’的加上‘失踪’的超过了5000人，是三个师团当中受损最为惨重的，不过根据战后统计，倒是这个师团保存最为完整，不得不说他们还是有自己的一套。
第四师团的师团长松井命已经完全绝望了，他对于第四师团参加这次的进攻根本就不抱什么希望了。
当其他两个师团得知了第四师团的情况时都不由的目瞪口呆，这简直就是颠覆了他们的三观，这特么的还是皇军吗？
他110们明白对于这个窝囊废师团不用抱有任何的希望，这次的进攻还是得靠他们，第四师团完全就是来搞笑的。
当陆杰了解了这个情况的时候不由说道：“他们是猴子派来的逗比吗？”
时间来到了七点钟的时候，第八集团军的炮兵部队开始给日军敲响了‘闹钟’，一枚枚稀稀疏疏的炮弹开始落到他们的阵地中，其中283mm的、170mm的、155mm的都有。
而其他的士兵则是在享受美味的早餐，作为炮兵伙食还是非常不错的，因为士兵大多数都是北方人的关系，所以早餐都是馒头、包子、油条以及豆浆等，其中包子有好多种陷的，可以每天换着不同的口味吃。
在吃的方面陆杰是绝对不会亏待这些给他卖命的士兵的。
“进攻！”
日军在七点半准时发动了进攻，黑压压的日军朝着北平的方向涌来。。
第157章 火箭炮雨【1】
北平西面的阵地布置台湖镇一代，距离北平内城有着20公里的距离，这里也是阻挡日军进攻的第一线阵地，在这里布置了一个团的士兵。
西面阵地面对的主要敌人是战斗力很强的第6师团。
在东北面以及西北面各有一个阵地，这两个阵地负责的主要还是一些新兵部队负责，这两面的压力会小上了很多。
十多公里的路程对于日军来说是极为艰难的路途，这一路上遭遇到了猛烈的炮击，一枚枚炮弹不断的落下，在日军的队伍中炸出了一片片的空白。
天已经亮了，空军此刻也是全体出动，整整数百架战机活跃在北平三面的战场上，让日军认识到了战机的威力。
整整一个战斗机联队以及一个斯图卡轰炸机联队对日军第6师团展开了狂轰滥炸，数量差不多足足有180架左右，这已经是很密集的轰炸了。
一架架战机从天空中俯冲而下，对着地面的日军扔下一颗颗航弹，或者扫出一串串的子弹，在地面上扫出了一条条弹痕。
日军的陆航部队也开始陆陆续续的出现，这是从各个机场中飞来的战机，经历了上次的轰炸整个华北的陆航遭遇到了重创。
不过这一次日军的海航战机终于出场了足足一百多架战斗机从超低空飞来，好在被一架侦察机发现。
于是留守在北平城的一个战斗机联队出场，前去拦截日军的海航机场，整整一天平津的天空都是极为热闹的。
日军的进攻队伍分的非常散，一般一颗500KG的航弹下去，最多炸死几个人，可以想象日军对于这方面还是很有经验的。
虽然炮击以及轰炸都是十分的猛烈，但是并不能重创日军。
花了一个多小时日军第6师团的进攻队伍终于快要抵达最前线了，第一摩托化步兵师第一团的阵地已经遥遥在望。
就在阵地后方数公里处的一块平地上，一辆辆喀秋莎火箭炮已经整装待发，整整两个连的火箭炮车都汇聚在了这个地方，还有一个连则是在西北面的阵地上。
两个连一共34辆喀秋莎火箭炮一次性可以投送544枚137mm的火箭弹，可以覆盖一大片的区域了。
“杀给给｀ ˇ！”
“板载！”一名名日军疯狂的朝着阵地的方向冲来，日军的人头黑压压的一片，足足有两万人参与了这次的进攻，可以想象这次要面对多么严峻的形式了。
要知道两万人是一个什么概念，完全就是密密麻麻的人头。
“放！”
“嗖嗖嗖嗖......!”
一声令下之后一枚枚火箭弹被发射了出去，整个发射阵地都被烟雾所笼罩，在短短十多秒钟的时间，16枚火箭弹被一次性的倾泻了出去。
“转移阵地！”
火箭弹发射闹出的动静很大，而且烟雾很容易暴露他们的目标，所以在发射了一次之后必须要转移阵地，不然被日军的炮兵盯上了，会损失惨重。
正在冲锋的日军突然感觉到天色好像变了，红光普照在了他们冲锋的道路上，鲜红如此妖艳，让他们不由抬头望去。
在他们的震撼的眼神当中天际中一片红云朝着他们铺天盖地的飞来，火箭弹的尾部冒着浓浓的橘红改尾焰，照亮了整片天空。
“轰轰轰轰.....！”
红云落下造成了一场惊天动地般的爆炸，日军整个冲锋集群都好像陷入了一片火海当中一般，密集的爆炸响起，掀起了一团团的火光。
日军士兵在红云中不断的被收割生命，火箭弹装药量比普通的炮弹要多很多，威力更加的巨大，对日军造成了重大的伤亡。
当火光散去之后黑烟腾飞上了天空，一片烟尘弥漫住了这片被炮击的地区，让人看不清楚。
烟雾散去之后只见一个个大坑出现在了地面上，密密麻麻如同月球的表面一般，鲜血到处都是，染红了大地。
日军的尸体到处都是，残肢断臂更是随处可见，一幅人间地狱般的场景。
所有还存活的日军都在这一波攻击中被打蒙了，他们完全不知道发生了什么事情，只(的诺的)知道他们遭遇到了非常猛烈的炮击，好像是数千门火炮在朝着他们射击一般。
仅仅这一波火箭炮的射击就让日军再也无心攻击，在军官的命令下日军开始疯狂的撤退，他们要远离这里。
当撤退回来之后日军清点了一下人数，发生在这一场炮击之下，足足有两千人多人没有回来，这对于日军来说是非常震撼的，士气也沉到了低谷，对于这场爆炸他们的心中有着非常大的阴影。
不止是他们感觉震撼，连一团的士兵都感觉到无限的震撼，他们也是第一次见到火箭炮发威，这个并不起眼的东西居然有这么大的威力。。
第158章 这是他们的新式武器？【2】
“八嘎！那是怎么回事？难道又是支那人的新式武器吗？”第六师团师团长谷寿夫震惊的问道。
当他看到这个场面的时候心中感觉非常的震惊，普通的火炮齐射根本造不成这样的效果，而且他看到那些炮弹很长，差不多有一米，尾部还有橘红色的尾焰冒出。
他们以前从未见过这样的炮弹，威力还非常大，这个从爆炸中就可以看得出来，不用说这肯定又是第八集团军背后的那个军火公司给他们提供的新式武器了。
日军在重新组织了一次队伍之后再次发动了攻击，伴随着一路的炮击，日军心中非常的惊慌。
就在他们再次冲锋到半途中的时候，天际处再次被染成了红色，一片看似红云般的炮弹向着他们飞来，如同万颗流星陨落一般朝着他们砸了下来。
“轰轰轰......！”
一片惊天动地般的爆炸，又是一番炮弹的洗地工作，被爆炸所笼罩的日军只存活不到三分之一，而且这三分一还大多数都带110着轻重伤。
“继续进攻！杀给给!”
“天皇板载！”
“板载！”
日军爆发出了他们无穷的意志力，在天空中战机的轰炸，冰雹般落下的炮弹下，继续发动攻击，一个个如同勇士一般赴死。
第一团的阵地完全使用钢筋水泥所构筑成的，机枪碉堡各样的工事应有尽有，虽然人数上有着很大的劣势，但是在火力以及工事上却有着极大的优势。
很快就有日军冲到了离阵地数公里的地方，75mm榴弹炮开始朝日军发射密集的炮弹，在炮弹的汪洋大海中冲锋的日军一名名的倒下。
他们依旧不顾生死的往前冲锋，一个个眼中充满了嗜血的光芒，疯狂爬上了他们显得有些狰狞的面容上。
很快迫击炮也加入了进攻当中，现在日军面临着非常强大的火力，伤亡正在呈火箭般的速度剧增，不过他们依旧没有下达撤退的命令。
日军的进攻队伍密密麻麻，就算人群中出现了一片空白，后面的日军则会自动补上，这完全就是不要命的冲锋，日军发挥出了他们的狠劲，不过这并没有什么用。
炮弹并阻挡不了日军的进攻，只能阻滞他们进攻的速度。
很快日军冲到了阵地还有400米的地方，一团团长下达了射击的命令。
一挺挺在坚固火力点中的MG42通用机枪都是采用了三脚架加弹链的重机枪模式，一条弹链一共有200发子弹。
“嘶嘶嘶......”
上百挺MG42机枪开始了嘶鸣，日军的进攻队伍好像遇到了一堵墙一般，不得寸进，在炮弹中他们的进攻脚步都没有停下，而在这般的火力攻击之下，却让他们遇到了一堵由子弹组成的弹墙。
MG42加上G43半自动机枪让战士们拥有非常强大的单兵火力，有不少士兵都往他们的枪上装备了四倍镜甚至(beah)是宝贵的八倍镜，这些士兵都是懂得一些狙击方面的知识。
他们利用倍径能够较为轻松的狙杀300米之外懂得日军，特别是那些军官更是他们狙杀的重点。
一名名日军军官在重点照顾之下阵亡，不过日军良好的军事素养并没有让他们的队伍混乱，而且固执的执行着进攻的命令。
六分钟之后再次一波火箭弹落下，因为担心误炸的原因，所以火箭弹攻击的是日军后面一点的进攻队伍，天空中的P47雷电依旧疯狂的朝着日军射击。
战争不知道过了多久，日军这波疯狂的冲锋再次被打退了，这一次日军连阵地200米之内都没有跨进去，反而损失惨重。
在这一波攻击当中日军的伤亡至少在5000人以上，足足有一个半联队这么多了。
而第108师团那边的情况也好不了太多，他们遭遇到了那门多拉大炮的重点照顾，炮弹一直都落到他们的头上，炸的他们无处躲藏，他们原来的驻地上依旧有不下于四个数百米直径的大坑。
在这几波爆炸当中他们的损伤人数已经达到了一个联队，再加上昨天的损失他们已经损失超过了两个联队，可以说现在这两个师团没有一个损失小的，第四师团除外。
战斗进行的非常激烈，第四师团的士兵虽然抵达了前线，但是在挨到了一波轰炸加炮击之后他们就躲在防炮洞不出来了。
对于第四师团的士兵来说看不到希望的战争他们是绝对不会去打的，因为这不符合他们的信条，如果让他们看到破绽的时候，他们则会勇敢的进攻。
于是东北面的阵地上静悄悄的，另外两面的阵地上都充满了硝烟，形成了鲜明的对比，这让驻守在这里的战士们也是非常的郁闷。。
第159章 老蒋想要摘桃子【3】
第四师团的确没有让陆杰失望，并没有发动攻击，只要时不时朝他们的阵地放上几炮，他们就老老实实的趴在阵地上不敢乱动弹。
天空的战斗也已经落下了帷幕，虽然日军海航士兵技术很精湛，但是在P47战机性能的碾压之下，日军的九六式战机依旧不是对手。
在零战没有出来之前，九六式战斗机依旧是日军海航部队的当家法宝。
海航被击落了30多架战机之后便仓惶撤退，机群再次加入到了对日军的攻击来，一直到把弹药打光了这才恋恋不舍的返回了机场补-充弹药休息去了。
第一装甲师以及第一机械化步兵师已经开始收拾战场返回北平了，安新县以及雄县的战_斗已经结束了。
日军第16师团被两个师按在地上使劲的摩·擦，最终花费了差不多两天的时间就被歼灭了。
徐子秋就是利用那个战术，大量的消耗了日军的有生力量，等他们无力再发动攻击的时候，一个总攻就突破了他们的阵地，最后轻而易举的歼灭了日军的这个师团。
日军16师团怎么可能会是两个师的对手，而且还是装甲部队，兵力上两个师三万多人，而日军第16师团不过两万人不到了。
在火力以及装备上根本就没法比，所以这个任务对于徐子秋来说完成的还是相当的轻松。
这次出击他们斩获颇丰，一共歼灭了日军两个精锐师团，更是扫清了日军在他们南方的所有的主力部队，可以说现在河北的南部向着陆杰敞开了怀抱，只要他们愿意，随时可以拿下南部这大部分的地区。
中央军见第八集团军这么轻而易举的就灭掉了日军两个师团的兵力，顿时就感到了异常的震惊。
老蒋见到第八集团军把河北南部的日军都给收拾了之后，便感到机会来了，这可是一个很好收复失土的机会。
于是便命令中央军几个师的部队朝着河北进攻，不过在南部还还有日军不少零零散散的部队，特别是第五师团的还有一个联队。
中央军以为现在日军兵力空虚，而且战斗力还变弱了好欺负，不过却在日军面前碰了一鼻子的灰。
这个兵力空虚只是相对于第八集团军而言的，对于中央军却不是，日军还有一万多人停留在河北南部地区，守卫着一些重点的城市，这些并不是日军几个杂牌师能够啃的动大的。
当陆杰接到了这个情况之后冷哼了一声说道：“这个老蒋打得还真是好算盘啊，见到我种下的桃子熟了就趁着我没有精力顾着就去偷摘！”
凌梁说道：“不过是跳梁小丑罢了，不过这也提醒我们，要快点动手了，不然的话就真的要被摘桃子了！”
陆杰眉头一皱说道：“部队至少还有半个月才能训练完成，而且太原会战牵制着中央军的主力部队，应该没有太大的问题！”
凌梁赞同的点了点头说道：“后天差不多可以对日军发动反攻了，这恐怕也是我们在华北的最后一战了，只要打赢了这个战役，称霸华北不过是短时间的问题了！”
· ····求鲜花 ········
陆杰对此很是赞同了，日军华北派遣军一共才9个师团的部队，现在已经被陆杰歼灭了三个师师团，现在四个师团都差不多处于半残的地步，太原会战又拖住了他们两个师团的兵力。
可以说现在整个华北地区日军已经无兵可掉，只要重创这几个师团，日军除非从国内调兵，就只有命令关东军南下了。
不过关东军恐怕也没有这个精力，苏军在北面可不是非常老实，数十万大军陈兵边界的情况下，关东军是绝对不敢乱动的，而从国内调兵的话，却也有些麻烦。
........ .......
现在淞沪会战打得非常的激烈，日军可以从国内调动的兵力也不多了，两线作战的情况下让日军非常的难受，他们发现好像太高估了自己的战斗力。
造成这一切的罪魁祸首就是华北的陆杰，要不是他们华北的战事怎么可能会陷入这样的危局，如果不是他们支援了大量的军火给老蒋，淞沪会战怎么可能会这样僵持。
日军现在对于这个第八集团军已经是放在了和中央军同等的位置之上，甚至可以说比中央军的位置还更高，至少中央军没有这个能力连续歼灭他们两个师团。
平津两地的战事依旧在继续着，日军已经顽固的发动着攻击，不过却一次又一次的被打退。
两个师的部队也是凯旋而归，在他们修整一天之后将对日军发动反攻，争取一举歼灭日军的进攻部队，让他们知道第八集团军的厉害。。
第160章 反攻前夜【4】
现在的战况对于日军来说已经是骑虎难下，如果撤退的话，虽然能够保住大部分的兵力，但是也意味着这次会战的失败，不仅什么都没有捞着，还损失了两个师团，甚至还会丢掉一大块的地盘。
这样的话他们怎么跟天皇和大本营交代呢？香月清司完全可以想象得到，天皇在投入了这么力量的情况下，不仅损兵则将还毫无收获，那个时候将会有多么的愤怒。
不过如果不撤退的话，进攻又是毫无希望，因为他们已经进攻了一天，损失了上万人，却连支那人阵地200米都“零七七”无法靠近，这让他深深的怀疑皇军的战斗力了。
现在香月清司犹豫了，撤退可以保住大部分的兵力只要补充一下，这几个师团照样生龙活虎，当然第四师团除外，他们好像被幸运神所照顾一般，啥事没有。
如果不撤退的话，很有可能把部队都拼光了依旧拿不下平津地区，正是他的犹豫导致了这三个师团的覆灭。
日军依旧不知疲惫的朝着北平进攻，在没有接到上面命令的情况下，他们是不可能擅自撤退的。
北平城中陆杰看到徐子秋归来拍了拍他的肩膀说道：“子秋这段时间辛苦了！”
徐子秋对着陆杰立正敬礼道：“报告指挥官，卑职不辛苦！”
陆杰招呼他坐下问道：“现在部队的情况怎么样？”
虽然他已经知道部队的情况，但是这都是纸面上的，他还是想要听徐子秋说那些纸面上没有的情况。
徐子秋认真的说道：“指挥官，现在士兵们都非常的疲惫，连续经历两场大规模的歼灭战，对于士兵的精神和体力都有很大的消耗，不过大家的士气却是非常的高昂，他们想要放弃明天的休息时间，对日军展开最后一击！”
陆杰皱眉问道：“这样的话，士兵们还吃得消吗？”
徐子秋再次站起来说道：“请指挥官放心，我们战无不胜，一定完成指挥官交代的任务！”
这既然是士兵们的请求，陆杰也就不在问其他，说道：“既然如此那么我同意，早一日打退日军，我们发展的时间就更多。”
“那么让战士们在今晚好好的休息，明天对日军展开反攻！”
“全军准备，明天对日军展开反攻！”
一个个命令传了下去，第八集团军如同上了发条的机器人一样开始忙活了起来，明天他们将会日军的第6、第108师团以及第114师团展开反攻。
经过了这两天的战斗，现在的日军的进攻可以说是越来越虚弱了，进攻的兵力也大大的减少，可以说已经是强弩之末了。
其中114师团现在只剩下8000人不到了，是这四个师团当中受损最为严重的一直部队。
第一装甲师以及第一机械化师将分成两个部分，第一装甲师的两个坦克团、第一机械化师的一个团和第一摩托化步兵师的一个团将对日军第6师团展开反攻。
一个坦克团、两个机械化团将对日军第108师团展开反攻，两个摩托化团对日军114师团展开反攻，第四师团则是留下依旧防守，等战役打响了之后，恐怕这个第四师团会自动消失了，这个从他们这么久以来的作战风格可以看得出来. ....
陆杰投入反攻的部队一共有三个师，人数差不多在五万人左右，而日军只有四个半残的师团，顶天了也就六万人，可以说在兵力上，双方还是相差并不多的。
而且陆杰还拥有绝对的火力优势和空中优势，胜利的天枰完全就是想着他这边倾斜的，只要解决这一波日军的攻击，恐怕很长一段时间内，自己都可以好好种田发展了。
军事上强大，在经济以及工业方面也必须要跟上才行，这么久以来他一直都处于日军的包围当中，战争也一直伴随着他，经济的发展还是比较缓慢的。
在第八集团军准备反攻的时候，日军却并不知情，他们的司令官香月清司还处于犹豫不决的状态当中，第16师团全体玉碎的消息更是让他心中发颤。
“如果明天还没有什么进展的话，马上撤退！”他只有这样来安慰自己了。0.9
他的确也有这么打算，如果明天还没有任何进展的话，的确可以命令部队撤退了，因为他们兵力的损失已经到了一个临危点，如果在不撤一旦第八集团展开反攻的话，他们就真的要GG了。
如果今晚就撤退的话，他们还能够撤回不少部队，不过等到天亮的时候就是日军的死期。
在战后香月清司也是非常后悔，如果他果断一点撤退的话，也许三个师团还能保住大部分力量，可是这个世上没有如果！。
第161章 缴获联队旗【5】
天渐渐变亮，一架架战机从平津两地各大机场中起来，朝着日军的阵地飞去。
正在准备的新一波进攻的日军看到一架架战机俯冲而下，顿时一声声惊呼，开始寻找掩体躲避空袭。
一枚枚航弹以及火箭弹落下，让日军的心中有一种不好的预感，因为他们以前从未遭遇到这样猛烈的空袭，战机好像遮天蔽日一般遮盖了整个天空，倒是都是飞机的身影。
炮兵也开始忙活了起来，数百门大炮朝着各自的目标射击，大地在不断的震动。
“八嘎，支那人的炮火怎么这么猛烈了？”谷寿夫震惊的问道。
北平各处一辆辆坦克开始驶出，朝着日军的各大阵地而去，每一攻击线路都有着数十辆黑豹坦克以及上百辆M24霞飞坦克。
坦克、装甲车足足有数百辆，一路上浩浩荡荡，14如同钢铁洪流一般朝前席卷而来，气势磅礴。
“报告师团长，前面警戒部队发现支那人大规模装甲部队！”
“纳尼？八嘎，支那人发动反攻了，命令所有部队准备作战，打退支那人的进攻！”谷寿夫命令道。
现在他们唯一能够依靠的就是他们简单挖掘的阵地了，他们的阵地在防炮防空袭方面倒是做的很好，但是其他方面的布置却是没有考虑到。
不过半个小时的时间，漫天的黄沙就出现在了天际边，一辆辆庞大的战争怪兽冲了出来，让日军心中不由一颤。
坦克组成的钢铁洪流滚滚向前，朝着日军阵地冲去，当到达了一千米的距离的时候，坦克发动了攻击，凡是日军暴露出来火力点，他们统统都用坦克炮清除。
“轰！”
坦克一个震动，一枚坦克炮脱膛而出，几名日军正在忙活着组装他们的九六式重机枪，一枚高爆弹下去，顿时就不见了踪迹，一个大坑出现在了原地。
坦克集群继续朝前突击，距离日军阵地越近，日军的反击也就越猛烈，不过他们的反坦克武器本来就少，而且性能根本就不足以穿透黑豹坦克的装甲，很快阵地就被突破。
一辆辆坦克冲入了日军的阵地当中，第一条阵地宣布攻破，继续朝着第二条阵地攻。
后方乘坐多功能步兵战车跟随作战的步兵们则是顺着坦克突破的缺口涌入，朝着两边席卷而去，开始清理第一条阵地。
拥有着强大火力的战士们开始和日军争夺一段段阵地，日军的反击也是极为的顽强。
天空中的战机在听到部队的求援之后便会俯冲而下提供及时的支援，步兵战车也化身为了战场的屠夫，一般日军的轻武器根本无法对多功能步兵战车造成太大的威胁。
日军根本就很难抵挡战士们猛烈的攻势，阵地陷落的速度非常快，这也出乎了陆杰的预料。
黑豹坦克带着一众M24霞飞坦克碾压这日军的尸体，突破继续突破了两条阵地，三条阵地不过半小时不到的时间就被突破，然后坦克部队便掉头，继续往回突击。
他们要把日军的阵地戳成塞子，变得千疮百孔。
战斗进行的非常的激烈，天空中战机飞来一个又一个批次。
当夕阳西下的时候枪声变得稀疏了起来，第6师团所存活的日军士兵已经所剩无几了，他们的师团长谷寿夫所在的指挥部早就已经被摧毁，变成了一堆废墟，甚至有一名士兵还缴获了一张完整的联队旗，让他给立了一个个人二等功，不得不说是一个幸运儿。
联队旗是日军每一个联队都有拥有的旗帜，也可以说是他们联队的象征，日国陆军有一个规定，军旗在则编制在，军旗丢则裁编制。
所以联队旗对于日军来说是命·根子，如果联队旗被缴获了，可以说这个联队的编号将不会继续063出现在军队的编制当中。
八年抗战以来中央军也消灭了数十万日军，可以没有缴获一张完整的联队旗，可见其珍贵之处。
日军一旦遇到了覆灭之局，专门看守联队旗的一个小队日军都会先烧毁军旗再发动决死冲锋。
不过这一小队的日军运气可以说非常的不好，一枚500KG的航弹在他们扎堆的地方爆炸，他们连反应的时间都没有就被炸死了。
而恰好被一名打扫战场的士兵所发现，成为他一生中最为宝贵的战利品。
像是他们以前所歼灭的三个师团连一面联队旗都没有缴获，在未来的时间内也没有缴获过，可以说这是唯一的一面了。
最先解决战斗的反而是天津方面，两个团对日军发动了总攻，日军被打了一个措手不及，在下午三点的时间就已经解决了战斗，反而第6师团是被最后歼灭的一个师团。。
第162章 平津会战的落幕【1】
至于第四师团等第八集团军的部队赶到他们阵地的时候，人都已经没影了，他们甚至不知道他们是怎么走掉了，这可是数千人跑路，他们居然没有察觉到。
而后侦察机传来的情报，日军第四师团都已经跑出了几十公里，速度非常的快。
本来陆杰还打算把这些日军给吃了，没想到他们居然贼精，在战争刚开打的时候，头也不回的就跑路了。
陆杰听到这个消息之后都不由嘴角抽搐了一下说道：“果然还是让他们跑了！”
这次的战争被成为平津会战，日军出动了六个师团对平津展开了围攻，在经过了第一战区第八集团军艰苦奋战之下，全歼日军五个师团，重创一个师团，获得了这次会战的全面胜利。
很快各大报纸上都把这场会战作为头条，顿时便震惊了整个华夏，造成了非常大反响，特别是在淞沪会战进行的激烈的时候，对于士气的提升是非常大的。
不过老蒋却高兴不起来，因为中央军的风头都被这个越来越强大的第八集团军给抢了，而且这个第八集团军也越来越不听指挥了，虽然从来没有听过老蒋的指挥。
根据老蒋了解的情况这个陆杰正在私自扩充部队，虽然很多军阀都这样干，但是这也让老蒋心生警惕，让他明白第八集团军恐怕已经不是他能够掌控的了。
对于现在淞沪战场老蒋非常的不满意，一直在个日军鏖战，双方都没有太大的进展，倒是部队的损失非常大，日军已经在上海投入了十个以上的师团了，可以说投入了他们相当多的兵力。
1937年日军全国的总兵力为108万，关东军、朝·鲜驻军以及台湾驻军就占据了二三十万，在加上在华北战场投入了近二十万人，上海投入了三十万，本土依旧一二十万人了。
现在可以说日军根本无力在派遣军队投入到华夏的战场上来，虽然现在日军在紧急扩军，但是这个也是需要时间的。
其他人又不可能像陆杰一般可以利用红警兵营快速训练部队，不过二十来天便能训练出一支精锐之师，这根本不可能的。
当天晚上会战结束之后，陆杰等人大大的庆贺了一番，这是他们成军以来获得最大的一次胜利。
陆杰这么久以来不断对部队进行大投入，总算是得到了回报，这次火炮部队的贡献更大，可以说占据了一般的功劳。
经过这一战之后日军在华北的兵力仅剩下三个师团，其中两个在山西，其中一个则是不靠谱的第四师团，还有一些驻扎在各个地方的独立守备大队或者独立混成旅团等。
可以说整个华北日军处于兵力空虚的情况之下，不要说扩张的了，恐怕连现有的地盘都守不住了。
“我希望大家再接再厉，接下来几天中我们争取把战线推到石家庄-衡水-沧州一带，我考虑了一下，恐怕我们现有的兵力扩张到这里已经是极限了，而且兵力还有相当的分散，不过这也是我们最好的机会了．．！”
陆杰对着墙上的地图说道，日军在河北南部的兵力格外的空虚，这么大片地方连一万人都不到，可以说是拿下他们最好的机会，不然那等青岛日军反应过来的话，恐怕会有什么幺蛾子。
不过有韩复渠的大军拖住了青岛方面的日军，应该问题不大才对。
陆杰这边正在讨论着扩张的事宜，日军这边的情况却并不怎么好。
当香月清司接到了三个师团都玉碎的消息，直接两眼一翻晕了过去，一直到晚上才醒了过来，这个消息对他来说太过刺激了，他完全承受不住。
要知道这次他一共动用了六个师团，却覆灭了整整五个，当这个消息传回国内的时候，后果他根本就不敢想象，不过可以肯定的是，他肯定没有好果子吃，昭和一定会把他给碎尸万段的。
这么大的情况香月清司根本就不敢向大本营隐瞒，而且就算想隐瞒也不可能隐瞒，于是便把(的王好)这个情况发回了大本营。
本来他是想要剖腹自尽以谢天下的，但是现在华北这个烂摊子，他必须要收拾起来，不然就算他死了，大本营的人恐怕会拿自己的家人泄·愤。
香月清司的这个消息不亚于一颗原子弹，在日军大本营中掀起了轩然大波，仅仅一场会战他们就葬送了5个师团，十多人精锐的日军士兵。
这个伤亡比他们在日俄战争中的损失还要大，在日俄战争中他们总阵亡的日军数量也不过8万多人，而这次确实直接阵亡了十多万人。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第163章 愤怒的昭和天皇【2】
这件事情实在是太过严重了，时间已经来到了深夜，昭和天皇接受到这个消息的时候，并没有发怒，反而是非常的平静，不过熟悉昭和的人应该知道这恰恰是怒极的征兆。
御前会议召开，一名名日国政府以及军方的高层爬了起来，屁颠屁颠的跑到了皇宫，当所有人看到面沉似水的昭和时，心中都不由嘀咕：“又发生了什么事情？”
这个时候陆相杉山元也走了进来，海军大臣永野修身也紧跟而进，两人的表情是完全不一样的。
陆相杉山元脸上的表情非常的难看，丝毫没有掩饰，而海军打成永野修身看向杉山元的眼神中充满了幸灾乐祸。
陆军这次在华北战场上惨败绝对没有什么好果子吃，而且还败得这么快，连海军的支援都没有等到就以惨败收场。
而海军或许可以趁着这次的机会好好的打压一下陆军，多为海100军争取多一点资源，日国属于一个海岛国家资源贫乏极其有限，海军想要壮大就必须要和陆军争夺资源。
昭和见到大臣已经到齐，便开口说道：“诸君，朕就在刚才接到了来自华北方面军司令部的一封电报，这次的围剿行动失败了！”
昭和天皇的话刚落场面就闹哄哄了起来，难怪天皇会是这个表情，原来是这次被他给予厚望的行动失败了，不过事情发展远远的超出了他们的预料。
只见昭和继续说道：“这次的行动，我们一共调集了6个师团又两个旅团，最终被支那人歼灭了五个师团，只有第四师团还比较完整！”
昭和说出这个情报的时候没有带一丝情感在内，显然心中已经怒火中烧了。
陆相杉山元听到天皇的话心中不由一颤(bebc)，这是日国陆军有史以来损失最为惨重的一次，而且还是在他们看不起的华夏人身上。
陆相眼中含着热泪站出来说道：“陛下，我愿意辞职以承担这次的罪责！”
昭和眼神一凝怒火似乎被点燃了，怒吼道：“八嘎，你辞职就能够承担这次的罪责吗？整整五个师团，再加上20师团以及第5师团，已经整整七个师团葬送在这支华夏部队身上了，杉山元你身为陆相必须要给我一个解释！”
不止这七个师团，还有其他的混成旅团或者独立联队等，差不多有一二十万日军在这三个月不到的时间葬送在了第八集团军的手中。
杉山元痛苦的闭上了眼睛，语气悲凉的说道：“陛下，支那人的武器实在是太先进了，无论是他们单兵火力，重火力甚至战机都比帝国要先进很多，而且他们的武器弹药似乎永远用不完一般，而且他们还拿出了一门口径达到了800mm的巨炮，这绝对不会是华夏所能拥有的，一切都是因为那个环球军火公司！”
天皇震惊的说道：“800mm口径的大炮？怎么可能？这个世界上怎么可能有这么大口径的火炮呢？”
杉山元从自己的包里拿出了一叠照片，让侍卫递给了天皇，当昭和看到照片中那门正在开火的大炮时，震惊之情不言而喻，这是日军一架陆航双翼战机冒死拍摄的。
杉山元这一手玩的很好，不仅把天皇的注意力从这件事转移到了这门巨炮上，还把锅推给了环球军火公司，不愧是在官场上摸爬滚打了多年的老狐狸。
天皇不由喃喃道：“环球军火公司！”
帝国在华夏战场上打得这么焦灼就是因为这个军火公司，他们把大量先进的武器装备甚至是重炮提供给了华夏的部队，让他们拥有抵抗皇军的资本。
他还接到了一份情报，晋绥军中也出现了不少更加先进的武器，这让日军感到非常的憋屈。
“诸君，我们必须想一个办法断绝环球军火公司提供给华夏的来源，不然后果不堪设想！”昭和严肃的说道。
他现在深深的明白这个军火公司给他们造成了多大大的危害。
海军大臣永野修身站了出来说道：“陛下，他们这么大额的军火来源首先是不可能从陆地上运送的，只能通过海运，可是我们的海军都已经封锁了整个渤海，任何一艘船只我们都会去检查，可是没有任何的发现！”
首先他就把自己的责任给推卸了一个一干二净，该做的他们海军已经做了，查不出来也不关他们的事情了。
杉山元带着疑惑的说道：“难道环球军火公司在华北有军火工厂？”
首相近卫文磨站出来说道：“这是不可能的，这么多军火，这得需要多少工厂，情报部门并没有发现大规模军火工厂！”
昭和挥手无奈的说道：“诸君，接下来我们在华北应该如何？”他也明白环球军火公司的军火通道已经成为了世界之谜，不是他们这样就能讨论出来的。
现在华北局势糜烂，如何收场让他感到头疼了。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第164章 和慕容雨涵一起...【3】
对于当前华北的形式杉山元可以说是最为清楚的，而且还是陆军弄出来的烂摊子，他必须站出来。
“陛下，现在华北兵力空虚，而且在短时间内我们很难调集大规模部队前往，所以我们现在能做的就是收缩战线，放弃掉一些没有必要的城市，着重防守那些重要城市。”
“而且我们还可以给中央军以及第八集团军之间制造矛盾！”
天皇眼前一亮，华夏人内斗可是十分擅长，如果中央军和第八集团军之间有矛盾的话，能够帮助他们争取到宝贵的时间也说不定。
“怎么制造？”昭和急忙问道。
“现在河北南部兵力空虚，而第八集团军想要扩张地盘的话，恐怕也只有向南了，等他们向南进军的时候，我们把这些地盘让给中央军，等中央军发现让给他们的地盘被第八集团军占据了之后，他们之间必定会产生矛盾，而我们要做的就是在其中-浇油添火。”
不得不说杉山元这一招的确够狠，以老蒋的性格，如果真的发生这样的事情，肯定_会记恨上陆杰。
不过他们忘了一个道理，在这个充满丛林法则的世界中，终究还是要靠实力说话，谁的拳头大，谁就是老大，没有实力一切都是空的。
就在日国高层正在讨论怎么对付陆杰的时候，陆杰已经喝了一个宁酊大醉，由慕容雨涵扶着他去休息了。
他今天特别的高兴，取得这么大一次的胜利，所以在庆功酒会上喝过头了，凌梁见此便让陆杰的私人生活秘书慕容雨涵扶着陆杰去休息。
醉酒当中的陆杰对于不断刺·激着他鼻子的香气十分的敏·感，这是从慕容雨涵身上所散发出来的处·子幽香。
而慕容雨涵感受到陆杰不断喷吐在她脖子上的热气，不由脸色发红，一朵朵红晕爬上了她的脸庞。
终于来到了陆杰的卧室中，慕容雨涵想要将陆杰放下，可是突然陆杰不知道怎么回事一把抱住了慕容雨涵，倒在了chuang上，直接睡了过去。
慕容雨涵想要挣脱陆杰的怀抱，可是经过了基因药剂强化过身体的陆杰，其实她一个弱女子可以挣脱了，无奈的她只能放弃了这个想法。
两只眼睛一直盯着陆杰那帅气的脸庞陷入了沉思当中，她也喝了一点酒，头本来就有些昏昏欲沉，不知道过了多久便睡了过去。
“啊啊啊.....！”
正在睡梦中的陆杰突然听到了一声凄厉的尖叫刺·激着他的耳膜，猛地张开了眼睛，便看到了慕容雨涵那精致的面庞，那面庞布满了娇·羞的红晕。
陆杰一阵错愕，这是虾米回事？为什么自己会搂着慕容雨涵呢？
两人之间突然一阵沉默，气氛显得十分的诡异。
“还不放开？”慕容雨涵那娇·羞的声音传来，让陆杰清醒了过来。
“哦哦！”尴尬一笑后便马上放开了她，做到了床边，空气中充满了尴尬。
慕容雨涵虽然是他的私人生活秘书，专门照顾他的私·生活，但是她终究还是一个黄花大闺女，这样被他搂着睡了一晚上，这和那啥有什么区别。
· ····求鲜花· ···
要知道这可是在民国时期，而不是在21世纪，这个时代女性还是非常保守的。
陆杰顿时感到有些头大，这些麻烦了。
陆杰咳·嗽了一下站起来说道：“昨晚没有发生什么吧？”
眼光不由瞥了一下恨不得头埋进去的慕容雨涵，这姑娘现在肯定非常的害·羞，陆杰心中不由想到。
慕容雨涵头也没抬的说道：“没有！你昨晚喝的很醉，对了，我去给你端盆水洗脸！”
...... .......
说完便猛地跑了出去，留下了一阵香风。
现在该轮到陆杰头疼了，这下该怎么办呢？自己是当做没发生过还是要对她负责呢？这让他非常难以选择。
对于慕容雨涵，又和他相处了这么久，两人之间可以说比较了解了，要说对这种大美女没有一点感觉那是不可能的。
虽然已经身居高位，但是对于女人他还是非常的谨慎的。
民国时期虽然可以三妻四妾，但是来自现代的陆杰还过不了他心中的那道坎。
如果说凌梁没有出来之前，他肯定会确认和她之间的关系，可是现在让他有些犹豫了起来，他心中真正喜欢的还是凌梁，他非常清楚的记得第一眼见到凌梁时心中那股悸动的感觉。
“哎！先放一放吧，来日方长！”陆杰对于感情方面没有一点经验，不知道该怎么处理，干脆先不去想，现在还有一大堆事情等着他，哪有这个时间去谈儿女情长。。
第165章 老蒋怒了【4】
今天第八集团军两个师的部队朝着南方进发，以团为单位一路横扫过去，日军根本阻挡不了他们的进攻。
花了四五天的时间将石家庄市、衡水市以及沧州市全都收入了囊中，在石家庄陆杰更是驻扎了第一机械化步兵师，威胁日军的在山西部队的侧翼。
不过很快中央军的部队也来了，并且拿出了南京政府的命令，让他们把这些城市的驻军权移交出来交给他们。
很快两军之间气氛十分的紧张了起来，陷入了对峙当中，第八集团军的士兵们自然是不“零九零”可能吧他们打下来的城市交给中央军，再说了凭什么要叫给他们。
现在给他们发军饷的是陆杰，而中央军一分钱都没有给他们，虽然第八集团军明面上是隶属于中央军，但是谁的知道第八集团军是独立在中央军之外的。
可以说陆杰现在其实就是一个军阀，是华北王，实力十分的强大，自成军以来歼灭了十多万日军，成为了名满天下的抗日英雄队伍。
很快前线的消息传到了陆杰这边。
陆杰对着谭雅问道：“这是怎么回事？为什么中央军会突然发难？”
按理说老蒋不会在这个时候犯这个糊涂来招惹他才低，要知道他急需的军火还在他的手中握着呢，这其中肯定有什么问题。
谭雅回答道：“我们刚刚从南京政府得到了消息，是日国人在其中动的手脚，他们把这些地盘让给了中央军，所以中央军这些部队才会出现在这里！”
陆杰听言不由冷哼了一声说道：“小鬼子就喜欢搞阴谋诡计！”
凌梁在一旁问道：“那我们现在该怎么办？”
陆杰眉头轻皱然后强硬的说道：“既然还是我们打下来的地盘怎么可能让给他们，把他们给我打回去，我倒是要看看谁不长眼，胆敢来抢我的地盘！”
陆杰现在的力量根本就无惧中央军，而且他也从来没有将中央军放在眼中，迟早都要把他们给收拾了。
“是！”
于是那些前来抢地盘的中央军灰溜溜的回去了，得到了陆杰的命令之后，第八集团军的士兵甚至向越界的中央军直接开火，警告了他们一番。
自知不是对手的中央军便回到了他们原来驻地。
南京！
“娘希匹，他陆杰是什么意思？中央的命令都不听了吗？他难道还想造反不成！”老蒋听到这个情况后直接骂道。
他没有想到陆杰居然一点面子也不留给他，而且他现在也明白了过来，自己这是中了日军的奸计了，他说怎么天上会有馅饼掉下来呢，原来日国人在这里等着他。
何应钦眉头一皱说道：“委员长，我们现在还有一批数量不小的军火等着环球军火公司发货呢，这批军火是前线急需的，我们还不是和陆杰撕破脸的时候，等打退了日寇的进攻，我们再和这个毛头小子好好算帐！”
何应钦现在可不想老蒋和陆杰撕破脸，因为每到一批军火他都能够从中捞上一大笔，自然不希望看到这一幕了，所以他极为劝解老蒋. ....
其他几个获利的官员在得到了何应钦的示意之后也纷纷劝解了起来，总算把老蒋的怒火给消磨了下去。
老蒋冷哼了一声说道：“既然这个陆杰这么不识趣，那么这次给他的奖励全都没了！”
陆杰消灭了这么多日军，可以说是立了一个大功，他本来是要给陆杰一份奖励的，可是现在陆杰这么不给他面子，直接把他派去的部队给轰了回来，恼怒的他自然不会再给什么了。
不过这份奖励也并没有什么，就是一个第一战区司令的委任状罢了，还有就是十万大洋的奖励，其他的则没有什么了。
陆杰对此也并不在意，他现在的力量也并不需要老蒋给他什么了，只等抗战胜利之后，他会用他的拳头把他改得的给拿在手中。
现在他正在忙碌着重组炮兵部队呢。
在平津会战的时候陆杰大爆火炮，光是K18重炮就数百门，列车炮也是二三1.4十门，这些难以移动的火炮，本来就是打打防御战用的，而且根本就没有必要这么多。
所以陆杰打算成立一个专门来管理这些火炮的部队，名字就叫做第二炮兵部队，K18加榴炮就留下36门，K5列车炮留下四门，至于古斯塔夫巨炮则是保留到来，将来还有大用。
而炮兵旅也将正式扩编为炮兵师，直属与第八集团军司令部，其中裁撤下来的那些重炮炮兵则是编入这个炮兵师。
PS:求自订！！！！。
第166章 编制的变动【5】
这个炮兵师主要的火炮就是105mm榴弹炮以及155mm榴弹炮，可惜就是缺少加农炮作为远程炮兵压制火力，不过这个可以在未来补上。
炮兵师一共三个炮兵团，每个炮兵团两个105mm榴弹炮营、一个155mm榴弹炮营和一个火箭炮营，一个师拥有的火炮数量大约有350门榴弹炮，以及150多辆喀秋莎火箭炮，加起来数量达到了500们，这已经不是一个小数目了。
比起原来的重炮旅，现在的这个炮兵师不仅在人员上缩水了很多，在火炮数量上也是缩水了一些，但原来的编制并不合理，也不适合机动作战。
第一坦克师也有一些小小的变动，主要就是因为M40自行火炮和喀秋莎火箭炮的出现。
原来的第一坦克师拥有三个坦克14团，一个炮兵营，一个反坦克营，而现在炮兵营36门155mm榴弹炮则是由36辆M40自行火炮代替，反坦克营将会继续保留，等将来坦克歼击车抽出来之后替换掉。
这个反坦克营可是拥有非常强大的反坦克能力，一共拥有38门88炮。
编制经过了一番精简之后变得更加的合理，在火力方面也得到了一定的加强。
未来陆杰部队的陆军编制主要就这三种编制，一种是坦克师，这是绝对的精锐部队，数量并不会太多。
一种是机械化师，这种编制既可以伴随坦克师作战，而且本身也拥有不错的突击能力有着一个黑豹坦克营，完全可以独立作战。
一种就是最为基础的摩步师，其实也就是普通步兵师，不过采用摩托化机动而已，这种师的数量将会是最多，也是最普通的。
将会一番调整之后坦克师的人员由原来的15000人增加到了17000人，机械化师则是拥有15000人，基本上没有太大的变动，摩托化步兵师则是拥有。
有两个师即将在这几天训练完成，陆杰打算在组建一个机械化师，这样就拥有一个坦克师、两个机械化师以及两个摩托化师，将拥有非常强大的突击力量。
现在新一轮的部队训练已经逐渐展开，一共有10多万人，规模实属不小了。
地盘是增加了工作量也大大的增加了，让陆杰颇为的苦恼，原来不过就是平津两个市而已，现在扩大了足足两倍还多，如果不是兵力不足的话，还会更多。
不过政府已经有了一套熟练的运转模式的，倒是不用他以前那么操心，特别是大量生化人涌入了政府之后，工作效率也是大大的增加了。
忠于自己的生化人进入了政府各个阶层，不仅增加的效率，还可以监督其他的官员，一面贪腐之风再次蔓延。
在打下了地盘之后政府机构迅速的建立了起来，陆杰在北平成立一所行政学校，专门用来培养公务员。
说起学校，就不得不说现在教育方面的建设了。
对于教育来自后世的陆杰自然是非常明白，教育对于一个国家的重要性，可以说教育先进的国家，崛起速度绝对会相当快，教育落后的国家终究是扶不起的阿斗。
这个就像是华夏和印度之间，同样是人口大国，超过十亿的人口，可是华夏却能够在面对着西方世界围追堵截的情况下迅速发展成为世界前三的大国。
而印度这个国家呢？大家都非常明白，这和教育的重视程度就有着很大的关系。
对于教育来说学校硬件措施是必不可少的，现在北平天津以及周边的稍微大一点的乡镇都建立起了学校，乡镇当中主要的还是中小学。
而对于教育制度，陆杰还是打算采用8年制义务教育，小学5个年级，中学3个年级，至于中学之上就是高中以及大学了，这些陆杰现在还没有这个能073力来义务，能做到八年义务可以说很勉强了。
各地政府建立起来之后首先要做的就是土地的丈量以及分配工作，土地改革将会让政府迅速的收拢民心，让政府的威信在民间迅速的建立起来。
已经有了模板工作起来相当的迅速，有着飞机用于土地丈量工作，工作起来的效率可以说相当高，只要分配好了土地，明年初春便可以发放杂交水稻的种子以及化肥。
华夏的土地主要缺少的就是钾元素，而钾肥又是一种相当昂贵的化肥，不过在系统面前一切都是免费的。
现在各大县城都建立起了一座大小规模不一的化肥厂，主要提供的就是普通化肥，这个时代原料十分的便宜，就算以成本价售卖对于陆杰来说也没有什么，本来他就不指望在农民身上赚这个钱。
PS:求自订啊啊啊！！！。
第167章 轻重工业的发展【1】
现在地盘大了很多工业方面的计划都可以慢慢的展开了，主要还是以扶持民间轻工业以及政府发展重工业这两条路线为主。
在轻工业方面民间发展起来的速度那是相当的快，这点陆杰有着深深的体验，这才几个月的时间，轻工业方面的发展来说已经初具规模了。
北平以及天津两地大多数生活物品都已经能够自给自足了，而不用去国外进口那些昂贵的生活用品，其中很多商人都富裕了以来。
其中就有慕容家，也就是慕容雨涵的家族，在北平已经发展的相当不错，可以说是北平商界数一数二的存在。
主要涉及的行业有水泥、火柴、砖厂、染布厂等等，都是很赚钱的一些行业，特别是水泥厂以及砖厂，投入小收益大而且快，能够快速的回笼资金。
每当地盘扩大之后水泥以及砖厂的销量便会提高，现在更是扩张了好几倍的地盘，可以预见的是各地的建设对于水泥以及砖块来说将会是海量的。
当然轻工业之所以能够发展这么迅速，陆杰在其中可以说是出力不少，他可是提供了大量的先进工业生产设备，而且引进了米国的流水线生产技术，才得以让工业制品大量的走出工厂。
这也和平津地区便捷的交通分不开关系，毕竟工业想要发展，这道路交通方面必须要跟上，不然你就算生产了再多的工业制品运不出去也是白搭。
轻工业方面主要是扶持民间，而重工业却必须陆杰亲自上马才行。
陆杰已经打算建设一座年产量超过10万吨的钢铁厂以及轧钢厂等，虽然这个10万吨的钢铁厂在后世连一座县城的钢铁厂都比不上，但是要知道现在是1937年。
日国整个国家的钢铁年产量不过也才580万吨而已，这十万吨的钢铁厂已经不算很小了，而且这才是第一期，还有第二期工程，第三期甚至是第四期。
第二期工程建设完成之后预计钢铁年产量能够达到30万吨以上，这里距离华夏四大铁矿之一的迁安铁矿很近，不过现在迁安还在日控区内，想要利用这个铁矿还是需要一段时间。
钢铁只能慢慢来，原来投产的那个年产量五万吨的钢铁厂不过就是用来培训钢铁工人的，这点钢铁对于当前的发展来说并不算什么。
现在已经获得了天津这个出海口，陆杰有了其他的打算，他把目光瞄准了海外市场。
汽车在这个年代来说还是相当的简陋的，不过却也是很挣钱的一个产业，现在随着轻重工业的发展，汽车的生产已经成为了可能。
对于汽车的原型陆杰也已经有了选择，那就是最为经典的甲壳虫汽车，这款汽车绝对是物美价廉的代表，拥有着非常强大的市场竞争力，能够快速的风靡全球。
在原来的历史中第一辆甲壳虫汽车是在1938年在dé国大众汽车诞生的，现在陆杰想要把它快速的山寨过来成为自己的汽车。
汽车生产厂设在天津，主要就是为了生产出来后方便运输，海运才是这个年代的主力运输工具之一，这也是拥有着出海口的巨大作用。
不过现在日军封锁了渤海湾倒是一个麻烦，日国海军威胁在侧陆杰是相当的不爽，同时他还想搞日国海军一波，彻底打痛他们。
天津是自己当前唯一的出海口，而渤海湾又是必经之路，可以说陆杰如果想要和各大列强交易的话，这个问题必须要解决，不过现在却有些麻烦，轰炸机的数量还是少了一些。
现在空军仅拥有一个联队的斯图卡俯冲轰炸机以及一个大队的TBF鱼雷轰炸机。
而在渤海湾中拥有着日军一艘轻型航母以及两艘战列巡洋舰还有不少轻重巡驱逐舰等，原来派遣的强大舰队因为陆军的快速战败之后撤了回去，只留下这些战舰封锁渤海。
光靠这点轰炸力量打退日军的进攻还是有些麻烦的，而且日军在大连以及青岛都有着大量的海航陆基战机，在他们空军的掩护之下，还有有不小的麻烦(的王赵)。
可惜的是现在潜艇数量实在是太少了，经过了这么长时间的发展，也不过拥有4艘VIIC型潜艇，这型潜艇陆杰也并不是非常的满意，如果去进攻日国海军舰队的话，恐怕损失不会太小。
潜艇虽然强大，但是日军的反潜力量也不是吃素的，VIIC型潜艇性能并不能让他们独立对抗一支舰队。
看来又只能靠抽奖，只要自己的人品好抽到了这方面先进武器的话，这个问题会相当快的解决，现在只能看人品了，而且抽奖时间也快到了。
PS:喜欢本书的书友点下自动订阅！。
第168章 hs-293空舰导弹【2】
“滴！抽奖时间已到！”
正在处理一份关于公路计划文件的陆杰听到了这个提示之后，便收拾了一下文件来到了办公室后面的休息间当中。
地盘刚刚打下，大量的工作马上就铺天盖地般袭来，到了晚上八点他还在工作当中。
陆杰打开了转盘，当他看到一个特殊物品的时候不由眼前一亮，如果能把它给抽出来自己就爽了。
“开始抽奖，先来一个开门红！”
转盘高速的转动了起来，和以前没有什么两样，划过了一个个奖品，最终停了下来。
陆杰定睛一看，嘴角露出一丝笑容，这开门红还是不错的，这下他的坦克师算是完整了，装备齐全。
“滴！恭喜宿主获得猎豹坦克歼击车生产模板！”
猎豹坦克歼击车是二战中德军装备的一款坦克歼击车，也是最为040先进的坦克歼击车之一，可以在2000米的距离上击穿除了IS-2之外的所有坦克。
这款坦克歼击车采用的是黑豹坦克的地盘，战斗全重为45吨，比黑豹要重一点，最大公路时速为55公里每小时，机动性能也是相当不错了，最大公路里程也有255公里，可以说是一款相当优秀的坦克歼击车了。
猎豹装备了一门88mmL71坦克炮，如果使用钨金被冒穿甲弹的话，能够在2000米的距离上击穿153mm的装甲，穿甲性能可谓是变·态。
这款坦克歼击车唯一不足的就是装甲薄了一点，不过这个问题不是很大，还在承受的范围之内。
这款坦克歼击车出来之后，坦克师的那些88炮完全可以退役了，这款坦克歼击车将装备一个营，每个连17辆，坦克歼击营装备的猎豹数量就达到了51辆，拥有非常强大的反坦克能力。
“继续抽奖！”
“滴！恭喜宿主获得M59加农炮生产模板！”
居然是一门155mm口径的加农炮，刚好弥补了炮兵部队加农炮的不足，这倒是挺不错的。
M40自行火炮所装备的那门火炮就是这款M59加农炮，名字也叫作长脚汤姆。
火炮重量为13吨多，射程为23公里，算是一款很优秀的远程压制火炮了。
“继续抽奖！”
“滴！恭喜宿主获得特殊物品——基因药剂（中级）！”
陆杰非常的高兴，居然真的把这个特殊物品给抽出来了，这也是这项物品第一次出现在转盘上，居然就这么给抽出来了，只能说是自己的运气太逆天了。
像是以前所奖励的那款初级基因药剂，最多就能让人体强化到0.8，这也是人类的极限了，这款基因药剂也一直在给部队使用。
第八集团军的士兵能够拥有这么强的战斗力也和这款初级基因药剂是分不开关系的。
(bebh)
而中级基因药剂只有10瓶，最多能把人体强化到1.8，这已经是人体极限的1.8倍，身体素质变得极为的强大，一拳打碎一颗石头估计问题都不大，可以想象那些更高级的基因药剂会多么的变·态。
不过陆杰最看中的并不是这个，他作为一名上位者拥有再高的武力值又能怎么样呢？他最为看重的就是能让自己拥有极为强健的体魄，几乎不会生病，还有就是延缓衰老以及延长寿命的作用了。
按照系统所描述的，如果服用了中级基因药剂的话，寿命最低为120岁，这已经是绝对的长寿了，在民国时期医疗条件很差，平均寿命是40岁。
如果不是还有一次抽奖机会的话，陆杰肯定会马上服用一瓶试试，可惜就是数量太少了一点，要是可以给自己亲近的人使用那该多好，可惜这个世界上没有这么美好的事情。
初级基因药剂也算是不错了，像是慕容雨涵等人都在服用。
“继续抽奖！”
陆杰非常的期待最后一次名额能够抽取到什么，今天他的运气还是非常不错的。
“滴！恭喜宿主抽取到HS-293空对舰导弹！”
惊喜！绝对的惊喜，居然把导弹都给抽取出来了？而且还是这款空对舰导弹。
这款空舰导弹是德军在1943年服役的一款空对舰导弹，采用的是无线电制导，拥有火箭引擎作为动力，不过火箭引擎的工作时间很短，只有十多秒钟的时间，其余的主要还是靠导弹自己滑翔。
在二战中德军的第100轰炸机团就装备了这款HS293空舰导弹，攻击成功率达到了55%，也就是说两枚当中一定有一枚能够命中。
HS293重量到达了700KG，必须要对战机进行专门改装之后才能够使用。
这款空舰导弹攻击距离也不短，不过这款空舰导弹的使用也是有一定限制的。
PS:求自订！！！！！。
第169章 拖拉机【3】
HS293空舰导弹如果是在1000米空中投掷的时候，滑翔距离可达到11公里，这已经是在敌人的防空火炮范围之外了，如果能够获的绝对制空权的话，绝对能把敌军舰队吊起来打。
哪怕是战列舰，或许两三颗炸不沉，但是十颗二十颗，就在是大和战列舰也得沉了。
HS293时速达到了900公里每小时，防空火炮想要击中难度不是一般的高，除非是运气逆天了~。
而这款空舰导弹的操控也是很简单，在导弹投掷下去之后，利用载机上的无线电机向导弹发送操控指令，控制它的方向，在导弹的尾部有一个时刻闪烁的红灯，能够让操控员看的更加清楚。
这个时候载机的速度不能超过400公里每小时，而且要保持平稳，这个时候载机就像一个活生生的靶子，所以必须要有护航战机的护航之下，才能对敌人进行攻击。
虽然有着这些限制，但是的确是一项反舰的神器了，如果想要攻击那些战列舰的话很勉强，要数十发甚至上百发才能击沉，但是导弹陆杰是管够的，只要能够击沉就行了。
有了这款空间导弹的话，或许攻击日国海军在渤海的舰队这个计划可以进行了，配合VIIC型潜艇进攻的话，把日军舰队打退是一点问题都没有。
只要打退了日军舰队，让他们不敢再随便靠近渤海，这样很多商品都能够很顺利的运出去了，当然还需要在商船上挂上外国旗帜才行。
对于该型导弹的载机陆杰有些为难了，首先就要视野好，这点把不少战机都给排除掉了，战斗机则更不可能的。
现在唯一符合这个条件的好像只有B17符合这个条件。
如今海军已经单独成军了，虽然只有一款空想级驱逐舰以及VIIC型潜艇，但是海军的架子至少现在是搭起来了，也拥有隶属于海军的海航部队。
目前海航只有一款TBF鱼雷轰炸机，数量只有20架以及一个大队的P47战斗机，现在陆杰打算再组建一个专门用于投掷反舰导弹的轰炸机联队，战斗机也扩充到一个联队的规模。
这个轰炸机联队装备的战机是专门加装了无线电机以及控制设备的B17空中堡垒轰炸机，这款轰炸机机头采用的是钢化防弹玻璃，那里拥有两挺机炮，可以很好的作为无线电机控制台。
这个轰炸机联队B-17的数量大约在60架左右，需要飞行员的数量达到了600名，这已经算是一个不小的数字了，如果一座红警兵营进行全力培育的话需要将近一个月的时间，更何况还要大量的地勤人员，这个是最让陆杰头疼的。
光是这一个联队的轰炸机，飞行员加上地勤人员就至少要一千多人，看来需要从空军中抽调才行。
反正现在空军基本上没有什么轰炸任务，就算是斯图卡也能够完成，那个轰炸机大队完全可以先抽调到海航中，未来再给补上。
日国海军舰队一直封锁这渤海湾，这个问题必须要快速解决。
很快接下来的几天空军以及海军都在为这个计划所忙碌着，花了将近五天的时间才算忙活完。
这几天的时间中陆杰专门下农村是视察了一下，主要视察的还是北平周边的村镇。
现在北平差不多每个村庄都通上了公路，不过只有极少数铺设了水泥路，其余都是普通的泥土利用压路机修出来的，主要还是这个工程比较大，再加上主要的精力都是集中在了大城市以及县城只见的公路上了。
不过现在修建的速度已经大大的加快了，在年底平津各个村庄只见的水泥公路肯定能够修好。
.
一辆吉普车行驶在平坦的公路上，不过有些地方坑坑洼洼地面，导致汽车有些颠簸。
相比于其他的汽车，陆杰还是比较喜欢这种吉普车，这才是男人该玩的车，而且更加适合下乡。
就在陆杰闭目养神的时候突然听到一阵嗡嗡的声音传来，对于这个声音他是太熟悉了，这是拖拉机的声音。
现在拖拉机已经开始在民间普及了，而且是非常的受欢迎，能够装载大量的货物，而且还非常的便宜，只要几百大洋。
不过在农村当中能够买得起拖拉机的还是属于少数，所以陆杰还是非常的好奇，他打算下去询问一番，既然是下农村私访，那就要好好的去了解一下。
驾驶着这辆拖拉机的是一名中年汉子，体型有些廋弱，不过面庞上洋溢着高兴的笑容，在拖拉机的后面装的东西是化肥，看样子足足有几百斤。。
第170章 农村视察【4】
陆杰摇下了车窗，伸出头对着开拖拉机的汉子说道：“这位大哥，运的化肥呢？”
汉子见到一辆很稀罕的汽车停了下来，向他询问，他也不由赶快停了下来。
在这个年代汽车可是非常的稀罕，绝对是有钱人的象征，就像是后世见到了一辆超跑一般。
中年汉子露出了一口洁白的牙齿笑着说道：“是啊，这位公子，不知有何事？”
陆杰下车递给了这名大汉一根万宝路说道：“老哥抽烟吗？”
接下来就是一阵寒暄，打招呼。“零四零”
“这辆拖拉机是老哥自己买的吗？”陆杰好奇的问道。
这名汉子听到陆杰的问话，正好就挠到了他的痒痒处，非常有自信的说道：“对啊，当初政府不是把我家地给收了，给了俺不少钱，我就在寻思着这种地也不挣钱，这些钱也不能放在家里生锈，我看到村里运化肥都是用牛车，速度慢不说运的也少，正好我见到县城有不少这样的拖拉机，于是我就去买了一辆，花了俺不少钱呢！”
“现在村里的化肥都是有我来运，虽然挣得不是很多，但是比种庄稼要好多了，我这可不止能运化肥，还能运砖块运水泥这些，这不这才两个月的时间，我就把买车的钱给赚回来了！”
陆杰微笑着听着这名大汉诉说着，然后问道：“看来老哥很有商业头脑啊，现在村里的情况咋样？”
汉子听言感叹了一下说道：“自从这个陆大帅来了，我们村子的日子比以前不知道好过了多少，官府也来了很多清官，都是真心实意的为我们老百姓着想，就像一个月前，我们村因为很多壮年都去县城工作了，收割的壮劳力不够，我们村长每天都起早贪黑的帮助那些人家收割大麦玉米，都病倒在家，现在的政府好啊！”
说着说着泪水都留下下来，显然对于这件事情他很有感触。
很快陆杰便驱车前往这个名字叫做大水村的村庄，这个村子人口并不是很多，只有三四十户人家，人口大约在1000多人，主要还是很多青壮年因为县城工厂的招工，他们受不了高工资的诱·惑，便去县城了，村子中大多数都是老弱幼小以及妇女。
陆杰对此倒是颇为满意，把农民从土地中解放出来，投入到工业建设当中，这样能让百姓们快速的富裕起来，过上好日子，想要让华夏成为真正的工业大国，工业人口就必须要超过农业人口。
而华夏的农村恰恰是人口最多的地方，从现在的情况看来平津地区这方面做得还是相当不错的，主要也是这边的人思想更加开放，更加活跃一些，不像内陆地区，在思想上更加的封闭。
村子中现在已经盖起了不少砖瓦房了，而且还有不少正在建设当中，土培房还是占据了绝大多数，现在发展的时间还是太短了一些，这也是没有办法的事情，很多东西都要时间的沉淀。
公路横穿了整个村子，当陆杰的车子驶进了村子中的时候，有不少人都出来围观，其中还有好多孩子。
陆杰看了一下时间现在才上午八·九点钟，孩子不应该还在上学吗？
不过他想起今天恰好是星期天才反应了过来. ....
下了车之后陆杰首先就去村子中的学校去看了一下，学校并不大，是一栋两层的砖瓦平房，面积倒是不小，还有一个操场，能够容纳下两百多人就学，对于这个村子来说算是规格很高了。
这栋学校倒是让陆杰很满意，符合他的标准，看来在教育方面落实的还是挺不错的。
一路上走来陆杰发现这个农村倒是挺将卫生的，到处垃圾比较少，可以想象这个村这方面的工作做得倒是不错。
然后边去农田中看了一下，现在稻种基本上已经收割完成了，他还走访的几乎人家，发现他们的米缸中基本都有麦子和玉米这个粮食。
自从农田分配好了，政府也没有从农村收任何的赋税，百姓的日子的确要好过的多，虽然还是挺贫穷的，但至少已经有了一个盼头了。
这一天1.9陆杰走访了两三个农村基本上没有发现太大的问题，宗族势力也在陆杰的收税大法中被瓦解了，他走访的这些个农村，并没有再发现了什么势力太大的宗族。
不过也是，虽然是宗族势力，但其实都是一个农民罢了，看到别人的田地不由收税，自家的田地就要这么重的税收，就会感觉自己吃了非常大的亏。
这样怎么可能还有宗族势力存在，除非他们愿意缴纳税赋，那就真的没啥子办法了，只能靠政府做工作了。
PS:求自订！！！！！。
第171章 沈鸿烈【5】
九月二十号，陆杰来到了位于天津大沽的海军司令部当中，现在的海军还非常的寒掺，但是随着陆杰的持续投入下，肯定会越来越壮大的。
海军司令部位于大沽一座非常气派的大院落中，办公环境倒是非常好，陆杰今天来到了这里，为的就是解决停留在渤海湾的日军舰队。
海军司令正是大名鼎鼎的沈鸿烈，是民国时期少数的海军人才之一，曾经在日国海军军校中学习，成绩非常优异，11年毕业之后回国，从一名小小的船员做起。
后来参加了东北海军成为海军总司令，而起还当过六年的青岛市市长一职，在任上为青岛做出了很大的贡献。
而后日军攻占的青岛，沈鸿烈来到了北平逃14难，陆杰自然不会放过这么一个海军方面的人才，于是便投到了陆杰的名下。
沈鸿烈见到陆杰来到了指挥部当中，连忙站起来立正敬礼说道：“司令，你来了！”
陆杰回了一个礼说道：“现在情况有变，我们可能要提前行动了，根据我们在大连的一个高级情报人员得到的消息，在后天早晨日军逗留在渤海口的舰队将会千万大连港口修整，时间将持续一个星期，这个正是我们的机会，所以我需要你制定出一个计划，争取在这个港口中击沉这支舰队！”
要知道这可是四艘战列巡洋舰，一艘航母以及十多艘其他舰艇，如果击沉了这么一直舰队的话，日国海军损失肯定不会小。
沈鸿烈听言不由眼前一亮，这的确是一个非常好的机会，战舰停留在港口，总比在海上要好太多。
要知道日军的战列巡洋舰采用的还是燃煤锅炉，战舰需要预热半个小时以上才能启动，也就是说这半个小时内，这几艘战列巡洋舰都是靶子。
这四艘战列巡洋舰正是名气很盛的金刚级高速战列舰，也就是战列巡洋舰，分别是金刚号、比睿号、雾岛号、榛名号四艘，现在停留在渤海湾的只有金刚号以及雾岛号两艘，其余的两艘已经护送着一艘航母回国去了。
现在留在渤海口的这艘航母正是凤翔号航母，标准排水量为7470吨，满载排水量为10600吨，载机21架，拥有4门120mm副炮，以及30门25mm高射炮。
说实话对于这种航母陆杰还是有些看不上眼，顶多就算一艘护航航母，不过这艘航母是在1918年才下水的，也可想而知。
还有就是四艘青叶级重巡，分别为古鹰、加古、衣笠、青叶等四艘，这四艘重巡还是拥有不错防空能力的。
在短短一个晚上的时间沈鸿烈和陆杰就制定出了一个计划，这次将出动两个战斗机联队，空军出动一个、海航也出动一个。
空军出动的战斗机联队主要是拦截青岛方向很有可能会来增援的额日军海航战机，而海航出动的战斗机舰队中自然是负责夺取大连港口上空的制空权了。
一个联队足足120多架P47战斗机，已经足够夺取制空权了。
这次任务非常的重要空军将和海航部队同理合作，经过改装的B-17轰炸机联队也将出击，还有就是一个大队的TBF鱼雷轰炸机以及一个联队的斯图卡轰炸机，出动的战机数量达到了近400架的地步。
这次海军唯一的一个潜艇大队也将会一起出击，一共六艘VIIC型潜艇，想来这次的行动会给日军一个很大的惊喜。
可惜的是自己的海军还是太弱小了一点，现在居然只有几艘潜艇还能拿得出手，水面战舰居然只有十艘空想级驱逐舰，不过都是属于训练舰。
海军在大沽也成立一个海军学院，名字叫做大沽海军士官学院，主要就是用来培训海军水兵的，现在一共拥有近万名学员。
大沽海军士官学员之所以有这么大的规模还和沈鸿烈脱不开关系，其中绝大多数都是原来东北海军的水兵们，他们在大沽海军学院将077会学习到更加先进技术。
陆杰当初为了留住沈鸿烈可是废了不少的劲，要知道老蒋当初给他的职位可是第三舰队司令的职位，不过国党的海军可以想象是什么货色。
虽然空想级驱逐舰只是驱逐舰，但这确实大型驱逐领舰，吨位足足有三千多吨，并不比民国海军那些巡洋舰个头小。
陆杰当初为了给这个沈鸿烈一个震撼的场面，直接兑换出了十艘停留在了大沽港口。
当时的场面的确给了老沈一个极大的震撼，恐怕整个民国海军也没有这么多巡洋舰吧。
当然他也认出了这个是法国海军的空想级驱逐领舰，毕竟是老海军了，这些还是了解的，不由感叹陆杰的能量了真大，连这种东西都能弄到手，而且一次就是十艘。
就这样老沈被陆杰忽悠到了他的旗下。
PS：求自订！！！！。
第172章 第一潜艇大队【1】
1937年9月22号凌晨！
北平天津各大机场中都是灯火通明，地勤人员正在给战机检修、然后便加注燃料、挂载弹药等，做好出发前的准备。
而飞行员们则是汇聚在各个小队长那里听取他们各自的详细任务，大连港口的所有的情况都已经通过高空航拍弄到了手。
在照片中一艘艘战舰排列着停留在港口当中，其中四艘三万多吨的金刚级战列巡洋舰最为醒目。
在天津大沽海航机场中，一架架B17已经在机腹中挂载了两枚HS293空舰导弹，一次性只能发射一枚，60架轰炸机一共携带了120枚HS293导弹。
第一潜艇大队早在昨天便出发，现在已经潜伏到了大连港口的外围坐沉，日军并没有在港口中布置防雷网，因为他们觉得根本就没有必要。
毕竟在亚洲他们并没有任何的敌手，而民国海军又没有潜艇，所以对这方面并没有任何的防备，从这里也可以看出日国海军的目中无人了，不过他们的确有这个资本。
第一潜艇大队的一号舰中，大队长闫军兼任着这艘一号艇的艇长，他是一名生化人，拥有着不错的战术指挥能力以及精湛的航海技术。
闫军看了一眼手表，现在时间已经来到了凌晨五点中，天空依旧是漆黑一片，他们预定的攻击时间为六点半钟，这个时候天空已经微亮了，还有一个小时的时间。
“轰轰轰....¨．！”军舰发动机的轰鸣声响彻在整个潜艇中，日军巡逻艇的正从这艘潜艇的头顶处经过，让大家都不敢发出一点声音。
虽然日军的巡逻艇并不可能发现他们，但他们依旧还是有些紧张，这也是他们的第一次实战，他们一定要交出了一份最好的答卷出来。
时间在快速流逝当中，当时间来到了六点钟的时候，闫军拿起了通话器说道：“全艇备战，前进2，低速潜入军港当中。”
这个时代海底通讯技术可以说非常的落后，潜艇之间根本就无法通讯，只能单向接受来自外界的电报。
如果想要通讯只能上浮到海面上，竖起天线才行，不过在现在这种情况下是完全不可能的，上浮就意味着暴露。
到了规定的时间散落在四周的VIIC型潜艇便朝着大连港口内驶去，大连港口是著名的深水港之一，平均海水深度都达到了十米，所以潜艇如果潜伏进了港口当中，也是很难被发现的。
当时间来到了六点二十分的时候，六艘潜艇都相继潜伏到了港口当中，日军并没有什么发觉，如果他们很认真的执行反潜工作的话，肯定能够发现在这些来到了港口内的不速之客。
他们将在六点半准时向着日军的战舰发起雷击，这六艘潜艇的目标正是日军的那四艘金刚号战列巡洋舰。
闫军下令道：“上浮潜望镜！”
“是！报告艇长潜望镜上浮完毕！”
闫军来到了潜望镜的前往外看去，海面非常的平静，勤奋的海鸥已经在开始了他们的捕食工作。
转动了一下潜望镜闫军很轻易的发现了日军战舰的踪迹，映入他眼帘的是一艘青叶号重巡，现在重巡上并没有看到日军的身影，估计他们都还没有起床，在这方面日军倒是效仿的ying国皇家海军，一般都要八点钟才会开始工作。
不过这艘重巡并不是他的目标，再次转动了一下，在港口内搜寻了起来，终于发现了那艘庞然大物，三万多吨的身形的确让人感到非常的震撼。
他对比了一下脑海当中的图形，发现这艘正是金刚级战巡的一号舰金刚号，这艘战巡正是他们在计划中就分配好的，一艘潜艇分配到了一艘战巡，剩下的两艘潜艇这是补刀用的。
很快命令下达整艘潜艇都开始忙活了起来，弹道计算机正在计算鱼雷发射的角度，定深等等。
不过打这种固定靶的话，对于他们来说简直不要太轻松，估计等他们攻击完，这四艘潜艇都要重创甚至沉没。
随着时间的不断流失闫军心中也越来越紧张了起来，虽然他是生化人，但是他也有七情六欲，除了出生的方式之外和普通人类没有太大的区别，当然对指挥官忠心是深刻在(的王赵)他们脑海当中的，指挥官的利益就是他们终生都要去手守护的东西。
不止是闫军，其他士兵们有何尝不紧张了。
在平津通往大连的空域中机群密布在整个天空当中，遮天蔽日场面非常的令人震撼。
机群一共分为四个，其中在6000米的高空中是第二战斗机联队，在5000米空中的是第一斯图卡俯冲轰炸机联队以及海航的一个大队，在3000米空中的是B17轰炸机联队以及TBF鱼雷机大队。
三百多架战机铺天盖地般的朝着大连方向而去。
PS：求自订，求鲜花求评价票！！！！。
第173章 雷击【2】
天已经开始变亮了起来，日军的哨兵已经开始换岗了，昨晚值了一·夜的班，日军士兵可是非常困了。
一名日军爬上了塔楼看着双眼皮一直在打架的日军不由笑着说道：“山本君，你回去睡·觉吧，我来接班了！”
这名叫做山本的士兵这下打起了精神看着来人说道：“你终于来了，我差点都要睡着了，你怎么了？”
正在面对着他说话的山本突然看到这人眼睛瞪得大大的，充满了震惊的神色，他疑惑的回头一望，同样看到了令他震撼的一幕。
已经来到了大连上空的战机开始各司其职了起来，战斗机联队在留下了两个大队继续护航之后，其余的一个大队的战斗机以及一个斯图卡大队朝着十多公里之外的几个日军海航机场而去。
鱼雷机大队和B17轰炸机联队则是下降高度，B17轰炸机则是067需要保持在一千米的空中投弹。
利用B17重型轰炸机来当HS293的载机实在是太过浪费了，不过陆杰也是没有办法，谁叫现在只有B17符合这个条件呢。
如果以后抽出了更加适合的轻型轰炸机，肯定会更换，不过这都是未来的事情。
“呜呜呜呜......!”
凄厉的战斗警报响彻了整个大连港口的上空，军营中的日军听到这凄厉的警报之后都不由一个激灵，连衣服都没有来得及穿就跑出了军营当中，当他们抬头望去的时候，都不由感到震惊。
铺天盖地的机群让他们的心中都不由一颤，这肯定不是他们的战机，从这气势上来看就知道是来者不善了，而且对方很有可能就是从这停留(becc)在这里修整的战舰来的，除此之外恐怕没有其他的原因了。
于是日军水兵们疯狂的朝着他们的战舰而去，不得不说日军实在是太过放松了，因为陆地上睡眠条件更好，再加上日军水兵执行了这么久的任务，应该放松一下，于是便让他们上岸居住，日军并没有觉得有什么不妥。
如果日军水兵是居住在战舰上的话，恐怕现在防空火炮都已经响起来了，战舰上倒是有人居住，不过都是那些修理技工。
首先发动攻击的并不是天空中的这些战机，而是潜伏在港口内的海底幽灵们。
“一号、三号管注水，隔一秒发射！”
“二号、四号管注水，等待命令！”
“报告，注水完毕！”
“打开前盖，发射！”
“报告鱼雷发射完毕！”
悬停在海中的潜艇鱼雷管前盖打开，咚的一声之后一枚鱼雷被猛的推出，鱼雷发动机工作朝着前方笔直而去，紧接着又是一枚鱼雷。
时间刚好是在六点半，其余的几艘潜艇见到了规定的攻击时间，他们不管空军有没有到，他们都要发动攻击了。
一枚枚鱼雷朝着那几艘战巡而去，慌乱的日军士兵发现了海面的异常，尖叫着喊道：“鱼雷！有鱼雷！”
鱼雷前进在平静的海面上带出了一条很明显的白痕，而目标正是朝着日军战巡而去。
不过他们尖叫也没有任何的作用，现在战巡的锅炉因为检修的原因，昨天被他们拆卸还在清理，现在他们就算是生火也做不到了，除非他们在短时间内就装好，不过拆卸了一整天，想装好也不是短时间能够办到的。
可以说这次真的是天绝小鬼子之路，这几艘战巡注定是保不住的了。
鱼雷很快就和金刚号战巡有一个亲·密的接·触，金刚号已经经过了两次现代化的改装，虽然名字是叫做战列巡洋舰，其实已经是名副其实的战列舰了。
对于水下部队日军也经过了特别的加强，增加了防雷突出部。
两枚重型鱼雷击穿了日军的水下装甲，虽然加装了防雷突出部，但是只能减少鱼雷对重点部位的伤害，而无法做到阻挡鱼雷的攻击。
“轰轰.....！”
两声巨响在日军金刚号战巡内部响起，只见战巡猛的向上抬了一下，浓烟夹带着火光从战巡的各处冒出，金属扭曲的声音响起，刺激着人的耳朵。
浓烟很快便覆盖了整艘战巡，侧舷两个长达一米以上的裂痕处，海水疯狂的涌入，而日军的损管人员还在赶来的路上。
因为要对战舰进行修理的原因，所以所有的舱门都打开了，水密舱完全没有取到该有的作用，这只能说天要亡他。
不过一会的时间金刚号战巡就开始倾斜了起来，不过这只是开始罢了，两枚鱼雷并没有重创这艘庞大的战列巡洋舰。
PS:求自订！！！！！！！。
第174章 空舰导弹发射【3】
“二号、四号鱼雷前盖打开，隔一秒发射！一号、三号管填装鱼雷！”
闫军看着那艘冒着浓烟的战巡不由非常满意，看来这鱼雷还是挺给力的，绝对是所有战舰的克星。
不过这鱼雷的填装实在是太慢了一点，需要20分钟才能填装一枚，如果是XXI潜艇的话，20分钟能够填装六枚，速度不是一般的快。
其他几艘潜艇也是弹无虚发，纷纷命中了各自的目标，在这么近的距离上要是连固定靶都打不中那就不用当潜艇兵了。
潜艇兵的要求可是很高的，特别是对心里素质考验非常大。
“轰轰轰-......！”
四艘战巡像是都纷纷冒起了浓烟，其中一艘战巡运气可以说是差到了极点，一枚鱼雷穿透了重重装甲，直接命中了龙骨，轰然炸开之后，龙骨被直接炸断。
要知道一艘战舰最为重要的就是龙骨，一旦龙骨受到了哪怕是一点的损伤，都意味着这艘战舰已经再也没办法航行了，因为龙骨可是要承受整艘战舰的重量，就像是人的脊梁骨一般，断裂了整个人就瘫痪了。
这艘战巡的名字叫做比睿号战列巡洋舰，是金刚级战巡的二号舰。
战舰前部的龙骨被炸断了之后，甲板开始发出了金属的扭曲声，战舰尾部都开始翘了起来，只见战舰前部装甲处开始断裂，就像一张纸的前部向下折了下去一样。
大量装甲的断裂海水则是疯狂的涌入，不过瞬间便有数百吨海水进入了战舰当中，尾部开始抬出水面越翘越高。
天空中海航B-17轰炸机联队联队长看到下方冒起了浓烟的战巡便在公频上喊道：“兄弟们加把力，潜艇都已经击伤了这几艘战舰，我们加把力争取将他们击沉了。
金刚级在设计之初就有一个致命的缺点，那就是水平防御以及垂直装甲的防御能力不足，也就是说这一级战巡对于航弹的防护能力并不强。
“到达指定高度，开始投弹！”
领头的一架B17轰炸机的机翼处挂载这两枚有着一双长长翅膀的HS293空对舰导弹，这枚航弹上面是一枚航空穿甲弹，在下面连着的是火箭发动机，形状就像是上面大炸弹下面还紧连着一颗小航弹一般，样子还是很难看的，和后世的导弹那优美的外形根本就没法比。
航弹被扔下之后航弹下方的火箭发动机开始点火，喷出了浓浓的尾焰。
在机头处的一名操作员凑前一个像是潜望镜的瞄准镜面前，开始对这枚导弹进行操控，因为无线电有延迟的关系，航弹需要在做出动作几秒钟之后才会有所动作，并不是那种秒控的。
航弹的速度在火箭发动机的作用下速度提升到了900多公里每小时，不过十多秒钟的时间火箭发动机停止了工作，航弹速度变慢了下来，靠着双翼滑翔了起来，速度稳定在六百多公里每小时。
航弹尾部红灯在不断的闪烁着，可以让人看得非常清楚。
无线电机操作员控制着导弹朝着那艘最近的金刚号战巡而去，这四艘战巡是他们最优先攻击的目标，其次才是重巡、轻巡最后才能轮到驱逐舰。
· ····求鲜花·· ···
由于战巡冒着浓烟，导致黑烟的遮盖看的不是非常清楚，导弹一头扑进了浓烟当中，不多一会便看到一团巨大的火光从浓烟中冒起。
高速俯冲的导弹直接击穿了金刚号战巡前部的一门副炮轰然炸开，直接将这门副炮掀上了天空，在战舰上留下了一个很大的窟窿，毕竟是700KG的航弹，已经算是重磅航弹了。
跟随在后方的轰炸机也纷纷投下了一枚枚HS293空舰导弹，密密麻麻朝着几艘战巡而去，可以想象当六十枚航弹都命中了这几艘战舰的话，那个场面将会是多么的壮观。
........
如果这几艘战列舰是运动的话，可能命中率只有百分之五十左右，但是这可是静止靶，命中率达到了百分之九十以上。
这个轰炸机联队在来之前都已经分配好了目标，一共为四个小组，分别分配到了一艘战巡，这对于日军这几艘战巡来说，绝对是小鸡用牛刀了，空就算是他们的长门级战列舰来了也要沉了，不要说这几艘垂直装甲很薄的战巡了。
铺天盖地的导弹朝着几艘靠的比较近的金刚级战巡而去，顿时便覆盖在了一片爆炸当中。
“轰轰轰轰.....！”
火光、烟雾、水柱构造了一幅令人震撼的画面，当各大潜艇的艇长通过潜望镜看到这一幕的时候，都不由震撼，原来空军的威力居然这么大，并不会比他们小。
PS:求自订啊啊啊啊！！！！！。
第175章 沉没的战舰【4】
浓烟完全笼罩住了几艘战巡，完全看不清里面的具体情况，不过潜艇通过潜望镜却能够看得很清楚，只见有两艘战巡都歪歪扭扭的漂浮在水面上。
其中金刚号以及比睿号战巡都已经只在海面上露出了桅杆，已经沉没在了海中，这里的海水还是太浅了一点，如果日军将这些战舰打捞上来的话，恐怕还能修理好后继续用。
第一潜艇大队大队长闫军果断的命令道：“命令鱼雷朝已经沉没的战舰发射鱼雷，将它们彻底击毁！”
只要鱼雷补上几刀，估计这些战舰捞上来后也没有“零八三”什么修理的价值了。
雾岛号以及榛名号战巡都已经进水严重被命中了四枚鱼雷以及十枚以上的航弹还能坚·挺的漂浮在海面上，可见其装甲还是非常厚的。。
不过这两艘战巡沉没已经是既定的事实了，就在几艘潜艇在补充鱼雷的时候，后方两艘补刀位的潜艇算是派上了用场。
八条鱼雷发射了出去，其中每艘战巡都分配到了两枚，只要收拾了这几艘战巡，四艘重巡并不算什么。
海面上的战斗非常的激烈，一枚枚导弹鱼雷朝着日军战舰砸去，地面上的战斗也是非常的激烈。
海军基地中的军营则是成为了P47战斗机们的目标，港口周围中大量的防空火炮也开始了轰鸣，一枚枚高射炮弹飞向了空中炸出了一团团的黑烟，不过想要命中高速飞行的战机还是太过困难了一点。
一架架P47战机开始向着这些对轰炸队伍威胁很大的防空火炮俯冲而出，一枚枚航弹的落下，将这些暴露出来的防空火炮一一端了爆炸声充斥在了整个港口。
一架架战斗机开始俯冲而下，两翼的机枪、火箭弹或者航弹开始向日军人群中扔去，这简直就是对日军水兵的一场屠杀。
TBF鱼雷轰炸机也赶到了大连港口，飞行在不过一两百米的高空当中，不过没有防空火炮干扰的它们可以安稳的朝着日军战舰发动攻击了。
几艘战巡已经被炸的不成人样了，沉没已成定局，于是该鱼雷轰炸机大队的大队长改变了他的目标，把目标定为了第二序列的四艘青叶级重巡以及凤翔号航母，这是第二批次的重点打击目标。
因为美军航空鱼雷十分不靠谱的原因，所以这些航空鱼雷纷纷换成了威力更大的dé国鱼雷，至少要比美军的鱼雷靠谱的多。
在二战中美军的鱼雷的确闹出了很多的笑话，一切都是因为鱼雷引信不可靠的原因，甚至有的日军战舰水下部位插满了鱼雷，返回到了港口当中，一检查发现足足有数十枚鱼雷，可以想象不靠谱到了什么程度。
TBF轰炸机携带了一枚900KG重型航空鱼雷，个头可以说是非常大的了。
稳稳当当停留在干船坞当中的几艘重巡便被这20架TBF鱼雷轰炸机集火了，按照无线电沟通，每艘战舰都能分配到四枚航空鱼雷。
一枚枚航空鱼雷被TBF鱼雷轰炸机扔下，在海面上狂飙了起来，笔直的朝着日军重巡以及航母而去，打固定靶对于他们来说简直不要太简单，打移动靶要难上几十倍不止。
青叶级重巡不过就是8000多吨的排水量罢了，在金刚级战巡面前就是一个小个子罢了，他们可没有金刚级战巡这么厚实的身板，完全挡不住重型鱼雷的水下攻击，更不用说更加脆弱的凤翔号航母了. ....
鱼雷一共分三个批次投下，第一小队为第一批次，这样也是为了避免浪费，毕竟这里还有这么多驱逐舰，不过有着天空战机的封锁，日海军水兵根本就无法靠近战舰。
一旦他们接近了战舰将会遭遇到猛烈的打击，尽管他们拼了命的朝着战舰停留的方向猛奔而去，不过这确实奔向了地狱罢了。
“轰轰.....！”
鱼雷轻易的击穿了重巡的水下装甲，在里面炸开，两枚鱼雷直接要了这艘青叶号重巡的老命。
青叶号重巡被狠狠的抬出了水面，在狠狠的砸落回去，金属扭曲的声音非常想，居然直接从中间断裂了开来，以非常快的速度沉没到了水中，这艘战舰完全没有救了。
其中有一艘同样挨了两枚进水严重沉没了，四艘重2.8巡无一幸免。
因为航母更加重要的原因，所以直接被投了四枚900KG的重磅航空鱼雷，四条鱼雷从不同的方向命中了这艘航母。
在一阵惊天动地的爆炸当中这艘航母直接被炸成了两三截，在甲板上的战机更是被狠狠的抛上了空中，直接砸在水面上解体了。
而这边的事情完结了之后，依旧还有一艘战巡坚`挺的漂浮在海面上，吨位大所带来的防护能力确实不是盖的，不过无论如何，胜局已定！
PS：求自订！！！！！！。
第176章 一切都完了【5】
港口已经完全被浓烟所笼罩，一艘艘战舰的沉没，对于空军战士们来说是非常让人激·动·的。
这支临时舰队的舰队长是一名海军中将，名字叫做笠原竹山。
昨晚由于喝过了头，在听到爆炸声好一会之后才醒转过来，喊道：“八嘎，发生什么事了？”听到外面震天的爆炸声，他的心中有了一种不好的预感。
这个时候一名日国海军少将跑了进来，他是这个港口的负责人。
只见他慌张的说道：“支那人的空军袭击了港口的战舰，一切都要完了！”
“纳尼？”笠原竹山眼中充满了震惊之色问道：“快！舰队一定不能有事！”
很快连衣服都没有穿的他跑出了房子中来到了阳台上，看到了让他痛不欲生的一14幕，这一幕恰好就是潜艇们对四艘战巡发·出雷击的那一刻，漫天浓浓的黑烟包裹住了这几艘战巡。
天空中一架架战机呼啸而来，他明白不止有战机，还有潜艇，而停留在港口处的战舰一点还手之力都没有，他们平时嚣张惯了，现在终于为他们的自大付出了代价。
突然他暴起拎起了少将怒喊道:“我们的飞机呢？快去拦住他们！”
在大连两个机场中其中一个机场停留着一个战斗机大队，都是海航的九六式战斗机，也是当前海航最为先进的战斗机。
不过经实战证明，这种他们引以为傲的战斗机并不是华夏人战机的对手，这不由加速了他们新式战机的研制过程，当他们急需一款战机的时候，他们就会对这个项目投入更大的精力，速度自然是不同的。
很快少将看到有上百架华夏人的战机朝着另外一个方向而去，他的脸色不由一白，喊道：“支那人去袭击我们的机场了，快马上打电话让机场拉向战斗警报！”
其实不用他去提醒，只要机场的人不是瞎子就能看到天空中朝着他们方向飞去的战机以及港口内响·起的战斗警报。
不过他们的速度再快也没有战机的速度快，很快一架架P47战机凭借着速度优势赶到，对着他们停放在停机坪上的战机就是一通扫射。
“哒哒哒哒....！”
八挺机场强大的火力在地上犁出了一条深痕，两架联排的九六式战斗机瞬间便被打成了筛子，着火然后引爆了油箱成为了一堆火炬。
斯图卡俯冲轰炸机也已经赶到了，对着机场就是一通狂轰乱炸，那些已经开始起飞的日军战斗都被雷电们盯上打成了塞子，防空火炮也被一个个端掉，完全就是压着日军打，不给他们还手之力。
两个机场当中没有一架日军战机能够飞上天空的，雷电战斗机的确是一款非常优秀的战斗机，就算是以后野马出来了，雷电也不会退役，依旧是一架非常优秀的对地攻击机。
雷电的对地攻击性能并不会比苏俄空军的伊尔-2对地攻击机差。
“报告将军，机场遭遇到支那空军的袭击，损失惨重！”
很快报告来了，顿时两人脸色都非常的苍白，再看看港口内一架架战机翱翔不断的朝着他们停留在港口无法动·弹的战舰扔下航弹。
其中最让他们瞩目的还是十来公里之外的一群战机，只见这群战机扔下的航弹居然自己会飞不说，还能自己转弯直接命中他们的战舰，这让他们非常的疑惑，并不知道这是什么原理。
不过就算知道了日国人估计也没有什么办法，因为他们的无线电技术实在是落后，连个小小的无线电通讯都能够搞得乱七八糟的，更不要说这种黑科技般的导弹了，不是他们的技术能够办到的。
现在对于这名临时舰队舰队长来说是非常绝望的事情，现在四艘战巡都遭遇到了天空097中战机的集火攻击，而他们根本就是一点办法都没有只能等着挨炸。
他们那些海军水兵也面临着天空中战机的疯狂屠杀，一个个都倒在了血泊当中。
“青岛那边怎么回答？”中将面无表情的问道。
少将嘴·角抽·动·了一下说道：“他们的机群已经起飞了，不过需要时间，我们恐怕要完蛋了！”
完蛋是肯定的了，看这个情况那四艘战巡是保不住了，他们就算再快也要一个小时才能赶到，而他们战舰却根本等不到那·个时候，到时估计黄花菜都凉了。
要是在海上他们严阵以待的话，就算面对着这么多战机的攻击他们至少也有信心撑上一天，可是在这样特殊的情况下他们能怎么办呢？
他们只能绝望的等待着死神的裁决，并没有任何的办法！
PS：求自订！！！！。
第177章 捷报传来【1】
在港口中一艘驱逐舰开始从港口中慢(慢)的退了出来，这是一艘日军比较新式的驱逐舰，采用的是重油锅炉，可以较快启动。
空中的战机全部都在集火那些大型战舰，并没有时间理会这些小型战舰，再加上这些驱逐舰在一个比较偏的地方，所以并没有遭遇到什么阻拦。
“咚咚咚....！”
一枚枚高炮炮弹向着天空中射去，在天空中爆出了一团团黑雾。
“混蛋，居然还敢反抗，炸沉他们！”
不过他们的嚣张很快就到头了，一架架携带了500kg航弹的P47开始俯冲而下，一枚枚航弹落到了这艘驱逐舰的旁边。
顿时一枚航弹直接落在了驱逐舰烟囱部位，航空穿甲弹轻易的穿透了驱逐舰薄薄的甲板，在里面炸开。
不过千吨左右的小型战舰罢了，一枚500kg航弹直接命中的下场就是直接断成了两截，快(速)的沉没在了大连的深水港当中。
那些大型战舰都沉没了之后还有不少战机航弹都没有扔掉，开始集火这些小型战舰了，现在港口内已经一片狼藉，一艘艘战舰沉没在了港口中。
潜艇依旧在对那些已经沉没的战巡补刀，誓要把他们给炸成废铁才罢休，不让日军有半点修复的可能。
很快那些已经扔完了航弹的战机开始成群的返航了，等在机场中补充好了弹药之后他们还会继续过来。
陆杰以及凌梁都在海军指挥部当中，虽然凌梁是第八集团军的副总指挥之一，但是却一直都跟随在陆杰的身(边)，一般陆杰去哪她都会去哪，完全就是陆杰的智囊。
海军司令沈鸿烈完全不敢小看这个女人，他可是听说了在平津战役当中覆灭了日军五个师团就是这个女人的手笔，任谁也不敢再小看她了。
而且外界都在传言这个女人是陆司令的女人，不管那层关系都让他们不敢小瞧她。
沈鸿烈老老实实的坐下下位上，三人都在等待着前线消息的传来，特别是沈鸿烈表现的尤为焦急。
华夏近百年以来都是一直处于有海无防的状态之下，海军更是从来都没有得到过重视，最大的战舰居然只是一艘轻巡而已，不过四五千吨的吨位，让他们拿什么去守护这么长的海岸线呢。
所以在面对列强海军的时候，他们都表现不出太大的信心，更何况日国还是世界前三的海军强国，这个从华盛顿海军条约中就能看得出来，日国海军吨位的份额是排在第三的。
这次他们却是主(动)出击去攻击日国海军的一支舰队，虽然从明面上看来他们有着很大的优势，但是实际的战斗情况他的心中还是没有底。
陆杰却不会像他这样，占据了这样绝对优势的情况下，如果还无法击败日军这支舰队的话，那么海军恐怕真的只能一直都是运河海军了。
对自己的不下陆杰还是相当有自信的，所以他并不担心这次的行动会失败，因为这是不可能的，就算直接和日军这支舰队硬刚，他们也不会输。
从六点半开始一直等到了七点多的时候，前线的第一份情报传来了。
“我部已击沉日寇四艘金刚级战巡，现潜艇正对其进行补充攻击々｀ ！”
看到这份前线的电报之后陆杰心中的石头也放了下来，看着正在满脸期待看着他的沈鸿烈笑着说道：“沈司令，这下你心中的石头可以放一放了，看看吧！”
沈鸿烈听到陆杰的话眼中不由闪过一丝惊喜的神色，连忙结果电报看了起来，不一会后便看到沈鸿烈满眼通红，两行清泪不由(留)了下来。
陆杰也理解他为什么会流泪，这恐怕是在为华夏海军而流的，这么多年以来在海上华夏海军从未打过一场胜仗，而这次却是直接击沉了日国这个世界海军强国三艘战列巡洋舰，吨位达到了10多万吨，这对于华夏海军还说已经是一个大胜仗了。
虽然这次空军也参与了进攻，但实际上还是以海军为主导，这次的袭击当中，潜艇大队也是出力非常大的，它们打响了这场战争的第一枪，在第一轮攻击中就重创了日军四艘(的诺的)战巡，才让这次的行动这么顺利。
唯一让他遗憾的是这次华夏海军的水面部队并没有出现在这次的战争中，不过就这十艘空想级驱逐舰，最大的火炮才100多毫米而已，去了也帮不上什么忙。
“．～司令对不起，是我失态了！”
陆杰罢手道：“无妨，我理解我们华夏海军人的心情！放心吧，以后我们还会获得一个又一个胜利，让华夏海军成为世界第一的！”
PS:求自订！有这么多符号我也没办法，现在敏感词真心多，平均一章都有七个以上！请见谅，我只能说飞卢的读者真的辛苦了！。
第178章 报复【2】
战斗一直持续到了下午才结束，一共花费了六七个小时，战机平均架次为两个架次。
日军停留在大连港口的军舰出了少数的几艘驱逐舰跑了之外，其余的全部都沉没在了港口当中。
如今的港口已经完全不成样子了，到处都是战舰的残骸，油渍漂浮在整个港口的海面当中，当日军来到港口看到这一幕的时候都沉没了下来，数万名日军海军水兵，在这次的战斗中也损失了上千人。
临时舰队司令笠原竹山面目表情的让部下把这里的情况通报给了大本营之后，便独立一人来到了房「间」当中，所有人都明白这是要干什么。
这次损失这么大，根本就不是他一个小小的中将能够承受的，如果现在不剖腹自尽的话，回国等待着他的下场绝对会更惨。
昭和天皇再次震怒了，这次他想要杀人，居然损失了四艘高速战列舰，在加上十多艘其他战舰，光是这一个上午，帝国战舰就被击沉了这么多，顿时足足有数十万吨。083
这绝对是日国海军自成立以来损失最大的一次了，哪怕是当初的对马海峡损失比起这次来都小得多。
昭和天皇的目光死死的盯着海军大臣永野修身，看得他心中直发毛。
而陆相杉山元看到这一幕之后却是非常的高「兴」，对于这种事情他向来是喜闻乐见的。
上次陆杰在华北损失了五个师团被天皇一顿臭骂，当时海军还在火中添油，现在他们自己也该尝到苦头了吧，华北的第八集团军可不是好惹的。
虽然这次电报中并没有确定来袭着的身份，只说可能是第八集团军的空军还有潜艇，但是他可以肯定绝对是第八集团军，只有他们才能拿出这样的手笔出来。
昭和慢吞吞的说道：“难道永野君不打算给朕一个解释吗？”
永野修身硬着头皮起身回答道：“陛下，这次的事情发现的太突然了，都是在华夏人太卑鄙了，趁着我们战舰正在补给，实施了这次的空袭，是我们海军太过大意了，请陛下责罚！”
“这次之所以能够被华夏人这么容易得手都是因为笠原中将，他太过大意了，连一点防护措施都没有，被华夏人的潜艇轻易的潜入了港口内对我们的战舰发动攻击.....！”
说了几分钟把口水都给说干了，总之就是说这次的责任并不在他的身上，一切都是因为这个笠原竹山太过大意，所以才会被华夏人这么容易得手。
把这个责任推卸给一个笠原竹山并没有什么，反正他已经是一个死人，而且这次的华夏人之所以会这么顺利，的确就是因为笠原竹山太过大意的原因！
昭和天皇也明白这个道理，他会这样不过就是想要发泄一下心中的那股郁闷之情，他在这个陆杰身上都栽了多少次了。
他看了一眼永野修身说道：“那么永野君不知道打算怎么处理这件事情？”
永野修身(bedb)眼神一凝，目光之中寒光流转，冷声说道：“报复，我们必须要报复回去，大日国帝国海军不是这么好惹的，我们要把支那人的北平和天津以为平地！”
以前都是陆军的事情，他是抱着高高挂起的态度，反正没有他们海军什么事情。
但是这次不一样了，一出击就把他们打得这么痛，高傲的日国海军怎么可能会不报复回去，这次他们可是真的怒了。
这次永野修身是来认真的了，日国海军的报复即果决又快「速」而且十分强大。
昭和问道：“呦西，希望海军这次不要让朕失望！”
说完还瞥了一眼正在看好戏的陆相杉山元，让他的脸色不由一僵。
天皇也知道海军两军之间的斗争，而且还是他纵容的结果，目的就是为了巩固皇权，所以不管他们怎么斗，只要不损害帝国的利益，昭和就不会去管他们。
如果双方越界了的话，他肯定是会插手的。
永野修身回去了之后就召开了海军高层会议，这次他已经决定要狠狠的报复陆杰。
最后商议的结果是派出一个战列舰战队、一个航空母舰战队、一个重巡战队以及两个驱逐舰战队，具体派遣哪个战队还需要商议一下，毕竟这么多战舰的调动并不是一件小事。
日军这边正在忙活调动战舰前来报复恐怕也是陆杰没有想到的，要知道这四艘战巡的沉没对于日国来说绝对是伤筋动骨了。
现在日军能够使用的战列舰估计一个两艘长门级战列舰、两艘扶桑级战列舰以及两艘伊势级战列舰可堪一用，倒是还有几艘战列舰改造成了航母，可以想象这四艘可以当做战列舰使用的战巡沉没了，对日国海军影响有多么大。
PS:求自订！！！！。
第179章 世界第一军火公司【3】
【大连空战大捷，第八集团军击沉日寇巨舰数十艘】
【击沉日寇万吨巨舰四艘，第八集团军扬我国威】
在报纸上刊登的这款新闻顿时便轰动了整个华夏，随着时间的流逝连整个世界都被轰动了，要知道他们击沉的可是货真价实的战列舰啊，而且一次性还是四艘，这恐怕是日德兰海战以来，沉没最多也是吨位最大的战舰了吧。
第八集团军的接连胜利让百姓们看到了希望，战胜日寇的希望，而中央政府带给他们的却只有失望，不少百姓都在说如果是陆杰入主中央的话，日寇恐怕早就被赶-回家去了。
随着事件的酝酿这件事情在国际上的轰动也越来越多，不少外国人已经开始注意这场发生在远东的战争，华夏实在是太出乎人的预料之外了，居然能够一次性击沉日国这么多艘战列舰，击沉吨位更是达_到了数十万吨。
这些不要说对日国，就算是对ying国皇家海军来说也不是一个小数目了，要知道在日德兰海战中ying国皇家海军被击沉军舰的吨位也不过才11万吨罢了，而日国被击沉的数量却是在18.6万吨。
按理来说华夏是不可能击沉日国这么多军舰的，可是当众人得知真相的时候都不由嘲讽其日国来说，让昭和在国际上可是好好的露了一次脸。
ying国海军大臣丘吉尔更是直接嘲讽道：“猴子根本就玩不好战舰这么高级的玩具，毕竟他们只是一群还没有开化的猴子！”
当然这只是嘲讽罢了，丘吉尔深知日国海军还是很有战斗力的。
不过这次的事件也让各个国家更加重视战机的作用了，当今各个国家海军中都差不多分为了战列舰派以及航母派，不过大多数都是战列舰派占据了上风。
这次的空袭取得了这么大的战果，就是对战列舰派最好的回应，不过战列舰派却反驳道：“这次战列舰不过就是一群靶子罢了，被这么多战机轰炸肯定会沉没！”
不过无论他们怎么反驳都阻挡不了航母成为海洋新霸主的事实，其中米国对此是最为重视的，他们的海军成立较晚，所以他们海军中战列舰派的势力并没有太过强大，航母这种新生的海上兵器更加容易让米国人接受。
这次的事件也让米国人深深认识到了一个道理，随着战机性能的提升，未来对战列舰的威胁也将会越大，这次华夏空军空袭日军战舰就是一个最好的例子。
这也让华夏的空军深受国际上的关注，因为他们发现华夏战机的性能十分的先进，这让他们觉得像是天方夜谭一般，华夏这个连工业基础都没有的国家，怎么可能造出比他们更加先进的战机呢？
同时这也让各国发现他们的不少现役甚至在实验室中的战机居然出现在了华夏空军的队列中，其中米国人反应最为激烈。
他们的P39战机都还没有服役空军，正在试飞当中，居然大规模出现在中央军的队列当中了，而中央军的回答是他们这是在环球军火公司买的。
而他们今年才刚刚服役空军的B-17重型轰炸机也堂而皇之的出现在华夏空军当中，不止米国人的轰炸机，德军的斯图卡俯冲轰炸机也同样出现在了华夏的空军当中。
· ····求鲜花··· ··
于是这段时间陆杰这边热闹起来了，各国列强大代表纷纷前来质询，不过陆杰对外的回答都是环球军火公司提供的。
陆杰也非常庆幸自己当初为了更好挣钱拉起乐环球军火公司这块虎皮，不然这一切还真不好对外解释，至于环球军火公司的军火是从哪来的，陆杰则是‘不知道’了。
..... .......
这也让环球军火公司在国际上名声大噪，一度被称为世界第一军火公司，连各国现役的装备都能够弄到手。
不过也有不少国家怀疑则是各国提供给华夏的武器装备，不过还有不少先进的武器装备出现在这支华夏军队当中，这也让他们不好解释。
总之他们得出了一个结论就是这个环球军火公司肯定在世界上有着自己的一个大型军工生产基地，而且还能够在各国弄到先进武器装备的资料。
于是让各国都开始对自己各大科研机构严查了起来，还真别说的确让他们查出了不少其他国家的间谍人员。
如果是这样也就算了，他们一直好奇的是他们又是怎么把这么多的装备运进华夏的，难道是什么他们未知的先进手段吗？可能也只有这样才解释的通了。
大家都开始把目光放到了环球军火公司的身上，倒是让陆杰送了一口气，反正他们也不可能查出什么，让他们去查就是了。。
第180章 黑金：丝袜【4】
解(决)了日国海军这支舰队之后，日国的军舰就再也没有出现在渤海了，他们怕不知道什么时候出现战机把他们给炸沉了。
在日军的眼中这个第八集团军也嚣张不了多长时间了，因为他们的联合舰队第二舰队已经开始集合了，这么多的战舰可不是在一个地方，这么强大的力量一定能将第八集团军给打垮。
陆杰暂时还并不知道这个情况，不过现在日国海军解(决)了，接下来的计划完全可以展开了。
要知道现在平津地区各个工厂所生产的产品可并不会比外国的那些产品“零七零”差，而且比他们的更加物美价廉。
一艘艘轮船开始从天津开始出发，陆杰已经在世界上主要国家都开设了办(事)处，这样更加方便自己计划的展开。
比如在米国、ying国、dé国、法国这些国家的主要城市都开设了一个办(事)处，每个办(事)处人并不多，不过想要扩张的话却是非常快的，这些可都是从红警兵营中特地培养出来的商业人才。
为了方便管理这些办(事)处，陆杰在天津成立了一个龙行集团，寓意是龙行天下，虽然名字有点土，但是在这个年代还算可以了。
陆杰要做的就是把他们所需要的商品运到他们的手(上)，他们自然会有办法销售。
现在已经是37年，在明年米国杜邦财团将会研制出一种抢钱的利器，这种利器足够让整个世界的男人女人都为之疯(狂)，那就是尼龙丝袜。
陆杰为了打响龙行集团的第一（炮），便打算拿出这项杀手锏，它足可以俘获整个世界女人的心。
不要忽视这个年代女人对于丝袜的追求，在1940年杜邦财团在米国一年就销售掉了680万双丝袜，而且还是供不应求，恐怕至少要扩大十倍的产量才能够满足市场的需求，这仅仅只是在米国。
不要忘了还有整个欧洲，这可是一个无比巨大的市场，而丝袜可并不便宜，只有有钱人才买得起，在40年代一双普通丝袜的售价就能达到10美元。
现在米国工人的一般年薪都是2000美元不到，甚至很多人只有一千多美元出头，而一双普通丝袜就要10美元，足足是普通工人工资每月的十几分之一了，的的确确是奢侈品。
这么赚钱行业陆杰怎么可能放过呢？这简直就是暴遣天物了，而且这东(西)还只有他能够提供，可以说在一两年之内丝袜完全就是由陆杰垄断的，这能够给陆杰提供多少钱，完全就是一个聚宝盆。
就算未来出现了竞争对手的话那也无所谓，因为在这一两年之内他这个品牌的丝袜已经占据了市场的大头，完全站稳了脚跟。
而米国就是丝袜打响名气的第一站，其实在二战中有很多例子可以表明西方女人对于丝袜的疯(狂)程度，所以陆杰丝毫不怀疑丝袜赚钱的程度。
而且丝袜大火的话，对于日国的经济来说绝对是一个不小的打击，这个从日国的经济结构中就能看到的出来。
日国生丝所制造出来的丝袜占据了世界市场百分之三十以上的份额，由此生丝成为了日国经济支柱之一，有数百万人为这个行业而服(务). ....
一旦尼龙丝袜在世界火爆销售，对于其他丝袜来说绝对是一个毁灭性的打击，仅此一项就能够重创日国经济，让他们数百万的工人失业，这绝对不是一个小数目，甚至能够让日国产生一场大的动乱。
对于丝袜品牌的名字陆杰早就想好了，公司的名字就叫做彩虹雨丝袜有限公司。
尼龙丝袜自然也分高低档，普通一点的丝袜售价定位10-30美元不等，毕竟尼龙丝袜的品类可不止一种，比如高筒丝袜、连体丝袜等等。
而高档的丝袜售价则是100美元以上了，在二战中用于尼龙丝袜被禁止销售，黑市中丝袜的价格达到了3000-4000美元一双，要知道这可是40年代的美金，可是真的能够兑换黄金的。
陆杰已经能够想象到美元正在大把大把的向来滚来了。
这次一共有十多艘悬挂着米国旗帜的万吨轮船从天津港口出发，这些可都是陆杰租赁米国海洋货运公司的轮船，在华夏这种战争地区租金可是十分的不便3.3宜。
这也是没有办法的事（情），他这边造军舰还来不及哪有时间去造商船，而且日国人如果发现是华夏人的商船他们肯定会直接扣下来的。
谁叫自己海军太弱了呢，现在只能这样办才行。
这次轮船当中可是专门运送丝袜的，足足有两百万双，其中普通丝袜为150万双，高档尼龙丝袜为50万，仅仅是第一批罢了，如果销售火爆的，第二批高达300万双将会马上装船运往米国。
PS:求自订！！！！！。
第181章 宣传很重要【5】
PS:现在所有章节在APP或者看都需要等审核之后才能看，不然会显示修稿，电脑端可以马上看，不用等审核！
历时一个月的时间，丝袜总算顺利来到了米国的纽约，纽约彩虹雨丝袜分公司的负责人已经在纽约租用了好几个大仓库将这些丝袜存储起来。
想要一件商品大卖，首先就要宣传，在这个年代可不是酒香不怕巷子深的年代，如果不去宣传的话，再好的商品也没有人会知道。
这个年代宣传通道是有限的，一般就是报纸和广播了，不过丝袜这种东（西）本身也是一个很好的广告，所以负责人秦城想到了一个办法，那就是搞一个活动。
他直接在歌舞厅中找了10多个身（材）很性（感）的舞女，让她们都穿上高档的丝袜，然后去大街上舞（骚14）弄（姿），再然后就是利用米国最大的媒体来宣传。
虽然这样投入不小，但是相比起能够获得的收益来说并不算什么。
很快他们就行（动）了起来，在米国金钱至上，只要有钱没有什么办不到的，甚至换总统都行，前提你有这么多钱。
一辆车载着一名名穿着不同颜色不同种类丝袜的舞女开上了纽约几条最豪华的街道，不得不说丝袜的魅力不是一般的强，那些舞女甚至提出了只要能把这些丝袜送给她们，这次的活动她们完全可以不用酬劳。
当丝袜长（腿）展现在人民面前的时候，无论是男人还是女人的目光都深深的被吸引住了，再也移不开，甚至在这些街道上引起了一番拥堵。
在车上的广告牌上写着十一月十一号，双十一之际，彩虹雨丝袜在某街道彩虹雨丝袜专卖店等着你，一张张传单也从车上扔下引起了一番哄抢。
那些没有抢到传单的人，甚至提出了用美元购买传单，一经出(场)丝袜就展现了它那无穷的魅力。
很快丝袜就在整个纽约打响了它的名气，无数的女人开始为之疯（狂）了，甚至彩虹雨丝袜专卖店还没开门就有一大把的女人甚至男人前来观看，火爆程度可见一般。
第二天全美名气大的报纸上都在头条刊登了这次的活动，虽然只是黑白照片，但是那独特的魅力依旧吸引了所有人的目光，不过一两天的时间，尼龙丝袜就彻底在米国火爆了起来。
在纽约、华盛顿、旧金山、洛杉矶等等米国的主要城市中都开始了彩虹雨丝袜专卖店，所有货物也已经开始铺货了。
现在不过才十一月初，火爆的名气持续酝酿中，这个还开始售卖的产品就已经火爆了全美。
这个引起了米国所有大大小小资本家的注意，这让他们看到了一座金山，一座非常大非常大的金山，他们开始疯（狂）了。
对于资本家来说只要百分之五十的利润就足够他们去践踏法律了，而这种尼龙丝袜，已经不是百分之五十可以形容的了，而是百分之一千，这将会是一个无比广阔的市场。
于是米国十大财团以及一些大的集团公司都找上了门来，要求代理还算是客气的，一些大财团直接强硬的要求购买丝袜的专利，如果不肯出售的话，他们可是有着非常多的手段让丝袜在米国买不下去。
对于那些大型财团来说他们的确有这个本事，甚至他们可以修改法律，禁止尼龙丝袜在市场上流通或者加高税收等。
陆杰也没有想到会火爆成这样，这完全是出乎了他的预料之外的，引起这些贪(婪)吸血鬼的目光是正常的，好在他已经有所准备。
米国本来就是一个相当封闭的市场，很难有其他国家的产品能够进入到米国，所以必须要和本土的势力合作，毕竟这是在米国，人家是地头蛇，如果分他们一杯羹的话，也可以保证未来企业能够在米国顺利发展070，背靠大树好乘凉说的就是这种。
陆杰直接找上了洛克菲勒财团，这可是在米国排名前三的大财团，在米国的影响力很大，而且在整个美洲都很有影响力，这是其他几个财团所做不到的。
洛克菲勒以一千万美元就获得了北美的独家代理权，这足够洛克菲勒赚上很大一笔，陆杰也就这样把洛克菲勒财团绑上了他的贼船。
有了洛克菲勒财团作为大树，陆杰很多的计划都能在米国顺利展开，这相比于自己的付出，获得的真实利益要大大多。
很快就来到了双十一，这也是陆杰特地选的日子，反正当丝袜达到米国的时候已经是十一月初了，干脆就多等几天等到双十一这个有些恶趣味的节日。
还真别说双十一这个节日后来还真的成为了米国的一个购物狂欢节，这都是陆杰的功劳！。
第182章 火爆销售【1】
当时间来到了双十一的时候，各大城市的彩虹雨店铺在之前一个晚上都排满了队伍，甚至有的人在两天之前就开始排队了，无疑这样的人能够很快购买到丝袜。
毕竟丝袜的数量是有限的，虽然两百万双看似很多，但是实际上却并不多，因为需要面对的市场是非常大的。
当时间来到上午八点钟的时候，连一个开店仪式都没有，就直接开门了，这也是没有办法的事（情），人实在是太多了，根本就没办法进行仪式，只能直接开门。
店门一开人群开始疯（狂）的涌入，好在因为已经预料到了这个问题，各大店铺都请了一些孔武有力的保安控制人流，不过依旧存在着门槛都没挤破的场景。
销售实在是太过火爆了，尽管招募到了不少的店员，但依旧还是忙不过来，甚至连吃午饭的时间都非常短，一直从早上八点忙碌到下午六点，店门外还排着几列长长的队伍，让秦城见识到了米国女人们的疯（狂）。
第二天首日销售的情况出来了，丝袜一共销售出去了30万双，销售额达到了400万美元，在后世这400万美元并不算多，但是在这个年代却是一个很恐怖的数字了，就好比后世的4000万美元。
这只是首日400万美元销售，在未来一段时间之内，销售情况恐怕不会低于这个数字，当报告一出来之后轰（动）了整个米国资本界。
这完全就是在抢钱啊，在这个年代他们从未见过比这个销售还要疯（狂）的，从来没有人做到过，实在是在太让人难以置信了，而这确实事实。
他们开始嫉妒起洛克菲勒了，称他在垄断了石油这个下金蛋的行业之后，又要垄断丝袜这颗金蛋了。
这也没有办法，谁叫人家是彩虹雨丝袜的全美代理商呢？
不过他们更加羡慕的还是远在华夏的陆杰，这个年轻人恐怕仅凭这一项就能成为世界有名的富豪了。
当销售情况传到了陆杰这里的时候也让他大吃一惊，他震惊的问道：“首日销售400万美元？你没有开玩笑吧秦城々〃?”
在远洋那边的秦城拿着话筒笑着说道：“当然没有弄错，的确是在420多万美元，明天销售很有可能会上升到500万，我们成功了！”
陆杰稍微平复了一下心情说道：“好好干，继续扩大我们的门店，米国还有很多城市我们都没有店铺，可以利用洛克菲勒财团的影响力扩张我们的店铺！”
秦城点头说道：“好的指挥官！”
当下电话后陆杰可是非常的高（兴），首日四百万美元啊，他来到这个世界这么久了，这是他赚到最大的一笔钱了，卖军火的钱和这个比起来简直就是小巫见大巫了，这仅仅是一天的销售。
而且他的手（中）可是还有青霉素这项被称为液体黄金的商品，如果青霉素也开始发售的话，钱真的是源源不断向他滚来了。
现在丝袜销售情况大好，这还是仅在米国一地，而且还不是所有城市，只有几个主要城市的销售，等过段时间丝袜在全世界各国打响名头的话，完全可以在全世界开始销售，到时候又能够有多少钱呢？恐怕是一千万一天都不止吧。
这个完全出乎了陆杰的预料之外，销售火爆程度完全超乎想象，不过也是现在的尼龙可是各国的战略物资，很多军用武器装备都需要尼龙这种材料。（尼龙不等于尼龙丝袜，尼龙这种材料在35年就被杜邦研制出来了，而尼龙丝袜是在38年才出现的）
在军队的都紧缺的情况下，怎么可能会用来放到市场当中，所以杜邦财团一年销售680万双，市场依旧是急缺的，这个年底的尼龙丝袜可是容易损坏的物品，是一种消耗品。
不可能存在一双可以穿一年的情况，顶多就能穿两三个月就差不多破损了，这是材料的限制。
在这个年代一艘战列舰的造价也不过才几千万美元，也就是说尼龙丝袜销售几天的利润就足以让陆杰造一艘战列舰了，这绝对是聚宝盆。
不过(得的赵)丝袜销售的利润不可能全都送回国内，彩虹雨公司自己也需要运作、扩张，这都是需要大量资金的，不过依旧有不少利润。
至于丝袜的成本则是不存在的，因为这些都是陆杰从系统商店中兑换出来的，最近他倒是开设了一个尼龙制丝厂，丝袜却还没有开始制造。
在未来大量的尼龙丝袜制造厂肯定是要建立起来的，已经可以在这方面布局了。
不过这些都是一个月后发生的事（情），让我们回到一个月前。
PS：求自订！！！如果客户端因为审核不能看的话，电脑版是可以看的！！。
第183章 sb2c地狱俯冲者【2】
1937年9月30号，已经来到了九月份的月末，又是一星期一季的抽奖时间了。
不过就在这个时候谭雅来了，面色有些严肃，陆杰知道肯定又是有大事发生了，不然她不会是这个表情。
谭雅来到陆杰的面前立正敬礼说道：“报告指挥官，我们在日国佐世保的情报据点发来消息，港口内舰队有异常的调动，至少汇聚了四艘战列舰，目前动向还不是很明朗，没有更加具体的消息了。”
陆杰眼(神)一凝，自己刚刚打完日国舰队，现在就有异常动向，看来日国海军这个动(作)很有可能就是为自己而来的。
不过兵来将挡水来土掩，只能得到更加具体的情报再说了。
于是陆杰命令道：“让那边的人收集到更加详细的情报，我会命令空军去调查一下的！”
B17重型轰炸机有着3000公里的最大航程，如果060不携带航弹，挂载副油箱出动（的）话，完全可以拥有4000公里的航程，至少可以在日国上空逗留半个小时，充当侦察机使用！
现在这个情况只能双管齐下，空军侦察机前往侦查，再加上情报工作，尽量搞清楚日国海军的具体目标以及动向，变得被小鬼子偷袭了。
“滴！抽奖时间已到！”
有些沉重的心情因为这一句系统的提示音而变得非常好起来，上次抽奖抽到了中级基因药水可是让陆杰非常的高（兴），要是能多抽几次特殊物品的话那就爽了，特殊物品可都是好东（西）。
现在陆杰的身（体）素质恐怕在军中已经没有人能够比得上了，光是力气恐怕比那些所谓的举重冠军还要牛逼，两百来斤的东（西）提着跟完似的。
(bedg)陆杰特意扫了一下转盘上的奖品，并没有基因药水了，看来这是可遇不可求的东（西），不过红警兵营倒是再次出现了。
虽然也是特殊物品，但这是常客了，并没有什么值得稀罕的，当然它的作用还是非常大的。
“开始抽奖吧！”
转盘转起来，指针划过一个个奖品并没有在陆杰的心中掀起什么波澜，这种场景见多了也已经习惯了。
“滴！恭喜宿主获得SB2C地狱俯冲者轰炸机生产模板！”
陆杰有些无语了，自己航母都还没有现在就给自己来了两款航母配备的战机了。
TBF鱼雷机以及SBC2俯冲轰炸机，这可都是二战中轰美军航母的标配战机啊，要是再给自己来一个F6F或者F4U就把航母三剑客都凑齐了。
不过航母虽然没有，但是培训航母飞行员的事（情）已经可以提上日程了，现在在天津陆杰就弄（了）一个大型的航母模拟训练基地，专门用来培训飞行员的。
主要还是用来培育自然人飞行员的，红警兵营培育出来的飞行员可以熟练的掌握各种各型战机的驾驶技术，普通人还是需要经过大量训练才能成为了一名精锐飞行员的。
这款SB2C俯冲轰炸机是美军在1942年才服役海航的，最大飞行速度为475公里每小时，航程1800公里。
这款俯冲轰炸机的火力配置还是非常丧心病狂的，内置弹仓可以携带450KG的航弹，机翼下可以挂在450GK的航弹，总载弹量达到了900KG，对于一款在航母中起飞的战机来说，已经算是很强的火力配备了。
虽然这款俯冲轰炸机的飞行性能、操控性非常差，但是不能否认它的战果比其他海航俯冲轰炸机要大得多，总的来说还是一款不错的轰炸机。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取A-26轻型轰炸机生产模板！”
陆杰无奈了居然是一款轻型轰炸机，现在有了斯图卡，完全可以代替轻型轰炸机这个角色，所以这款轰炸机只能说聊胜于无，不过它还有一个作用，那就是作为HS293空舰导弹的载机。
A-26轻型轰炸机拥有着2.7吨的载弹量完全可以携带三枚HS-293导弹，弹仓中可以挂载一枚，两翼可以各挂载一枚，这样倒是一个不错的选择，解（决）了自己一个麻烦。
它最大的飞行速度达到了600公里每小时，可以说速度非常快的，航程达到了2200公里。
至于海航的中的那一个联队B-17轰炸机可以转给空军使用，刚好可以扩充一下空军的轰炸力量。
“再来！！”
“滴！恭喜宿主抽取到特殊奖品红警基地一座！”
陆杰眼中闪过一丝惊喜之色，这是一个意外之喜，居然给自己来了一座红警兵营，这也就是意味着自己每个月可以增加720名人才。
现在自己有着5座红警兵营了，每个月可以提供的人才数量达到了3600名，每年可以培育4.32万人！
PS:求自订！！！。
第184章 重巡？战巡？【3】
“滴！恭喜宿主获得阿拉斯加级重巡生产模板！”
阿拉斯加级重巡？作为一名伪军迷的陆杰只是觉得这个名字有点耳熟，应该是美军在二战中没有大量服役的重巡，不然的话自己应该知道的。
当他点开资料的时候，却给了他一个很大的惊喜，这艘重巡虽然不是战列舰，但是却可以当做战列巡洋舰使用了。
阿拉斯加级重巡是米国为了和dé国搞军事竞赛专门设计的一款重巡，为的就是和dé国当时的大型军舰对抗，于是这艘重巡便拥有着3.1万吨的最大排水量，标准排水量为2.79万吨。
这个在重巡中绝对是大个头了，之比日军金刚级战列巡洋舰轻400~0多吨。
拥有这么大个头的自然也拥有很强的火力，这艘重巡一共装备了三门三联装305毫米主炮，是衣阿华战列舰406毫米火炮的缩小版，威力很大，采用前二后一的模式-。
这艘重巡的防空能力完全可以用变·态来形容，这个大个头的它可以容纳非常多的防空火炮，一艘名副其实的海上防空移动_炮台。
拥有着庞大身躯的它依旧拥有不俗的速度，最大航速达到了33节，在航速方面来说已经属于较快的了。
这艘重巡装备了6门127毫米高平两用火炮，56门四联装40mm博福斯高炮以及36门20mm厄利孔高炮。
而且这艘重巡还装备了很先进的雷达，一共拥有三部舰载雷达，一座对海警戒雷达，探测距离37公里，可以指挥主炮射击，误差在5米之内，大大的提高了这艘重巡的作战能力。
拥有一部对空警戒雷达，探测距离为41公里，可以指挥127mm高炮的射击，搭载VT引信非常大的提高了高炮的命中率。
还有一部小型雷达专门用来探测超低空目标，以免被偷袭。
可以说这是一艘非常优秀的重巡，而且防空能力也是陆杰极为看中的，二战中美军之所以只装备了2艘这种重巡原因非常简单，造价太昂贵了，是衣阿华战列舰造价的百分之七十，不过在陆杰这里却并不算什么。
这最后一件奖品给了陆杰一个非常大的惊喜，这下他们的海军总算有一款像样的战舰可以使用的，这艘重巡完全可以当做战列巡洋舰来使用，不过装甲上比战巡要稍微弱上一点。
每次抽奖三军都有一些小小的变动，接下来的几天中就是如此，海航的B-17轰炸机联队划归了空军，成为了空军的第一重型轰炸机联队，这个联队拥有四个轰炸机大队，数量为80多架B17轰炸机。
海航这个轰炸机联队的战机更换为了A26轻型轰炸机，在人数上也减少了不少。
同时还成立了一个SB2C俯冲轰炸机大队，主要还是用来培训飞行员使用，和TBF复仇者鱼雷机是一样的。
多了一座红警兵营之后陆杰就专门用来培训海军方面人才了，每天可以增加三十多人海军人才，主要是海军所需要的人实在是太多了，一天十来个根本就跟不上海军的发展。
像是一艘空想级驱逐舰就需要两百多人，一艘阿拉斯加级重巡则是需要1500多人，这是一个相当庞大的数字了，光靠红警兵营培训根本就不现实。
· ····求鲜花··· ·······
陆杰再一次的来到了天津海军司令部中对着海军司令沈鸿烈说道：“沈司令，这次我来实现我的承诺了！”
沈鸿烈还疑惑陆杰怎么突然来到了他这里，听到他的话不由眼中闪过一丝惊喜的神色，不由问道：“是有大型战舰到了吗？”
陆杰露出了一丝神秘的笑容说道：“我们去看看不就知道了！”
很快两人便乘车来到了一个大型干船坞当中，当沈鸿烈站在阿拉斯加级重巡面前眼中震惊神色不言而喻。
.... . ...
沈鸿烈激动（的）看向陆杰问道：“这是战列舰吗？”
也难怪沈鸿烈会如此激动，这么庞大的身躯，再加上那九门庞大的主炮，被误认为战列舰其实也是很正常的。
陆杰摇头说道：“它是一艘重巡，排水量3.1万吨，在性能上非常接近战列巡洋舰了，好好训练吧，海员的训练尤为重要，我宁愿出现人等装备的情况，也不希望再装备等人了！”
沈鸿烈差点就懵逼了，就这个个头居然还只是重巡，果然这些见惯了大世面的人世界观就是不一样。
“司令，我代替华夏海军感谢您！”沈鸿烈双眼饱含热泪看着陆杰敬了一个标准的军礼。
陆杰同样回了一个军礼说道：“好好训练就是对我最大的回报！”
PS：求自订！！！如果客户端看不了的话，是因为还没审核，不过网页端可以看得到，用手机登陆网页端，就是电脑版可以看得到的！。
第185章 佐世保军港【4】
沈鸿烈努力的点了下头说道：“我一定不会让司令失望的！”
突然沈鸿烈好像想起了什么问道：“对了，司令！它有名字吗？”
陆杰突然想起来还没有给这型战舰取一个名字呢，沉思了一下便说道：“巡洋舰就以市级城市命名吧，既然它刚好诞生在天津，就叫做天津级重巡吧，首舰就叫做天津号！”
“天津号！”沈鸿烈看了一眼这艘庞大的战舰，眼（神）有些迷离，这恐怕是他这辈子指挥过最大的战舰了。
陆杰想起了一件事（情）说道：“现在造船“零五零”厂的工作怎么样了？”
在一个月之前大沽造船厂就已经在对潜艇以及驱逐舰进行拆卸工作，不知道现在进行得怎么样了。
沈鸿烈听到陆杰的问话笑着说道：“进展非常快，工人们拥有这个高的工资也是非常的努力，加班加点都在进行拆卸工作，现在整体上都已经拆卸完成了，而且第一艘潜艇的龙骨都已经在铺设当中，我们第一艘自己造的潜艇在三个月内应该可以下水试航，五个月内完全可以服役部队！”
陆杰很是满意的点头说道：“造船工人这方面培训要抓紧，我希望有一天我们华夏也能够自行制造战列舰，我可是非常期待这一天的到来。”
当陆杰回到了北平的时候，谭雅递给了他一份情报说道：“指挥官，我们已经证实日国海军就是冲着我们来的，现在佐世保军港当中昨天又到了两艘伊势级战列舰还有两艘航母，经查实是日国苍龙级航母，是苍龙号和飞龙号，还有十多艘其他战舰，是巡洋舰以及驱逐舰！”
陆杰眼（神）一凝，日军这么大的动（作），很显然是冲着他来的，这已经不是一直小舰队了，要知道这可是一支有着四艘战列舰以及两艘中型航母的舰队，拥有非常强大的攻击力量了。
扶桑级战列舰排水量为3.1万吨，和天津级重巡差不多重，拥有着12门356mm主炮，航速22节。
伊势级战列舰满载排水量4万吨，主炮和扶桑级战列舰一样，航速达到了25节。
而苍龙级航母是日军才刚刚服役海军的中型航母，是日国第一艘专门设计的航空母舰，不同于其他是通过战舰改装而来的。
苍龙级航母满载排水量1.98万吨，最高航速34.5节，舰载机为57架，是一型不错的航母。
现在这么多战舰汇聚在佐世保军港之内，很显然日军恐怕已经快做好出发的准备了，按照这个进度预计在一个星期内就能补给好开始出发，到达渤海的话两三天的时间，也就是说留给他的时间已经不足10天了。
不过自己倒是可以无惧这支舰队，要知道自己这边海空两军的空中力量可是非常强大。
光是空军就拥有着一个战斗机飞行师，一个重型轰炸机联队，一个斯图卡俯冲轰炸机联队，这些战机就足以将日军的这支舰队打退了，而海航则是拥有更加强大的攻击力。
海航经过了这次的海战之后也是扩张了不少，拥有着一个战斗机联队，一个俯冲轰炸机大队，一个鱼雷轰炸机大队以及一个轻型轰炸机大队。
陆杰突然发现原来自己的部队已经这么强大了，已经强大到可以无惧于日军强大海军舰队的来袭. ....
在陆地上陆杰也打算继续扩张一下，因为他发现日军在唐山市开始汇聚了一个旅团的部队唐山距离平津实在是太近了，必须把这个威胁给拔除掉。
再说自己这边都休息大半个月了，可以开始动弹，以免日军忘了华北还有第八集团军的存在。
以前自己是兵力不足所以扩张能力十分有限，现在两个师的部队已经训练完成正式成为了野战部队，现在陆军已经拥有着5个师8万人了，已经完全可以打出去了，就先拿唐山市开刀。
命令下（去）之后陆杰很快就行（动）了起来，这次将派遣一个坦克团以及一个步兵师进攻唐山市，在这里驻守了日军一个旅团的部队。
陆杰这边打算行动（的）时候突然接到了一个消息，忻口会战打响了，这场会战中晋绥军以及中央军队打得非常勇猛，日军在3.8忻口会战当中死伤了两万多人依旧没有拿下忻口，要不是因为娘子关失守，日军逼近太原的话，日军恐怕要付出更大的代价。
这个时候自己也要动起来，等日军攻下了山西之后，自己就可以去摘桃子了，山西可是拥有着非常丰富的资源。
山西正是陆杰的下一个目标，向北扩张的话，现在的实力根本就不足于面对兵力众多的关东军，主要还是兵力太少，这个一支在擎制着陆杰，让他十分无奈，部队的训练是需要大量时间的，他也没有办法。
PS:求自订！！！！。
第186章 落荒而逃【1】
在河北南部陆杰只布置了一个师的部队，因为南部已经没有了日军的存在，只有中央军和韩复渠，只留下一个步兵师震慑即可。
现在陆杰真正可以动用的部队只有三个师的部队，相对来说还是太少了一点。
第二批十万多人正在紧张的训练当中，差不多11月初这批部队就可以训练完成，到时候完全可以向北进攻，谋夺整个东北三省了。
第八集团军第一坦克师第一坦克团以及第3摩托化步兵师从天津乘坐火车来到了宁河县东田庄乡便开始下车，向20公里之外的日军阵地发动进攻。
日军没有想到安静的第八集团军居然会突然就发动进攻，打了他们一个措手不及。
“莫西莫西，支那人向我们发动进攻了，请求14支援！”旅团长直接向新来的华北派遣军司令多田骏求援。
这次多田骏带了一个师团前来上任，一堆烂摊子让他根本就无从下手，本来他是非常不情愿来收拾这个烂摊子的，可是这是直接来自天皇的命令，让他没有一点办法。
可谓是巧妇乃为无米之炊，整个华北就三个师团以及几个旅团，其中两个师团都投入到了太原会战当中，现在正打得如火如荼，进展倒是让他很满意。
不过第八集团军这头猛虎匍匐在旁边却让他一点都高（兴）不起来，因为这头猛虎随时都有可能暴起伤人。
果然现在开始向唐山下手了，现在他手头上根本就没有多少兵力，而且还有这么大一片地盘要防守，哪有兵力支援，只有收缩战线放弃一些地盘了。
天津被第八集团军占据，唐山已经失去它的战略意义变成了一座鸡肋的城市，而且离第八集团军太近了，他就知道迟早第八集团军都会下手的。
于是他直接命令道：“战略转移到秦皇岛待命！”
在秦皇岛还拥有日军一个联队的兵力，为了保险一点，多田骏向秦皇岛再次向秦皇岛派遣了一个旅团，这已经是他最后的底线了，秦皇岛的后面就是锦州，是进入东北的南大门，他是不可能放弃的。
而且秦皇岛拥有着山海关，他已经在那里布置了铜墙铁壁一般的防御力量，就算第八集团军拥有着强大的坦克力量也无法突破这个坚固堡垒的，对此他还是很有信心的。
地形的限制注定装甲部队在这种地方是展不开的，而山海关西边则是连绵不绝的山脉，太行山脉以及阴山山脉，可以说山海关就是进入东北的南大门，除了这里没有其他地方能够通过。
这也是为什么陆杰没有去攻打热河承德市的原因，山路难行，庄家不低难以展开，而只要拿下的唐山市就可以把战线推进到山海关，这样自己也不用分散出太多的精力去防守日军。
第三步兵师以及第一坦克团一炮未开就拿下的整个唐山市，这也是日军实在是怕了第八集团军，要知道这次第八集团军可是出（动）了两万多人，而且还有这么多坦克，着实是吓坏了小鬼子。
对于这种庞大的坦克，日军实在是有种无能为力的感觉，大口径的反坦克虽然他们有，口径达到了127mm，但是这种反坦克炮性能太差了，射程短不说，精度差，最关键的还是太过笨重，机动能力太差了。
这种反坦克炮拉到前线去简直就是去送死的，至于研制一款可以超过这种坦克的坦克，日军则是想都没去想，因为这是不可能的，他们自己心中这点数还是有的。
所以说面对这种坦克，对于日军来说真的是无解的，对付坦克最好的办法就是比他们更强大的坦克，但是他们做不到，就只能被动挨打了。
“什么时候帝国勇士面对支那部队的时候变成这样了？”多田骏有些悲070凉的说道。
他的副官在旁劝解道：“司令官阁下，我们的勇士一定能够战胜支那人的！”
多田骏并没有说什么，只要摇了摇头，安慰终究只是安慰，听说海军要去轰炸平津地区，不知道现在怎么样了。
第八集团军再度出击，兵不血刃拿下了唐山市，日军根本就不敢和第八集团军打，这和山西的战场形成了一个很鲜明的对比。
“娘希匹，这日国人胆子怎么这么小了？居然打都不打就把唐山让给了陆杰？”老蒋在听到后不由觉得心中有些憋屈。
小鬼子这样的做法不就是摆明了他们中央军不如第八集团军吗？这也让老蒋越来越戒备陆杰的，虽然军火很重要，但是江山更加重要！
PS:现在暂时恢复了，今天上午四张都没有审核，心态崩了，无心码字，所以只有四更！今天照常五更！。
第187章 迁安铁矿【2】
因为日军大规模舰队出动目标很有可能是自己，所以陆杰还是做了一番准备，就是为了以防万一。
首先就是古斯塔夫巨炮以及四门K5列车炮都调往了天津地区布防，同时大量高炮也往天津方向集中，日国海军首当其冲的目标肯定就是天津了。
因为他们的舰炮总不可能打到北平，而且他们肯定也知道第八集团军空军的厉害，所以对北平还是没有什么想法的，他们只是想来天津报复一下。
不过陆杰左等右等等了好几天依旧没有等到日国海军出动的消息。
陆杰开始关注起上海发生的淞沪会战了，现在情况依旧很僵持，看来自己给中央军输送了这么多武器装备还是很有成果的，只要不发生南京大屠杀，这一切都是值得的。
他既然来到了这个时代，他就不会眼睁睁的看着这场华夏的惨剧发生。
虽然因为地域上的限制让他无法插手淞沪会战，但是还是让他改变一些，至少现在看起来，日军想要突破中央军在淞沪地区构筑的防线还是很有难度的。
说实话他现在真的是想要率军一路南下，不过这太不现实了，除非他是一路打下去的，或者他拥有比日国联合舰队还要强大的海军力量也可以，但是这都不现实。
淞沪会战之所以能打成这个局面其实和陆杰支持的几百架P39战斗机有着很大的关系，P39战机就算和日军最先进的九六式舰载机打也能战而胜之，因为它装甲更厚，火力更加强大，在机动性上也不差。
有着空中的优势日军舰队就不敢这么肆无忌惮的支援陆军作战，因为已经有一艘重巡沉入了上海的外海当中了，这给日军提了一个醒。
很快日国那边终于传来的情报，日军联合舰队华北派遣舰队出发了，这支舰队的司令近藤信竹中将，旗舰为伊势级战列舰的伊势号战列舰。
舰队浩浩荡荡的驶出了佐世保军港直奔渤海方向而来，目的已经不言而喻，不过因为日军的情报都是保密的是，而且情报部门一直都在努力的破解日国海军的电报，还未成功，所以并不知道日国海军的具体计划。
当夜晚降临的时候监视日军派遣舰队动向的一架侦察型B17返航了，失去了日军派遣舰队的动向。
在晚上陆杰依旧在忙碌着，因为唐山市被拿下，迁安县正是在唐山辖区之内，华夏四大铁矿攀枝花铁矿，鞍山铁矿、白云鄂博以及迁安铁矿，是华夏四大铁矿之一。
迁安铁矿储量丰富，后世探明储量50亿吨左右，且埋藏浅，易于露天开采，而且离天津这么近，他打算把钢铁基地迁到唐山，不过这时让他想起了后世著名的唐山大地震，于是还是老老实实的放在天津。
他已经打算在天津建造一个大型钢铁基地，至少在五年内，钢产量至少也要达到5000万吨以上，这样才能满足未来华夏的需求，毕竟他有着强大系统作为后盾，在二战末期的时候，炼钢技术已经获得了很大的进步，达到五千万吨并不难。
而且这个年代炼钢并不要求工人要很有文化，只要熟练工人能够传帮带，完全可以快速的培训起一批工人，钢铁工人的工资还是非常不错的。
现在倒是钢铁基地的建设赶不上工人的培养速度了，这种快速培养工人还是后世华夏成立之后的一套培训工人的方法。
这种方法无疑能够快速培养起一帮熟练的工人，但是有一个较为明显的缺点就是这样是捡走偏锋，工人只会这一项工序。
不过这也是没有办法的事情，虽然现在陆杰已经在辖区内展开了浩浩荡荡的扫盲工作，但是无奈师资力量太少，这么多人根本无法分配到足够的师资力量。
这也是一共无奈之举，华夏工业需要发展，已经等不起了，剑走偏锋也总比停滞不前要好。
不止是钢铁工业其他的工业也是如此，除了那些需要高技术工人的行业，就(钱赵的)连造船业也是如此。
像是现在的造船都是采用电焊，而不是采用传统的铆接，这样可以减少很多的重量用于其他的地方，不过坏处也有，就是更难修理，因为很多地方都用电焊焊死的，不像是用螺丝铆接的那样，可以拆下来。
电焊完全不用你有什么多深的文化，只要熟练的掌握这项技术。
当陆杰忙碌好之后已经是深夜了，他看了一眼渤海的方向，喃喃道：“．～战争又要开始了～｀ ！”
PS：求自订！！！已经没有敏感词了，我也不用去弄什么符号隔开了！！！。
第188章 憋屈的日军【3】
夜晚的东海格外的平静，一支庞大的舰队劈风斩浪行驶在海面上，其中一艘最大的战列舰上膏药旗高高悬挂，正是日军华北派遣舰队的旗舰伊势号战列舰。
近藤信竹站在司令塔中凝视着夜空说道：“海洋的夜晚真美，这次的出征能够顺利吗？”
舰长听到近藤的话，不由说道：“将军阁下，支那人根本就没有力量能够抵挡我们如此庞大的舰队，当然能够顺利了，支那人可是连一艘万吨军舰都没有！”
看到这名舰长如此自信的脸庞，他心中那股不祥的预感也淡了不少，他说的有道理，自己可是有着四艘战列舰，在没有核武器的时代，战列舰就是最大的威慑性武器。
不是有一句老话叫做真理只在舰炮的射程范围之内吗？近藤是一名坚定的战列舰派，飞机根本就无法对自己的战舰造成太大的威胁。
大连的060四艘金刚级战列舰之所以会被击沉，有着很多方面的因素，他也对这次的事件进行了深入的分析。
第一就是战列舰是停留在港口中无法动弹，而且防空火炮也无人操作，所以才会让支那人肆无忌惮的轰炸，从而导致四艘战列舰的沉没。
第二就是首先对四艘战列舰攻击的是支那人的潜艇，是潜艇重创了战列舰之后，飞机利用航弹炸沉的。
所以他才坚信战列舰不是飞机可以炸成的，而且他们拥有这么多防空火炮，还有着航母在，支那人根本就不可能是自己这边的对手。
第二天早晨来临的时候，他们已经行驶到了济州岛附近的海域当中。
“报告司令，我们的侦查级发现了支那人的侦察机！”
很快空军的侦察机再次出动，果然在日军舰队的航线上轻易的发现了他们的踪迹，他们是早晨六点钟出发的，花了两个小时才找到。
近藤眉头一皱说道：“驱逐他们！”
通信兵说道：“报告司令，他们说对方的侦察机在他们的升限之外，无法驱逐！”
九六式舰载机的最高升限不过才8000米，而B17侦查型因为装备了先进的设备，升限能够达到10000米，在高清侦查设备的帮助下依旧能够清晰的监视日军舰队，而让他们无法奈何，这可是他们的优势所在，怎么能不利用起来呢，而且在高空当中还更省油。
近藤嘴角不由抽搐了一下，说道：“不管用什么办法，驱逐他们！”
他只能下达这样的命令，让敌军的战机在他们头上监视着，而他却无可奈何，这让他有种十分憋屈的感觉。
日军有办法吗？肯定是没有的，他们的战机根本就无法达到这个高度，他们如果想要强行上去的话，只有一个下场——战机解体！
于是日军就直接无视了这(beec)架高空侦察机的存在，这让他们的心中都不由蒙上了一层阴影，不知道这算不算是出师不利。
北平西山战略指挥中心！
陆杰看着海图说道：“看样子日军想要到达渤海还需要两天的时间，我们选择什么时机攻击他们呢？”
在陆杰的眼中日军这支舰队中威胁最大的反而是这两艘航母，两艘航母的载机数量超过了一百架。
根据系统的提供的原始资料中苍龙级航母载机数量一般都是战斗机16架，攻击机10架，轰炸机31架。
也就是所他们战斗机的数量有32架，而且每艘战舰上还有4架作为备用，那么数量就达到了40架，这不是一个可以小觑的数目。
凌梁对着陆杰说道：“这次攻击就放在渤海湾，只要日军舰队跨过了这条线，就发动进攻，不能让他们靠近天津。”
陆杰也赞同凌梁的观点，放近了打虽然可以让战机出动更多的架次，但是让日军靠的太近的话他怕出现什么意外，万一日军趁着夜晚的时间高速前进，这个时候空军可是没有办法出动的，他也没有把握一个白天的时间就能重创日军这支舰队。
这次攻击他一共准备了一个师的战斗机，一个联队的斯图卡轰炸机，一个大队的SB2C轰炸机，一个联队的A26轰炸机以及一个大队的TBF鱼雷轰炸机。
战机一共分为三个波次，第一个波次是最猛烈的，一共一个联队的P47战机作为护航力量，一个斯图卡大队，一个SB2C俯冲轰炸机大队，一个A26轰炸机大队以及一个TBF鱼雷机大队。
第二波次是一个战斗机联队，一个斯图卡大队，一个A26轰炸机大队，第三个波次也是如此，平津的机场距离渤海湾不过三百多公里的路程，战机只要半个多小时便能到达战场。。
第189章 今天不适合抽奖【4】
当第一波次到达目的地开始攻击，然后40分钟之后左右开始返航，第二波次的攻击已经赶到，然后是第三波次，第一波次在这个时候已经补给完毕，出发接替第三波次的进攻。
如此这样便可以保证一波接着一波的战机群对日军舰队发动高强度的攻击，让他们连喘息的时间都没有。
陆杰还是很想直接覆灭这支舰队的，不过应该不太可能，除非他有航母，要知道在渤海湾的日军华北派遣舰队能够很快的得到来自大连以及青岛烟台防线的空中支~援。
经过了上次的空袭事件之后日军就加强了两地的海航战机，加起来足足有两三百架，这也是陆杰比较-顾忌的地方。
不过这个时候空军的轰炸机联队就派上了用场，轰炸机联队一共拥有四个大队80架B17重型轰炸机，它们将一分为二分别攻击这几个地方日军机场，能摧毁多少算多少。
它们会携带专门的机场子母炸弹去攻击，海航的战斗机联队将会为他们护航。
不过并不是现在，因为一旦攻击了这几个机场用意就太明显了，恐怕日军会萎缩不前，所以只能在日军快要接近的时候发动攻击。
日军舰队没有等到，又一次的抽奖让他给等到了。
对于这次的抽奖他还是有些期待的，上次给自己来了这么多好东西，不知道这次有没有什么好东西。
“滴！恭喜宿主抽取到150mm大黄蜂自行榴弹炮生产模板！”
陆杰有些无语了，居然是自行火炮，他现在已经有了射程更远,威力更大的M40自行火炮，可以说这款自行火炮完全是重复了。
不过这就是抽奖，不可能总能够抽到让自己如意的武器，完全就是靠运气，只要运气足够好原子弹都能抽出去，不过还是很有难度的，根据系统所说只有二战爆发之后，原子弹才有可能被抽出来，这是时代壁垒的原因，他无法理解。
这款来自dé国的大黄蜂自行火炮在二战中还是很有名的，不过陆杰已经有了M40自行火炮，将不会再装备大黄蜂的，倒是可以卖给dé国人，不过必须以后再说，现在是不可能的。
“滴！恭喜宿主抽取到PPSH-41冲锋枪！”
“......！”
居然是大名鼎鼎的波波沙冲锋枪，这款武器让苏军横扫了整个东线战场，二战中这款冲锋枪一共被生产了500万支，不过陆杰表示现在已经有了二战中最为优秀的索米冲锋枪了，还要这款冲锋枪干什么？
在二战中索米冲锋枪之所有没有诶普及，就是因为它那昂贵到令人退步的价格，这款冲锋枪用的材料太好，而且难以生产，这种种因素才让索米冲锋枪蒙尘的。
“我就不信了！”陆杰感觉自己今天的运气有点背，居然连续抽到了两种重复的武器。
“滴！恭喜宿主抽取到伊尔-2攻击机！”
陆杰真的想骂娘了，又是一款功能重复的战机，伊尔-2作为一款攻击机是非常优秀的，不过现在陆杰已经有了P47战斗机，这款战机的对地攻击能力并不比伊尔2差，而且还是一款优秀的战斗机，所以陆杰继续PASS了伊尔2。
· ····求鲜花···· ···
如果是伊尔2的后续战机，伊尔10对地攻击机的话陆杰还会考虑一番，他之所以只能PASS了伊尔2攻击机还有一个很重要的原因，因为伊尔2采用的是木质后机身，在防护能力上比起雷电战斗机来说是差很多的。
“滴！恭喜宿主抽取到PB4Y-2私掠者远程海上巡逻轰炸机！”
总算有一款不错的奖品了，对于这款轰炸机陆杰还是听过了，因为这是世界一种使用主动雷达制导导弹，也就是常说的发射后不管导弹的轰炸机。
.. ......
在1945年战争将要结束的时候，这款战机就使用了主动雷达引导导弹攻击了日军一直船队，将他们全部击沉。
而且这也是一款非常不错的轰炸机，对于海航来说他们会很喜欢的。
这款轰炸机有着四台发动机，最大飞行速度380公里每小时，最大航程达到了4500公里，在机身上一共装备了12挺防空机枪，在载弹量方面也是非常优秀的，能够挂载5.8吨的航弹。
作为一款海上巡逻轰炸机，华夏拥有这么长的海岸线，有这么一款轰炸机还是很不错的。
“继续抽奖！”陆杰对于这次的抽奖已经绝望了，就只给了自己一款还算可以的私掠者轰炸机。
今天自己居然没有去看下日历是不是不适宜抽奖。
很快转盘再次转动了起来，陆杰对于最后一次抽奖已经不抱什么太大的希望了。
然后上天就是这样，在给人关上门的同时，却还会给人打开一扇窗。。
第190章 蝙蝠雷达引导导弹【5】
“滴！恭喜宿主抽取ASM-N-2蝙蝠雷达导引反舰导弹！”
“居然真给抽出来了？”陆杰看到这项奖品的时候还有有些不敢相信，没有想到居然真给抽出来了。
这款导弹可以说是世界上第一中投入实战中的雷达制导导弹，但是当陆杰看了一下资料的时候才知道自己想得过于美好了，这款导弹并没有自己想象中的这么强大。
资料上详细的介绍了这款导弹的优缺点。
第一就是导弹从空中战机发射后，可以利用弹头的主动雷达寻的器信号回波“零八零”，自动杀向海面目标，类似利用超声波寻食的蝙蝠，二不用人工进行制导。
第二它的重量是800KG，射程达到了32公里。
不过它的缺点也是非常明显，一是推进技术的限制，导弹难以运载大量炸药，无法对敌军战舰形成致命打击。
二是这种导弹很容易遭到附近战舰和战机的信号干扰，难以准确地把导弹引导到战舰上爆炸，所以说一切只能看运气。
比起HS293无线电制导反舰导弹来说说不上谁好谁差，可以说着两种导弹都各有优点以及缺点，可以配合使用。
通过这场战争再来决定两种导弹的去留，一切都只能通过实战来说明。
现在离发动攻击的时间还有两天的时间，可能会更短一些，但是足够陆杰把这款战机布置下去。
他打算先组建一个大队的私掠者轰炸机大队，专门配属这种AS·M导弹用来参与到这次的作战中，看看这种导弹的实际效果。
在这期间沈鸿烈找过一次他，想要利用潜艇在日军的路上伏击，看能否击沉一艘日军主力战舰。
陆杰直接否定了这个提议，这个看起来是非常让人诱·惑的，但是这无疑是让潜艇去送死，潜艇永远都不是用来和主力舰队抗衡的，而是用来进行破交战的。
一旦潜艇发动了攻击想要逃走难度不是一般的高，虽然日军的声呐不是很先进，但是VIIC也不是一种很先进的潜艇，说到底还是对潜艇性能的不放心，如果是更加先进的XXI型潜艇的话，他一定会这样做的。
而远在东海上近藤还并不知道已经有了这么强大的空中力量在等着他的到来，现在他依旧是信心十足，他脚下的这艘战列舰给了他强大的信心。
用望远镜看着辽阔的海面，在远处他还看到了一艘渔船，上面悬挂的是日国的膏药旗，显然是一艘日国商船，这应该是从大连的资源船。
东北三省的资源正源源不断的运回日国本土，给他们脆弱的经济输血，如果没有来自东北三省的资源，日国的日子将会非常难过。
“现在我们已经到哪里了？”近藤对着旁边的一名军官回答道。
“司令，我们已经快要到达渤海海峡了！”
舰队正在以每小时18节的速度前行着，这也是没有办法，扶桑号最高航速才22节，主要还是为了照顾这两艘老是战列舰。
近藤听言不由一怔，然后表情严肃的说道：“命令驱逐舰大队做好反潜工作，华夏人有着数量不明的潜艇，这渤海海峡可是最好的伏击地点！”
渤海海峡长度不过才40公里，对于舰队来说是比较狭小的地带了，很容易遭到潜艇的伏击，鱼雷可是所有战舰的克星，必须要提高警惕. ....
“嗨！”
近藤的这个命令也证明了陆杰判断的准确性，近藤在知道第八集团军拥有潜艇的情况下不可能没有一点防备的，而渤海湾的地形注定了是一个绝佳的伏击地点，他们能够想到的日军自然也能想到。
“报告司令，日军舰队还有两个小时赶到渤海海峡！”
陆杰听后眼神一凝下令道：“让轰炸机群出动吧，先把日军的机场给端了，免得来打扰我们的行动！”
北平最大的机场中停留着一个联队的B-17轰炸机，很快一架架轰炸机呼啸升空，在天津会合了海航护航战斗机之后便飞往各自的目标，一个小时足可以到达目标的上空。
4.4其他的各大机场中也已经做好了一切的攻击准备，气氛十分的紧张，大战即将来临，这对于海空两军来说都是一次极大的考验。
这可是不同于上次空袭大连港口，日军的战舰是停留着不动让他们轰炸，覆灭也是在情理之中的。
而这次可是比上一次还要更加庞大的舰队，而且防空能力会很强大，必须要认真对待。
不过从目前看来是他们这一方占据着优势，但是在千变万化的战场上谁又能说自己百分百能够获得胜利呢？
PS:求自订！！！！。
第191章 旅顺机场【1】
在烟台、青岛、大连以及旅顺都有日军海航以及陆航的机场，有三四百架日军陆海航战机，这次轰炸机联队的目标就是瘫痪这些机场，让他们在短时间内没有作战能力，这样就无法对接下来的行动。
这次轰炸的主要目的并不是去摧毁日军战机，而是去摧毁机场，所以任务难度上来说要轻很多，20架B17能够携带至少150吨以上的弹药，足够瘫痪这么一个中小型机场了。
日军机场的防护很是严谨，特别是在第八集团军轰炸范围之内的机场，在防护上一支都是非常严密的，天天都有侦察机升空巡逻警戒，今天也是一14样。
旅顺机场早太阳刚刚升起的时候，一架架日军双翼侦察机开始起来，这里是陆航战机的一个机场，因为这里是抗衡第八集团军的前线之一，所以配备了日军陆航最先进的一式陆攻战斗机。
配备了一个中队30多架，这款战机可是日军陆航在二战抗衡盟军战斗机的主力，算是一款挺不错的战斗机，在上次就有20架一式陆攻与P47雷电战斗机交过火。
不过日军一式陆攻的下场是凄惨的，速度、防护、火力都不如雷电战斗机，不过在机动能力上要比雷电强上一点，而且当时装备的还只是两挺7.7mm的机枪。
打在雷电战斗机的身上除非打中了致命的部位，不然的话和挠痒痒没有什么区别。
不过日军这次可是吸取了上次的教训，他们和华夏空军交手了这么多次，自然是知道雷电的皮糙肉厚，所以给一式陆攻装备了两门20mm的机炮，不过面对雷电的话，在火力上勉强是勾勒。
七八架日军双翼侦察机开始升空进行今天的巡逻任务。
一架日军双翼战斗机的飞行员看着下方的地面变得越来越小不由大声的喊道：“又是无聊的巡逻！”
由于无线电极其不靠谱，所以说话只能靠喊才能听得清楚一点，杂音实在是太大了，不过现在他们运气好一点，无线电通讯的信号居然还不错。
后座的电报员也是叹了一口气说道：“我想念家乡的樱花了！”
飞行员不由像笑着说道：“竹下君，我看你是想念你的妻子了吧！”
这名名字叫做竹下的电报员不由从口袋中拿出了一张照片，露出了一个温馨的笑容说道：“对啊，还真是很想念她，都已经三个月没有见到她了，不知道她现在生活的怎么样？”
飞行员突然发现远方的云层当中有黑影闪过几道黑影被他给注意到了。
他不由对着后座的竹下说道：“竹下君，有情况！”
说完便把自己刚才看到的给竹下叙述了一下，两人便开始盯着那片云层看了起来。
“报告队长，发现日军一架侦察机，他们冲着这边来了，好像是发现我们了！”在云层上的确有战机，而且还是一个小队的雷电战斗机，他们是开头先锋。
小队长听到队员的回报，说道：“消灭他们！”
“是！”
说完，两架战机便冲出了云层，加大了油门，速度开始飙升，朝着日军的双翼侦察机而去。
两名日军正在紧盯着云层，突然窜出了两架战机吓了他们一大跳，日军飞行员用赶忙用望远镜看了一眼，在机翼上两个青天白日徽章显得非常清楚。
他不由瞳孔一缩，喊道：“发现敌机！竹下君快给基地法宝，发现支那人的战机！”
电报员竹下也很快反应了过来，以最快的速度向后方的基地发送电报！
两架雷电战机一左一右朝着这架日军双翼侦察机包围了过来，不过一个回合这架日090军战机就被凌空打爆了，在死亡之前竹下脑海中不断闪过他妻子的面庞，然后无限的黑暗笼罩了他。
“呜呜呜.....！”旅顺空军基地中，响起了凄厉的防空警报声，正在餐厅中吃着早餐的日军飞行员们听到这个声音，马上抛下了饭盆朝着停机坪跑去。
不得不说飞在天上的伙食的确要比普通的日军士兵好上不少，居然每天都有一蔬菜吃，而且还有水果，这可是陆军士兵享受不到的。
要知道一般陆军士兵缴获到什么战利品的话，都要上交，如果发现私藏惩罚是很重的，如果价值不高的话，倒是可以不用上交，所以普通日军士兵其实挺苦逼的。
旅顺机场中一门门防空炮开始指向了天空当中，等着华夏空军的到来，一架架战斗机也被推到了跑道当中准备起飞。。
第192章 通知海军吧【2】
很快他们见到了机群，一架架P47雷电战斗机俯冲而下，向着跑道中一架架起飞的战斗机发射火箭弹。
“嗖嗖嗖.....！”
一枚枚火箭弹如同密集的雨点一般落在了跑道当中，掀起了一阵剧烈的爆炸，数十架雷电发射了数百枚137mm的航空火箭弹。
顿时很多正在起飞的日军战斗机都遭殃了，在爆炸当中被淹没，成为了一堆的零件，不少正在起飞的日军战机都被爆炸所波及，只有少数的几架从火光中冲了出来，呼啸着飞上了空中。
不过很快就有一架架雷电战斗机迎了上去，日军的防空炮火也开始轰鸣了起来，大大小小上百门防空火炮齐射，如同万剑刺入苍穹一般，甚至能够看到一颗颗炮弹飞上空中的痕迹。
天空中黑烟不断暴起，在机群中爆炸，在地面上看起来黑烟离机群很近，但是实际上却是相差很远，这种防空火炮想要命中高速飞行的战机，除非是运气逆天了，不然很那命中的。
这个时候云层中出现了一个庞大的机群，整整20架B17以密集队形出现在了上空当中，这个时候越来越多的日军战机飞上了天空，不过多数都是九一式战斗机。
这种战斗机面对雷电战斗机只有被屠杀的命运，完全不会造成任何的麻烦，面对雷电一般只有一个回合就会被击落下来，因为双方的性能差距太大了。
轰炸机群开始了密集投弹，在诺顿瞄准器的帮助下航弹能够精准的落到想要落到的位置上。
因为这次的主要任务是摧毁机场的，所以携带了两种航弹，一种是700KG的集束炸弹，也是子母弹，一种是一吨重的反跑道航弹，其实是一种侵彻炸弹，也称为钻地炸弹。
在机场的炮弹中炸出了一个深深的坑，在加上子母弹这个威胁，可以让日军在很长一段时间内都无法修复这个机场，子母弹可是非常令人头疼的。
“轰轰轰....～ˇ！”
从天空中往下看去，只见一枚枚航弹在机场中炸开，火光冲天而起，爆炸过后就是一个个巨坑出现在跑道上。
日军的机场其实就是在一片很大的平地当中，是一片硬土地，很适合当做机场使用，连水泥都不用浇筑。
这个年代的活塞式战机对于机场的要求其实是很低的，只要有一块稍微大一点而且平坦的土地就可以正常的起飞降落。
而且这个年代水泥可不便宜，日国本来就是一个很穷的国家，既然有现成的机场可以使用，怎么会去浇筑水泥呢。
轰炸来的快去的也快，不过十分钟不到的时间，整个机场变得一片狼藉，扔完了航弹之后轰炸机群开始返航，而又理会日军的追击机群，因为它们的速度都没有B17快，这让日军的飞行员感到非常的绝望。
天空中只剩下日军的战机在天空中翱翔，他们已经没有地方可以降落了，而且黑烟冲天，遮挡住了他们的视线。
机场的跑道、机库、塔台、油库等等都遭到了毁灭性的破坏，不得不说B17的破坏力还是非常大的。
很快就有一名名日军开始跑了出来准备清理跑道，让天上的战机可以降落。
不过很快日军就藏到了苦头，一场场小型爆炸发现在了机场中，那些去清理机场炮弹的日军有一些人触碰到了哪些没有爆炸的子弹，突然炸了开来。
虽然这种小型子弹并不会让人致命，但是致残却是足够了，炸断腿是没有问题的。
虽然不能致命但是听到那些被炸伤日军的痛苦呻（吟）声对其余日军的震慑是很大的，因为谁也不知道突然会一颗炸弹爆炸把自己给炸伤。
最后日军没有办法只能用一些方法清理，花了一两个小时才清理出一条通道，总算让天空中的战机降落了下来。
机场的负责人看到机场的惨状满脸煞白，损失并不小，损失战机数量在30架往上，机场却是最惨，恐怕要一两个月之后才能投入使用了，(好诺的)而且不比重新修一个机场简单。
不止这一个机场，其他的几个机场都差不多的时间遭到了袭击，第八集团空军突然的行动让日军大吃一惊。
“．～八嘎，怎么会这样？这么多机场都遭到了轰炸吗？支那人到底要干什么？”身为华北派遣军司令的多田骏很快就接到了情报。
参谋长眼中闪过一丝神色说道：“听说现在海军的舰队出动了，恐怕支那人是冲着海军去的！”
多田骏眼中闪过一丝精光说道：“原来是这样，那就通知给海军吧！”
PS：求自订！！！！！。
第193章 变换防空阵型【3】
虽然日国海陆两军都把彼此看做敌人，但是在面对外敌的时候两军还是能够团结作战的，要是两军在战场上都在拆台的话，恐怕日国早就把裤子都输掉了。
很快电报就发到了舰队司令近藤这里，他听到这个消息之后也是眼神一凝说道：“命令下去，舰队变换防空阵型，做好防空准备！”
“是！”
日军舰队开始变换阵型，由原来的前进队形变成环形防空队形，在最外围的是驱逐舰作为舰队的第一道防空阵型，第二道为巡洋舰，第三道正是战列舰以及航母。
这支舰队所组成的防空阵型将会是非常严密的，完全可以组成一道密不透风的防盗网，就算是利用俯冲轰炸机恐怕损失都不会小。
不过日国舰队恐怕没有想到过空军会采用别的方法攻击他们的。
这支舰队的第一目标正是日军舰队的两艘航母，这两艘航母正是他们这次行动最大的目标之一，803在陆杰的眼中这两艘航母要比那四艘战列舰更加的重要。
航母永远都是海空两军的第一打击目标，后世的人都知道航母才是未来海洋的霸主，现在的航母可以说已经初显霸主的姿态了。
就在日军正在变换防空阵型的时候一支庞大的机群正在朝着他们高速飞来，要知道一支舰队想要变换阵型可是很慢，至少也需要一二十分钟的时间才行。
来的机群密密麻麻足足有数百架战机，一个联队124架P47战斗机，一个大队20架斯图卡俯冲轰炸机，一个大队20架地狱俯冲者轰炸机，一个大队20架A26轻型轰炸机、一个大队20架TBF复仇者鱼雷轰炸机以及一个大队20私掠者海上远程巡逻轰炸机。
第一攻击批(beeh)次的战机数量达到了224架，足够日军舰队喝上一壶了，要知道这次HS-293以及蝙蝠反舰导弹可都是出现在了这支机群当中。
这两种反舰导弹可以说是二战唯二的两种反舰导弹，不过就是蝙蝠导弹出现的要稍微晚一点罢了。
首先发动攻击的将会是私掠者轰炸机大队，20架轰炸机将会一次性抛下40枚反舰导弹作为第一批的反舰导弹，在这么多战舰的情况下，谁也不知道这些导弹的目标是哪艘，不过这样也可以打乱日军的阵型，让对方的防空网出现漏洞。
第二攻击的是A26轰炸机大队，他们将会在舰队防空火力之外发射HS293反舰导弹，攻击日军舰队中心的航母，而两个俯冲轰炸机大队以及一个鱼雷轰炸机大队则是自行行事，他们如果抓住机会的话便可以攻击日军的四艘战列舰或者两艘航母。
而第二攻击批次的攻击正在当中将在半个小时后出发。
很快就在日军行动的时候，天空中出现了一个个的小黑点，速度并不是很快，只有400多公里每小时。
近藤拿起望远镜望着黑点出现的方向看去，却发现这些战机个头很小，而且他没有看见有驾驶员。
“咦！他们的驾驶员呢？怎么会有这么小的飞机！”近藤有些好奇的问道。
他这是把蝙蝠反舰导弹当做飞机了，可是很快他就能发现不对劲的。
在外界的驱逐舰上高射炮开始轰鸣了起来，一枚枚高射炮弹如同雨点一般打向了空中，笼罩住了导弹群前进的路线。
当导弹离得更近进入了第二道防空网的时候，巡洋舰编队也开始了轰鸣，高射炮弹更加的密集，足足有数百门高射炮射击，这个场面着实是非常的壮观。
不过一两分钟不到的时间就有两枚蝙蝠导弹被击中引爆，如果战机编队的话，在这么密集的防空火炮之下肯定会损失不小的。
很快有一些导弹则是朝着下方的驱逐舰一头扎了下去，甚至有好几枚朝着一艘日军驱逐舰飞去，这种完全是别人所控制不住的，要攻击谁真的只能看蝙蝠导弹自己的选择，这的确是够主动的。
这也是这种导弹的一大缺点之一，特别是舰队规模越大的时候，这种缺点就越明显，因为电磁环境实在是太过复杂了，现在的电子技术根本就无法做到过滤这些电磁，从而达到精准攻击。
不过有一点不得不承认的是，雷达引导要比无线电引导更加的靠谱一点，在命中率方面，蝙蝠反舰导弹至少能够达到80%以上，这是一个非常高的命中率了。
“轰轰.....！”
两枚蝙蝠反舰导弹相继命中了日军一艘不过一千多吨的驱逐舰，在火光当中这艘驱逐舰断成了两截快速的沉入了海中。
这种小个头的军舰连一枚500KG的航弹都很难承受，更何况是两枚700KG的重磅航弹呢。。
第194章 漫天飞的反舰导弹【4】
四十枚ASM导弹漫天乱飞，不过至少有30枚命中了各自的目标，日军舰队在这一波攻击中损失还是不小的。
一共沉没了四艘驱逐舰，一艘重巡以及一艘战列舰遭遇到了三枚ASM导弹的攻击，有一门副炮被摧毁，烟囱也遭到了一枚航弹的攻击导致烟囱受损，烟雾已经笼罩住了整艘战列舰，并没有受到太大的损伤。
战列舰的确是皮糙肉厚遭到了三枚航弹的攻击都没有遭到太大的损伤，看来想要靠几枚航弹击沉一艘战列舰还是很有难度的。
私掠者们再发射完了ASM反舰导弹之后便开始返航了，他们这次的任务已经完成了，现在他们将会去装弹，随着第三波的攻击波次出击。
日军在上空警戒的日军战斗机已经发现了机群的踪迹，差不多40架日军九六式舰载战斗机朝着机群飞~来。
两个大队差不多80架P47雷电迎了上去，在两倍与日军战机数量的情况下压着日军机群打，让他们根本就没有办法干涉进攻。
日军战机被雷电缠住了之后，A26轻型轰炸机发动了攻击，这次他们一共携带了2枚800KG的HS2_93空舰导弹。
一枚枚导弹被投掷了下来，一共20枚空舰导弹在无线电机的操控下朝着日军两艘航母而去。
“八嘎，这是支那人的自杀性武器吗？”当近藤看到那些战机居然自己直接朝着战舰撞击而去可是把他吓得不轻，在他的认知中这就是华夏空军的自杀性战机。
当他看到再次一批和这种类似的自杀性飞机朝着自己这边飞来的时候不由喊道：“快，绝对不能让支那人的自杀性战机靠近，把他们都击落下来！”
在近藤的命令之下，大部分战舰的防空炮火都开始朝着20枚HS293空舰导弹集火。
两个大队的俯冲轰炸机则是抓住了这个绝好的机会朝着战舰群俯冲了下来，他们的目标自然是中间哪几艘最庞大的战列舰了，也是防空火力最猛的战舰。
“啾啾啾.....！”
斯图卡特有的声音在渤海海峡的上空嘶鸣了起来，一枚900KG的重磅航空穿甲弹被扔了下去，朝着下方的扶桑级战列舰二号舰山城号战列舰而去。
这突然的攻击打了山城号战列舰一个措手不及，不过片刻的时间另外一架SB2C俯冲轰炸机也从另外一个方向朝着这艘战列舰扔下了一枚900KG航空穿甲弹。
相比于反舰导弹，这些航空穿甲弹的威力无疑要大上一些。
山城号舰长久宗米次郎狂吼道：“左满舵！快点！”
驾驶员疯狂的转动着航海舵控制着战舰转向，因为一枚航弹正在他们战舰尾部的上空，战舰需要急转弯来躲避这枚航弹，至于另外一枚航弹落到了十多米开外，掀起了一阵惊天的水柱。
战舰突然的转弯让战舰高度的倾斜了起来，所有人都一个趔趄站立不稳，防空火炮也出现了短暂的空白期。
不过战舰的速度还是比不上航弹落下的速度，一枚航弹砸在了一门主炮的正上方，在强大动能加上坚·硬的弹头下，轻易的穿透了主炮的顶部装甲，然后穿透了好几层的装甲爆炸了开来。
“轰！”
· ····求鲜花···· ········
一声巨响整艘战列舰都剧烈的摇晃了起来，冲天的火光在战舰的尾部升空，不少在后面的日军都遭到了殃及而丧命。
日军开始凌乱了起来，到底是先攻击哪个？不过他们还是觉得先保住战列舰才是最重要的，于是开始集火驱赶那些正想着靠近发动攻击的轰炸机。
这不过是在短时间发生的事情，很快只剩下19枚的HS293航弹也到了航母的上空开始朝着他们攻击。
这就让近藤有些意外了，他以为这些支那人的自杀性飞机是他们这四艘战列舰，可是没有想到居然是那两艘航母。
.........
不过航母也是他们的主力战舰，这可是他们最新式的航母。
他们的防空阵型已经被完全打乱了，甚至有些战舰都开始各自为战了起来，出现了非常大的漏洞，有一些俯冲轰炸机见到战列舰火力太猛，于是便朝那些火力更弱的巡洋舰甚至驱逐舰下手了。
日军的航母下场非常惨，19枚反舰导弹中一共只命中了8枚，其余的十一枚都落空了，命中率只有百分之四十多。
不过这8枚反舰导弹也已经对这两艘航母造成了致命的威胁，毕竟航母不是战列舰，航母的装甲是很薄弱的，特别是日国海军的航母更是如此。
一枚枚反舰导弹从加上上砸落，轻易的穿透了那一层层很薄的装甲板在航母的下方引爆了开来，机库等都遭到了摧残，一枚枚航弹爆炸开来，航母冒气了浓烟，火爆包围了整艘航母。
在甲板上摆放着的一架架轰炸机以及攻击机都被爆炸所摧毁甚至掀入了海中。。
第195章 山城号战列舰【5】
因为刚刚放飞战机的原因，在航母的甲板上还有大量的燃油以及弹药，这是对航母来说最为致命的。
很快火势在燃油的助燃之下扩大。
“轰轰轰....！”
飞龙号航母甲板上的弹药开始殉爆，整艘航母甲板上出现了一个个巨大的窟窿，海水开始大量的涌入航母当中，日军损管人员都来不及进行损管作业。
不过几分钟的时间飞龙号航母就因为进水过多而沉没了，苍龙号航母也好不到哪去，被命中了三枚航弹，也是进水严重航母都开始倾斜，“四四零”火光一直在燃烧着，这艘航母已经失去了战斗力。
不过一波的攻击就灭掉了日军两艘航母，不过想想也是，毕竟则是800KG的重磅航弹，航母根本就承受不了几枚的。
剩下还没有投掉的20枚HS293反舰导弹开始集火四艘战列舰了，机群在日军防空火炮的射程之外，再加上日军战斗机被数量众多的雷电缠住狂虐，所以可以悠闲的发射导弹。
再次一波导弹来袭，这次的目标正是日军四艘战列舰，相比于开始的防空网，在俯冲轰炸机的袭扰下完全是各自为战了，在飞龙号航母被击沉的时候，又有一艘重型被几架俯冲轰炸机照顾被击沉了，驱逐舰更是只剩下两艘了。
相比于其他的战舰，驱逐舰的个头一枚都挨不住，实在是太脆皮了，如果不是因为战列舰火力太猛让俯冲轰炸机有种无从下嘴的感觉的话，恐怕他们还能逃过一命。
在战场上存在感很低的TBF复仇者鱼雷轰炸机也抓住机会开始行动了起来，四艘战列舰的防空火力完全被20枚HS293反舰导弹所吸引了。
鱼雷机开始分成了四个小队低空掠海飞行朝着日国四艘战列舰而去。
鱼雷机投放鱼雷其实是一件很麻烦很要操作技术的工作，如果使用原来没有改进的美军航空鱼雷的话，战机速度不能超过200公里每小时，高度必须在30米左右，才能投放。
不过这些dé国的航空鱼雷更加好用，高度要在200米左右，速度500公里以上都可以投放了，不得不说随着技术的不断改进，特别是二战末期和二战前期武器装备性能差距非常大的。
陆杰也不得不感战争果然是科技最好的催化剂，当整个国家都以战争为主要目标的话，整个国家的军事科技将会飞速的发展，不过对经济的发展却是不利的。
很快就有眼尖的日军发现了从侧舷海面低空飞来的战机，急忙喊道：“有鱼雷机！”
鱼雷机已经开始在离战舰还有一千米的地方便投下了航空鱼雷，一枚枚鱼雷在海面上划出一条条白痕朝着日军战列舰而去。
每艘战舰都有五条鱼雷从各个方向朝着他们而去。
日军这个时候也发挥出了他们精湛的技术，战舰开始转向躲避鱼雷的攻击，就算无法躲避也必须要减少损伤。
鱼雷的速度很快，达到了每小时30节的速度，这种鱼雷最大的理论速度能够到85千米每小时，也就是47节最大时速，不过实际上最大的速度不过35节每小时罢了. ....
山城号战列舰已经挨了几枚航弹，现在又遭遇到密集鱼雷的攻击，这让舰长久宗米次郎赶到非常绝望，为什么受伤的总是我。
“轰！”一枚鱼雷集中的山城号战列舰的尾部，巨大的动力再加上鱼雷的重量，直接洞穿了战列舰更为薄弱的水下部位。
战列舰的尾部狠狠的抬出了水面，舰艏都要进入水中了，在战列舰后方甲板处的两架水上飞机被狠狠的抛上了空中，一根巨大的螺旋桨更是直接飞了出去，另一根螺旋桨倒是还在，不过已经扭曲变形了。
失去了推进的螺旋桨，这艘战列舰可以说已经失去了动力，将会成为海中的一个靶子。
不知道是它运气好还是差，这本来就已经躲过了三枚鱼雷，一枚命中了山城号战列舰的尾部，因为战舰尾部高高的抬起，另外一枚鱼雷居然直接穿了过去，并没有命中这战列舰倒是让山城号逃过一劫。5.0
其中还有伊势级战列舰的伊势号战列舰居然一枚鱼雷都没有被命中，可以看出日军水兵的素质真的是非常高，不过这也和鱼雷机投放距离过远也有些关系。
主要是因为离得越近被命中的几率也就越大，所以鱼雷轰炸机大队中有一个规定，一般情况下投雷距离不能在一千米之内。
其他两艘战列舰就没有这么好的运气了，特别是已经很老旧的扶桑号战列舰，这艘扶桑级战列舰的一号舰。
PS：第193章被莫名其妙整改，只有等过审才能看了！！！。
第196章 沉没的扶桑号【1】
扶桑号战列舰直接被命中了四条鱼雷，导致海水大量涌入，损管人员根本就很难处理过来，现在已经完全倾斜。
“注水！快注水！”扶桑号舰长狂吼道，现在唯一的办法就是往另外一边注水保持平衡，只要不让战列舰沉没就行了，毕竟对于一艘战列舰来说只要不是龙骨受损的话，还是有修理好的可能的。
扶桑号另外一边海水也开始大量涌入，总算是制止了战列舰继续倾斜，不然不用多久扶桑号战列舰将会倾覆直到沉没。
不过因为海水涌入过多的原因，现在甲板里海面只有半米不到的距离了，这艘战列舰已经完全的14失去了战斗力，因为它的主炮可能一开炮都会直接导致被海水淹没这艘战列舰。
至于另外一艘日向号战列舰则是要轻一点，不过也倾斜得很厉害，要比扶桑号好上一点。
现在日军六艘主力战舰，飞龙号航母沉没、苍龙号航母重创、山城号战列舰失去动力、扶桑号战列舰重创随时都有可能沉没、日向号战列舰中破，只剩下一艘伊势号战列舰还算保持完整。
日军舰队司令近藤信竹看到这一幕脸色都极为的苍白，然后说道：“完了一切都完了！”
华夏空军好好的给他们上了一课，让他们知道战机的厉害，一支舰队在这么短的时间内就受到了如此之大的损伤，这是连陆杰甚至凌梁都没有想到的。
其中两款反舰导弹可以说是取到了很大的作用，鱼雷机大队更是趁机给了日军舰队致命一击，不过如果没有反舰导弹以及俯冲轰炸机掩护的话，鱼雷机大队不可能这么轻易得手的。
这次的海战也让陆杰深深的认识到了现在航空力量的威力，比他们想象中的要大得多。
那20枚HS293反舰导弹在四艘战列舰集火的情况下被击落了3枚，剩余的十七枚成为了压到日军舰队最后的一根稻草。
“轰轰轰！！”没有一艘战舰是没有被命中的，其中伊势级战列舰被命中了足足有5枚之巨，谁叫它是保存最为完整的。
一门主炮一门副炮被摧毁，其中一枚航弹命中的战列舰的尾部，不过并没有造成太大的损失，不过尾部的水上飞机倒是遭了秧，还有一枚命中的司令塔，不过并没有穿透装甲，倒是让近藤幸运的晕了过去。
可以说这五枚航弹并没有这艘巨舰造成太大的伤害，如果是五枚鱼雷命中的话，恐怕能够直接击沉这艘战舰。
通过这场海战也让陆杰明白虽然反舰导弹好用，但是唯一的缺点就是威力小，主要是它们的动能无法击穿战列舰的装甲。
所以归结为一点那就是导弹没有强大的推进器赋予它们强大的破甲能力，不然的话，这五枚航弹足够重创这艘海上巨兽的。
扶桑号战列舰被命中了两枚，直接在它的甲板处开了一个大洞，这艘庞大的战列舰终于承受不了海水的重量，在海面上掀起了一个巨大的漩涡，沉到了海中。
无数的日军士兵被战列舰沉没所产生的庞大漩涡吸进了海中成为了海中鱼儿最为肥美的食物，最后这艘战列舰的幸存者为零，可以说下场是相当的惨。
山城号战列舰也是比较幸运的被命中了一枚，倒是苍龙号航母被命中的弹药库直接殉爆断成两截沉没了。
不过机群却没有再对日军舰队继续攻击，因为他们都已经没有航弹了。
这次带队的一名少将看到这一幕不由非常的不甘心，不过巧妇难为无米之炊，他们的机枪是不可能击沉日军战舰的。
“返航！”
天空中已经没有一架日军的战机存在了，80多架性能极其优良的090P47雷电战斗机围剿日军40架九六式战斗机，这可以说完全没有可比性，并没有挣扎多久就全都被击落了。
“司令，你醒了！”伊势级战列舰上日军水兵们都在忙碌着各自的事情，扑火的扑火，损管的损管。
被爆炸所震晕的近藤这个时候也醒转了过来，他这个时候真的想再也醒不过来了，至少他在这场海战中成为一名为帝国献身的勇士，可是他还活着。
来的时候舰队如此庞大，而不过短短一个小时不到的时间，主力战舰沉没的沉没，受损的受损，这让他如何去想永野修身如何向天皇陛下交代呢？
这可是日军联合舰队的精华所在，现在就成了这幅模样。
“快撤退！”这是他醒来下达的第一个命令。
PS:来波自订！！！！。
第197章 他们跑不了的【2】
不过他们想要撤退恐怕已经来不及了，第二波次的攻击已经到来，因为日军航母都被击沉，再加上日军战斗机已经全都被消灭了，所以这次只来了一个战斗机大队护航。
而且这些战斗机都携带了一枚500KG的航弹，如果遇到而来日军的战机，他们随时可以抛弃这枚航弹和日军机群作战，不过周边机场都被摧毁，日军很难出动战机支援这边。
在刚来的时候日军华北派遣军舰队有四艘战列舰、两艘航母、四艘重巡以及15艘驱逐舰，而现在呢？
只剩下三艘半残的战列舰，两艘巡洋舰以及一艘驱逐舰，驱逐舰之所以会损失如此惨重都是因为遭到了两个大队的俯冲轰炸机集火攻击，谁叫它们的防空火力最弱而且还是最烦人的呢。
这次来的战机虽然在规模上要比上一个批次要小上不少。
只有一个大队38架战斗机、一个大队20架斯图卡轰炸机、一个大队20架A26轻型轰炸机，战机的数量加起来也不过78架，但是对于日军这支舰队来说可以说是压倒骆驼的最后一杆秤砣了。
近藤看到天空中浮现的一个个小黑点，眼神当中露出了一丝绝望的神色。
很快他就站起来，眼神当中露出一丝决绝的神色说道：“所有战舰分散突围，能跑一艘是一艘吧，让山城号留下来吸引敌人的注意力〃¨！”
伊势号战列舰相对损失并不是很大，没有对它的动力系统造成什么损伤，所以最大速度能够提升到24.5节每小时。
而日向号战列舰却因为进水严重，最高航速也不过才18节不到了，想要逃脱难度很大，至于山城号这是完全失去了动力系统，可以说完全没有逃脱的可能。
这两艘战列舰可能要牺牲自己为保存伊势号战列舰，他这样做并不是为了保住自己的性命，损失这么大回国之后他肯定会被撕碎，所以他已经准备自裁。
他这样做只是想要为日国海军保留一艘主力舰，不然整个联队就只剩下两艘长门级战列舰可以使用了。
远在北平的战略指挥中心的陆杰也在机群返航的时候收到了来自前线的最新情报，虽然只有简略的描述和一些照片，但是战场上的形式可以说是十分的明朗了。
这次日军舰队简直就是跑来送菜的，一直以战列舰为主的舰队居然想要和数百架陆航战机抗衡，而且还是在渤海湾那种地形，就算他们想要藏都藏不到哪去。
不过战果依旧是出乎了陆杰的预料之外，众人看到陆杰震惊的表情都感到非常的惊讶，要知道可是很少事情能让陆杰都感到如此震惊的。
凌梁有些好奇的问道：“司令，前线战况究竟如何？”
来到战略指挥中心的空军司令伊广平以及海军司令沈鸿烈非常期待的望着陆杰，希望能够从他嘴中说出了一个让他们激动的消息。
陆杰轻轻一笑，眼中依旧带着激动的神色，这次很有可能会全歼日军这支舰队，这对于他来说是一次非常大的胜利，甚至足够让他在国际上一举成名了。
“这一次攻击，日军苍龙号航母、飞龙号航母、扶桑号战列舰以及十多艘巡洋舰和驱逐舰沉没，山城号战列舰、日向号战列舰被重创，伊势号战列舰也中破了，我们获得了这次海战伟大的胜利！”
所有人都非常的震惊加惊喜，这完全是出乎了他们的预料之外，哪怕是凌梁都感觉到非常的意外，这个战果也太大了一点吧。
他们发现尽管他们很高估战机的威力了，但是最后他们发现还是太过小看了一点。
这个战果足够用辉煌来形容了，比上次大连空袭战更加的辉煌，大连空袭说到底还是打固定靶，而这次却不一样，而是攻击日军最为强大的一支舰队，而且还这么干脆利落的获得了胜利。
当然他们之所以能够这么容易得手也和日军并不是很重视防空再加上日军防(得了好)空火炮性能差也有不小的关系，如果换成同等规模的美军舰队的话，绝对不可能获得这样的战绩。
在二战中美军舰队防空火力可是出了名的变态，绝对是刺猬一般，而且防空火炮都极为的先进，再加上有VT引信这种黑科技，极为难对付。
沈鸿烈听到后也是激动的说道：“．～日军这支舰队一艘都跑不了了！”
陆杰非常赞同的点了点头，要是还无法全歼日军这支舰队的话，那就真的可以歇歇去了，这次海战的失败，绝对能够让日国海军老是很长一段时间，至少能老实一两年！。
第198章 神风特攻队的萌芽【3】
第二批攻击机群已经来到了日军残余舰队的上空，开始对日军战舰发动了攻击。
在观察了一下战场的情况之后，这个机群的领航机便开始调整了战术。
现在山城号战列舰已经完全失去了动力，可以说就是想跑都跑不了了，既然如此就先放着，攻击其他两艘战列舰，特别是那艘跑的很欢的伊势号战列舰，那艘战列舰是受损最轻的，被他列为了首要的攻击目标。
A26侵略者轻型轰炸机大队发动了攻击，首先就是10枚HS293航弹朝着日军伊势号战列舰、日向号战列舰而去，其实太多多反舰导弹一起攻击一个目标的话，准确率会大大的降低。
要知道这种航弹主要就是靠操作员目视，在航弹的尾部有一个闪烁的红灯提示着位置所在，但是一下就十多枚攻击一个目标，这样导致的后果就是很多人都把其他的航弹当做了自己所操作的。103
当他们反应过来的时候已经来不及了，要知道HS293航弹根本就无法操控它做剧烈的机动动作，只能微调方向。
曾经海军做过了一个实验，5-6枚反舰导弹攻击一个目标能让导弹发挥最大命中率，而十枚导弹一起攻击的话，命中率只有30%不到。
所以对付这两艘战列舰只需要每艘五枚，40枚分为4个波次发射出去，他们就不信了日军的这两艘战列舰还能扛得住。
至于其他的战舰，包括那艘无法动弹的山城号战列舰都是有斯图卡俯冲轰炸机大队负责，更何况还有38架P47战斗机都携带了一枚500KG的航弹。
要知道在对海攻击上，P47也是一把好手，虽然可能比不上斯图卡的轰炸精度，但是并不会很差。
这也是空军非常喜欢这款战机的原因，虽然在外形上这款战机很丑陋，但是却是一个少有的全面手，完全是活塞版的多用途战斗机，对空、对地、对海完全没有什么问题，就是俯冲轰炸也能做到，因为安装了专门的减速襟翼。
一枚枚HS293导弹朝着日军战舰扑来，这下近藤可算是看清楚了，这却更让他惊讶了。
他见到一架架双发的轰炸机在非常远的地方就把这种‘自杀性飞机’从机翼上抛了下来，然后在下方一个圆筒上喷出了火焰，朝着他们这边飞来。
看到这一幕他不由赞叹道：“支那人果然聪明，居然想到了这种办法，把这个武器通报上去！”
他不知道他的这封电报让日军在后来提前诞生了专门的神风特攻队，就是采用了他描述的这种飞行器。
很快他就没有时间去感叹这种武器，要知道这种‘自杀性武器’的精准度可是很高的，他看到了至少好几枚正在冲着他这边而来。
“防空炮火，把这些自杀战机打下来！”(befd)近藤喊道。
不用他来喊，防空火炮已经开始轰鸣，攻击这些越来越近的HS293反舰导弹了，不过一艘战列舰的防空火炮终究开始薄弱了一点。
不过不知道他们走了什么狗·屎运，还真的有一枚HS293被引爆了，他们在这种很传统的防空火炮想要命中高速飞行中的飞行器就必须要集中大量防空火炮，然后靠运气击落下来，数量越少，希望就越少。
因为日军舰队对轰炸机群并没有什么太大的威胁了，所以这次轰炸机靠近到了六七公里的地方，所以近藤才会看得这个清楚。
靠的近命中率自然就会更高一点，有一枚导弹在控制下朝着日军的侧舷靠近下水的部位钻了进去，这可是需要很高的技术才能完成的动作。
虽然战列舰很大，但是控制的人却在数公里之外一千米高的空中。
“轰！”战列舰一阵剧烈的颤·抖，在侧舷撕开了一个巨大的口子，足足有半米长，海水开始疯狂的涌入，日军的损管人员只能快速的关闭水密舱总算制止了水的继续涌入。
因为右舷进水的原因，导致这艘战列舰向右倾斜了至少有10左右，让他们的防空火炮命中率大减。
其中在海上之所以命中率更低的一个主要原因就是不同于平地，因为战舰在行驶的过程中是会摇晃的只要一摇晃这个就差了十万八千里，这就和在一辆高速行驶在颠簸路上的车中打狙击枪一样，根本就不是人可以做到的。
这一枚只是开始，另外一个则是非常幸运的命中了伊势号一号主炮塔，直接将这门主炮给炸飞了出去。
火势开始在炮塔内部蔓延，这让日军紧张了好一张开始扑灭火焰，好在没有引起弹药的殉爆，不然这艘战列舰肯定完了。
PS：求自订！！！！！。
第199章 与舰共存亡【4】
“八嘎，现在战舰情况怎么样？”近藤有些慌张的问道。
这个时候刚好一名军官走了进来回答道：“报告司令官，我们已经控制住了进水量，主炮塔的火势也已经制止住了，不过一号主炮塔已经被完全损毁，二号主炮塔也受到了波及，必须修理之后才能使用。”
现在可不是管主炮塔的时候，就算主炮再牛逼又能怎么样，又不能防~空。
五枚H293反舰导弹只命中了两枚，其余两枚都落空，在海中爆炸，其实这也是正常的，只能说这战列舰皮实在是太厚了，两枚导弹下去，看样子问题不是很大-。
不过也不能说没有什么影响，至少战列舰的速度就从24.5节降到了23节，对付战列舰最好的武器就只能是鱼雷，可惜的是当初陆杰只建立了一个TB_F鱼雷机大队。
因为他看过很多资料，鱼雷机的损失非常大，再加上他对于航弹过于自信，认为肯定能够用航弹快速击沉一艘战列舰，不过从现在这种情况看来，这一艘战列舰至少要挨上十枚航弹才能让它沉没。
很快机群再次发射了一波反舰导弹，反正一共有四批，如果战列舰挨过了这四批还不沉没的话，陆杰只能说一个服字了。
这一波导弹并没有让伊势号战列舰沉没，不过也已经在沉没的边缘了，两枚导弹命中了左舷，进水量开始剧增，战列舰开始大幅度的倾斜了起来。
第三波反舰导弹直接要了这艘战列舰的老命，再次一枚航弹命中左舷，操作员们是盯着这里打的。
损管人员再也无法控制进水，战列舰倾斜的幅度越来越大了，倾覆只在顷刻之间。
“司令，快走吧，这艘战舰要翻了！”一定军官看着近藤说道。
近藤信竹凄惨的笑了一下说道：“走？我不能走，你们都走吧，都走吧！我要和这艘战舰共存亡！”
他明白自己是绝对不能走，因为他是这支舰队的司令，现在整支舰队都不保了，他活着回国的话，死的会更惨。
而且这也是日国海军的一个传统，身为一名舰长都要和自己的战舰共存亡，而他直接葬送了一支舰队，如果还活着只会被骂做懦夫。
军官也明白这个道理，在劝了有一番之后便去救生艇了，战舰沉没已成定局，现在倾斜度越来越大，随时倾覆，要快点跑才行。
不过三分钟时间不到，在一声巨响之下，再次一波导弹来袭，战舰在剧烈的颤·抖当中倾覆在海中，砸起了一大片的水花。
华北派遣舰队旗舰伊势号战列舰于1937年10月份沉没在渤海湾海峡中，连带着他们的舰队司令近藤信竹中将也一起沉入了海中，成为一句海中枯骨。
日向号战列舰则是在伊势号沉没之前也沉入了海中，挨了一波反舰导弹之后便沉没了，本来日向号战列舰就已经进水严重了，再也经受不起这样的打击。
现在四艘战列舰就只剩下一艘山城号战列舰还漂浮在海中，不过斯图卡轰炸机已经开始攻击这艘庞大的战列舰了。
· ····求鲜花····· ····
A26侵略者轰炸机开始投弹攻击这艘已经奄奄一息的山城号战列舰，不过十分钟不到这艘战列舰已经步入了伊势号战列舰的后尘。
那些四散突围的驱逐舰或者巡洋舰都遭到了雷电以及斯图卡的追杀，不过三艘战舰而已，吨位最大的也不过一万吨不到，根本就抵挡不了这些战机的追杀。
在上午10点多的时候战斗就全部结束了，完全的超过了陆杰的预料之外，要知道他都是打算战争持续到明天的，不过却没有想到仅仅两个批次的攻击就直接覆灭了这么庞大的一支舰队，这的确让人震惊。
.. . .......
当全部战机返回机场的时候，所有的飞行员以及机场其他人员都感觉到非常的高兴，从机场站岗那些士兵脸上高兴的表情就能看得出来。
这对于海空两军来说是一次伟大的胜利，他们葬送了一支这颗星球上最为庞大的舰队，而且还是在这么短的时间之内。
哪怕是被称为世界第一海军强国的ying国都不能忽略这支舰队的强大，这对于日国来说更是强大无比了。
海空两军这次通力合作覆灭了日军这支舰队，对于整个华夏来说都是意义重大的，陆杰敢肯定，日国海军还在上海逗留的两艘长门级战列舰肯定会回国。
因为他们本土已经没有战列舰了，只有这两艘战列舰是独苗了，当然还有一些老旧的战列舰都在改造当中，不过就算改造完也只能当训练舰使用，实在是太过老旧了。。
第200章 海上的屠杀【5】
日军战舰沉没了之后天空中的战机并没有离去，战斗机大队大队长对着这次领航机中的一名军官问道：“长官我们请求击沉日军救生艇！”
这名军官沉思了一下就同意了这个提议，现在是两国之间你死我活的战争，他可不管什么公约不公约的，日军在华夏的所作所为有管过什么公约吗？
既然日国不义，他们又何必讲仁呢，再说了这些都是日国海军的精锐，想要培养一名技术精湛的水兵了不是那么的容易，需要很长的时间。
“同意，还漂浮在海上的都是“一二七”我们的攻击目标，把弹药打完了再回去！”军官直接下令道。
他这道命令可比那个只击沉救生艇要好狠多了，直接对日军水兵进行屠杀。
飞行员们在听到这个提议的时候就跃跃欲试了，得到了这名军官的命令之后便欢呼着驾驶着战机开始对漂浮在海面上的日军进行射击了。
一架架P47架战机火力是格外的变·态，机翼八挺12.7mm的机枪，机头两门20mm机炮火力全开，那些漂浮在海面上的救生艇都成为了他们攻击的第一目标。
顿时海面就被日军的鲜血给染红了，甚至都有不少鱼儿开始来这里抢食了，哪怕是漫天的子弹这些鱼儿也无惧的，鸟为食亡，鱼也是一个道理。
顿时那些还存活的日军看到这一幕直接破口大骂了气力啊，不过飞行员们可听不见。
“呦呵，你看那些小鬼子还在指手画脚的，看到我们打的还不够啊，谁还有火箭弹，给他们来两发！”一名驾驶着战机飞得很低的飞行员看的十分清楚，于是笑着说道。
“我有，等我来！”这个时候一架雷电开始下降高度，一枚航空火箭弹从机翼中发射了出去，那些骂着正欢的日军看到这一幕吓得他们肝胆俱裂，赶快四处散开，不过已经晚了。
“轰！”火箭弹在海面中爆炸开来掀起了高高的水柱，一些还没来得及游·走的日军都被直接掀飞的出去。
一架斯图卡更狠，直接一枚900KG的重磅航弹被投了下去，掀起了二三十米高的水柱，附近数十米之内的日军都被直接炸死，这真的就像是炸鱼一般。
反正飞行员从来不知道弹药有多珍贵，对于第八集团军来说弹药可以说是最廉价的，没有再去补给就是了，要多少有多少。
要是让中央军看到这么浪费的情形时，肯定会气得捶胸顿足，就算是他们得到了来自环球军火公司的支援，也无法像这样挥霍。
这场海上’屠杀‘一共持续了半个多小时，当所有战机上的弹药都消耗得差不多的时候，军官才下令返航，飞行员依依不舍的离开了这里。
而下方的海面却是一副地狱般的场景鲜血染红了整个海面，俨然成了血海，日军的残肢断臂漂浮在了海面上，成为了海中各种鱼类争相夺取的食物，更是引来了一个鲨鱼群。
当日军的救援队伍赶到的时候看到的场景都让他们感觉浑身发冷，一共上万日国水兵，能够存活下来的已然不足一百之数，可以说是十不存一. ....
不过日军注定只能吞下这枚苦果，而陆杰在听到后也是默认的这个做法，这不过是从小鬼子身上收取的一点利息罢了。
陆杰看到电报高兴的说道：“我看小鬼子的海军还敢不敢来华夏作威作福了！”
电报中传回最新消息来了，日军华北派遣舰队一艘舢板都没留下，连哪些救生艇都被就击沉了。
他站起来说道：“我们可以庆贺一下了，这场海战我们获得了巨大的胜利，我要让华夏民众们知道，只有我们才能拯救这个沉·沦在黑暗已久的华夏！”
陆杰的话音落下所有人都陷入了狂欢当中，海空两军司令心中的石头也落了下来，虽然他们知道这场海战的胜利终将属于他们，但是只有在接到确实的情报后才能确认。
两人相视了一眼之后都开怀大笑了起来。
陆杰拍下手说道：“现在还不是高兴的时候，凌将军你去安排一下宣传方面的工作，我们差不多该组建自5.5己的势力了！”
这次的事件必定会让陆杰的声望升至最高峰，甚至盖过南京政府，这个时候如果宣布组建政党的话，影响肯定不会有这么大。
现在也该是从中央政府当中独立出来的，不然时间久了，必定会被烙上国党的烙印，这就不是陆杰想要看到的了。
组建政党只是第一步，接下来就是组建属于自己的军队，然后便可以向日军发动真正的全面反攻了。
PS:推书《五岁之前系统就激活了》！！！！。
第201章 世界反响【1】
这次日军舰队这样莽撞却是让他占了一个大便宜，陆杰很想知道当日国高层接到了这噩梦般的情报之后会有什么样的表情了。
还能有什么样的反应呢？昭和天皇自然是非常的震怒，庞大的舰队就是支撑着他巨大野心的所在，现在舰队覆灭了，联合舰队想要恢复过来，非十年之功不可得啊。
要知道算上上次打大量港口的损失，联合舰队三分之二的主力军舰都损失在了华北地区，这对于整个日国来说打击都是非常巨大的。
海军大臣永野修身更是被直接下台了，这个锅也只有他才能够背得起，接替他位置的却是已经在海军中有着很大声望的山本五十六。
山本五十六从一名中将被紧急升为了大将，而且还成为了海军最高的领导人并不是没有原因的，因为山本五十六是一名坚定14的航母派。
这两次海战中，特别是渤海湾海战中飞机展现出来的巨大威力可以说是震惊了全世界，四艘这个时代最为强大的战列舰，在这么短的时间之内就被飞机击沉，这对于各国海军来说都是一个很明显的信号。
战列舰霸主的位置也在这次的海战中被动摇，如果是上次大连空袭战中，战列舰只是靶子，而且还有潜艇相助被击沉是正常。
但是这次呢？日国海军命名知道对方拥有强大的空中力量，而且防空力量也不弱，在这种情况下整个舰队都诶覆灭，这足可以说明航母完全可以取代战列舰的位置了。
航母在这个时代早就已经崭露头角，舰载机性能不弱再加上打击距离非常远，足可以在数百公里之外便发动打击，而且效率还非常高。
而战列舰呢？虽然舰炮的威力很大，但是重磅航弹的威力却未必会比主炮炮弹的威力差，而在射程上最远也无法超过40公里的射程。
不过战列舰的地位是不可能通过一些数据和理论就能代替的，而是需要一场战争才能证实。
有哪个傻子会为了证实一项武器而专门去发动一场战争呢？所以很多国家对于航母越来越重视的，但是却依旧无法代替战列舰的重要地位。
这次海战却是证实了这个问题，强大如此的战列舰在战机的轰炸之下葬生海底就是最好的证明。
虽然这次出动的陆基战机，但是航母也不过是战机的载体，一个平台罢了，航母的威力就是来自于舰载机。
很多国家都把目光投到了远东，这里爆发的这场海空对战可以说吸引了所有国家的目光，无论是米国、ying国还是dé国都无法忽略这场海空对战所带来的影响力。
米国总统罗斯福在听到这个情报后说道：“没有想到远在东方的华夏居然有这么一股势力崛起，以后我们要多注意他们！还有就是我们必须要重视航母的发展，我想海军可以着手设计一款更加先进的航母，而且我们也需要更加先进的战机！”
罗斯福是一个深有远见的总统，对于米国未来发展的影响是非常大的，他也是米国历史上唯一一个连任了四届的总统。
对于欧洲现在局势的发展他是看在眼中的，他有预感一场持·久而且巨大的战争已经在欧洲酝酿了，轴心国的形成很好的说明了这个问题，大战将不可避免。
而米国却无法忽略这场战争，如果依旧孤立不知发展的话，米国终将是会被世界主流所淘汰的。
特别是在海军方面，海洋决定了世界的霸权。
ying国dé国以及法国等都对这次渤海湾的海空对战进行了深入的探讨，没有哪个国家会是傻子，航母的发展已经是无法阻挡了，终有一日会彻底的代替战列舰，成为新的海洋霸主。
而日国却是封锁了这个消息，日国高层都知道他们的华北派遣舰队全军覆没，而中低层却并不知道，如果被他们所知道的话，恐怕会在整个日国造成极大的动荡。
对于日国海军接下来的发展577山本五十六只有一个办法，那就是造舰，建造更加强大的战列舰以及航母。
对于战列舰日国并没有放弃继续建造，主要还是日国大和级战列舰，目前编号为一号舰已经在吴海军工厂开工建造了，而且日国海军为了建造前的准备工作就花费了几年的时间，花费的日元更是超过了1500亿，所以他们不甘心放弃这两艘战列舰的建造。
在建造战列舰队额同时，航母的建造更是被他们所重视了起来。
“苍龙级航母是非常优秀的航母，这次的失败并不能否认它的优秀！”于是四艘苍龙级航母的建造计划提上了日程。
“我们需要一款强大的战斗机，不能让支那人的空军太嚣张了！”
很快山本五十六注意到了十二试舰载战斗机计划要求书，也就是零战。
“这才是我们需要的战机，以最快的速度研究出来，并投入战场！”
PS：求自订！！！！。
第202章 广播和收音机【2】
“什么？山本五十六上台了？”陆杰惊愕的看到这个消息，没想到居然是他上台。
山本五十六可一直都是海军航空兵的鼓吹者，也是日军航母力量的坚定支持者，现在他成为了日国海军大臣，这可是代表着日国海军思想发生了基本的转变。
连日国这么一个固执国家都会发生这样的改变，更何况其他国家呢，看来这次居然让世界各国提前注意到了航母的作用。
不过这也没有办法的事情，如果不这样的话，他靠什么打退日国华北派遣舰队的进攻呢？
现在自己更要抓紧海军的发展了，特别是人才方面让他可是非常的着急，速度方面对他来说还是太慢了一点。
主要的兵力还是要靠红警兵营提供，占据名额最多的就是海军士兵了，陆军以及空军都缩小了培育名额，可是这样依旧无法提供足够的人才。
现在一共有两个红警兵营为海军培育水兵以及军官，每天能够提供48名海军水兵，如果是一艘天津级重巡的话，则是需要一个月的时间。
如果来个四五艘就要好几个月的时间，陆杰哪有这个时间呢，好在还有一批原来的东北海军水兵，足足有一两万人，而且还有源源不断的人才补充。
这样倒是可以让他们先上舰，重要岗位使用红警士兵的话，可以大大的节省人力。
现在海军最大的战舰就是天津号重型巡洋舰，标准排水量2.8万吨，满载排水量3.1万吨，光是这一艘重巡就需要1000多人，需要半个月的时间才能凑齐一船成员。
想要快速的发展海军不仅仅来自人才上的限制，装备上也是，现在航母以及战列舰都是遥遥无期，抽奖的次数也不少了，但是抽到海军相关的装备却是很少。
他心里也没有底，不知道什么时候才能把航母或者战列舰给抽出来。
现在日国把主要的精力放在航母发展上的话，对于他来说倒是一个麻烦，不过这都是未来的事情，他自己在那个时候能发展成什么样他自己都不知道，也许到时候都能碾压整个日国都说不定。
目前日国海军这个威胁解除了，他们第八集团军已经成为整个华北最为强大的一股势力，只要安心发展一个月，完全可以对山西动手了，现在太原会战差不多要进入尾声了。
如今娘子关失守，日军大军已经威逼太原，太原守卫战即将打响，估计最多一个月的时间，整个山西就要落入日军的手中。
如果不是因为抗战期间不能对老阎动手的话，他已经带人杀过去了，何必这么麻烦，要等日军拿下山西后，从日军手中夺过来，这完全多了一道程序，但是这又有什么办法呢。
对于宣传方面陆杰已经让人安排了下去，为他宣布组建政党以及军队做准备，对于宣传这个方面陆杰是从未放下的。
舆论在这个时代是很可怕的，笔杆子是真的可以杀人的，在这种消息闭塞的年代宣传的手段主要靠的还是报纸，特别是在华夏。
在这个方面陆杰也是组建了两家报社，由于有充足的资金，再加上强硬的后台所以发展非常快，而且他还收购或者参股了好几家著名的报社，比如申报。
不过这只是传统的宣传手段，其实还有一种手段，那就是广播以及收音机，特别是收音机是能迅速普及的一种手段，在这个缺乏娱乐的时代是非常受欢迎的。
所以陆杰专门组建了一家广播公司，用来生产收音机，目标主要的产品就是电子管收音机，是1944年最新款的，二战末期的时候收音机的发展比现在先进的多。
陆杰普及收音机的目的可不是为了赚钱敛财，前对他来说只是一个数字罢了，如果能够赚钱的行业实在是太多了，政府目前又没有财政紧缺，所以并不缺这点钱，收音机的普及才是最终目的。
如果收音机向全国普及开来(的钱的)的话，那个整个华夏都能听到来自华北的声音，而如今北平电子广播有限公司的收音机已经在大江南北热销了。
这种收音机体积比米国货更小，最关键的还是价格便宜的多，一经出场广受大众的欢迎，便宜才是最重要的。
而米国的收音机要漂洋过海肯定做不到这么便宜的，这张网铺开了之后，宣传方面真的就是方便了很多，其中夹带一些私货也是没有问题的。
在当天中午渤海湾大捷的消息就通过收音机开始广为传播了起来。
PS：求自动订阅啊啊啊！！！！。
第203章 茶楼百态【3】
南京一家茶楼中早中午12点的时候依旧挤满了人群，本来这家茶楼的生意是非常普通的，哪怕是请了说书先生也是一样。
不过自从一个月以前就变得完全不一样了起来，生活变得极为火爆，整天都有源源不断的人前来。
因为在一个月以前这名茶楼的老板突然看到商店中有一款很漂亮的收音机，看的一眼后级感觉挪不开眼睛了，可是自己财力不足，肯定买不起这么昂贵的洋货。
不过他还是不甘心的去问了一下，却得知这款收音机是北平生产的，北平牌收音机就是物美价廉的代表，比以前他询问的米国牌收音机要便宜整整一半还多。
老板一听顿时就激动了啊，居然这么便宜，不过他听到是国内生产的，有些犹豫的问了下：“这玩意靠谱吗？不要用几天就坏了！”
店员一听马上就展开了他的七寸不烂之舌说道：“放心，这肯定靠谱，我们老板现在用的就153是这个牌子的！比米国货还要好用很多！”
如果买回去放在茶楼中肯定很好招揽生意，于是便咬着牙买了一台。
果然和他所料的这样茶楼的生意不过几天的时间就要爆棚了，主要还是这收音机不仅质量好而且节目也是非常多。
收音机好是好，但是主要靠的还是节目，这个时代娱乐可是很少的。
北平政府组建了一个全国广播电台，完全可以覆盖整个华夏，而且节目种类还不少。
比如新闻、戏曲、农业、商业等等节目，大大小小足足有10多个，能够很好的满足人们所需，丰富有趣，对于这个时代的人来说吸引力是非常大的。
所以茶楼中挤满了人群，其实就是来听午间新闻的，一般新闻分(befi)三次，早上七点的早间新闻，中午十一点半的午间新闻以及晚上六点的晚间新闻等。
【今天上午北平至石家庄的公路已经全线通车，路程总长为.....】
很快广播员停了下来，让大家感觉到非常的奇怪，不过很快再次有声音响起。
【下面为大家广播一则紧急新闻：与今天上午8点，我第一战区第八集团军航空兵部队对日军华北派遣军团发动了空袭，战斗历时三个小时，我军成功击沉日军扶桑级战列舰两艘、伊势级战列舰两艘、苍龙级航母两艘以及十多艘巡洋舰驱逐舰，击沉总吨位达到23.8万吨！
【扶桑级战列舰是日国海军.....满载排水量为3.1万吨.....！】
“哗！”
顿时这则消息就在这个小小的茶楼中掀起了一阵轩然大波，所有人都感到非常的震惊，这可是几万吨重的战列舰啊，居然被击沉了这么多。
虽然他们不知道三万吨是什么概念，但是他们可是听说是海上移动的山峰，山峰得多大了，于是他们便脑补了这个场面。
而且在长江特别是南京他们是见过ying国人的战舰，虽然只是驱逐舰，但是对于他们来说已经是非常庞大了。
而这个茶楼不过是冰山一角罢了，在华夏还有不少人拥有这种便宜的收音机，所有的频道中都在播放着这一则消息，以非常快的速度在整个华夏宣传了开来，这就是广播的便捷之处。
要不是因为收音机的价格对于普通百姓来说还是很贵的话，恐怕能够普及得更开，想要收音机进入每家每户还是有一段路需要走的。
第八集团军航空兵再次歼灭日军一个大型主力舰队，这个在华夏引起了很大的轰动，在前段时间已经歼灭了日军一支舰队，就引起了很大的轰动，而这次歼灭的数量更多，吨位更重，含金量也更大。
在这一刻第八集团军的声望达到了一个更高的高度，完全可以说天下谁人不识君，而且很多人也发觉，第八集团军现在的战功比整个中央军还要大，消灭的鬼子也更多。
而中央军就是这么一个很好的对比。
“娘希匹，这个陆杰想要干什么啊？消息居然在我们这这么快传播开来了，他这是准备干什么？”老蒋在听到这个情报的时候并没有感觉到多高兴，反而心中有着一丝危机感。
抗日战争爆发这么久以来，中央军一直都被日军压着打，虽然在淞沪战场上和日军陷入僵持阶段，但是伤亡却是比日军大的多的。
老蒋的智囊说道：“我看陆杰这样做是居心不·良，他这是在造势，至于造势想要干什么？我看他的目的不纯，很有可能是要独立了！”
对于这方面这些人分析的还是比较清楚，这么大的声势，消息在这么短的时间就传遍了整个华夏，这造势也太明显了，他们这些玩政治的很容易就能看的出来。。
第204章 复兴党【4】
老蒋的政治智慧本来就非常高，经过这么一分析，他眼睛当中闪过一丝寒光，不过随后却又有一股无力之感涌上心头。
就算他知道陆杰有自立之心那又能怎样呢？第八集团军不过几万人歼灭了数十万的日军，他们怎么可能是他们的对手。
在这个世界说到底还是枪杆子说话，现在第八集团军虽然人数不多，但是枪杆子却是极硬的，他现在对于陆杰可以说是无能为力。
这件事情所造成的影响一直都在酝酿着，让人感觉到第八集团军的气势所在。
远在北平的陆杰现在也在为一件事情所发愁，那就是党派~的组建。
之所以要组建党派其实就是把社会的精英人士汇聚在自己的身边，大家政治理念都是-相同的。
对于党派的名字陆杰给取了一个复兴党，虽然这个名字很俗气，但是也可以用。
华夏复兴党的宗旨就是带领华夏从经济、工业、农业、军事、文化等方面的复兴，在这个年代是多党制，所以第八集团军成立党派并没有遭到外界的指责什么的，因为这是一件非常正常的事情。
不过这也向外界释放了一个信号，那就是他们要脱离国党自立了，倒是有很多军阀都在看戏，他们可是很乐意看到老蒋吃瘪的。
党派的成立吸引了很多社会精英人士，在这个时代他们可是真正的人才，可不像后世那般，在这个年代精英的含金量还是很高的。
不过复兴党也不是那么好进的，审核还是很严格的。
组建这个党派主要还是一群生化人在弄，不然光靠陆杰那里忙的过来，而且对于组建党派早就有这个心思了，所以很早就开始准备，现在正是派上用场了。
复兴党招收党员，要求必须只能拥有复兴党的身份，决不允许拥有其他党派的身份，而且在复兴党的地盘当中只能有一个党派的存在，陆杰可不会去玩什么多党制。
现在是抗战时期，而且二战即将爆发，多党制对于喜欢内斗的华夏人来说向来都是不合适的，而且陆杰也不喜欢有人在掣肘自己，他还是比较喜欢独裁者这个身份。
本来复兴党的魁首应该叫做主席的，而他却改为元首，也表明了他的意愿。
现在复兴党中绝大多数都是生化人，毕竟生化人一培育出来就拥有着非常不错的能力，妥妥的精英人士，而且还对自己绝对忠心，可以让自己牢牢大掌控党内事务，哪怕是自己放权下去，也不会出现大权旁落的情况，反而可以让自己更加的轻松。
陆杰自然是复兴党的元首，副元首暂时空缺，沈鸿烈以及伊广平等人都在当中拥有着职务，而慕容雨涵则是挂了一个复兴党元首秘书处副处长一职，凌梁则是担任着秘书长一职。
她终究是一个女流之辈，如果一开始担任太高职务的话，恐怕那些不知情的人会对她不服气，而且这也可能让凌梁随时待在自己的身边。
复兴党的成立不止在华北地区造成了很大的震动，在南京政府中更是不亚于一颗核弹，炸的不少人都晕乎乎的。
· ····求鲜花····· ·········
在后面更是宣称成立华北联合政府，并没有打出自治两个字，这也算是给天下一个交代，不过这和自治并无任何的区别。
就和陆杰预料的那般，在携大胜之下民众们并没有说什么闲话，在他们看来谁坐天下都不要紧，只要能够让他们过上好日子就行，当然前提是把日寇赶出华夏。
“狼子野心！简直就是狼子野心啊！”一名南京政府高层痛心疾首般的喊道。
.... ....
“没错，我们要发病讨伐这个逆贼！”南京政府对于这件事反响极大。
可是那又有什么呢？外界的民众对于陆杰成立复兴党反而是非常高兴，他们可是在收音机中听说了，在复兴党的治下可以能够获得土地的，就像国党以前所说的平均土地一般。
不过民众们倒是一直都没有见到国党的土地，反而是层层的盘剥，让他们失望不已，而华北政府却是实实在在的做到了。
特别是在华北地区的民众最为清楚，毕竟还是有不少人的亲戚都在华北政府的治下，什么情况他们是最为清楚的，现在他们渴望纳入华北政府治下的愿望可是非常的强烈。
这一点对于华夏的民众来说是诱·惑力最大，也是最为实在的，哪怕只能获得一块属于自己小小的土地，它们也是心满意足的。
这一招也有利于陆杰快速的收拢民心，这点可是百试不爽的，无论在哪都一样。。
第205章 先锋军【5】
党派建立了，政府也成立了，军队总不能继续用第八集团军这个名号了，必须要有自己的称号。
“干脆就叫做先锋军吧！”陆杰在党代会上提议道。
对于这个名字他也是经过考虑的，虽然他取名真的很土，而且这个词也很泛滥了，但是这已经是他能够想到最有寓意的一个词了。
先锋军就是华夏抗日的先锋军，哪怕在二战中也是华夏开疆扩土的先锋军。
既然身为元首的陆杰已经定下了名字，下面的生化人自然是绝对服从的，不过依旧有不少人脸色有些怪异。“一零三”
如今陆杰不仅仅是复兴党元首，更是华北政府主席以及海陆空三军总司令，在他的下面分别是三军司令，陆军司令徐子秋、空军司令伊广平、海军司令沈鸿烈。
“现在部队训练情况怎么样了？”陆杰目光看向了荣升陆军司令的徐子秋。
徐子秋站起来回答道：“现在部队的训练正在如火如荼的进行着，他们想要拥有一战之力的话，至少还需要20天的时间！”
陆杰皱眉问道：“也就是说十一月初才能全部训练完成了？”
这一批部队差不多有9个师的规模，如果全部训练完成的话，打下东北都没有什么问题，不过首先还是得先拿下山西才行。
他可不想自己倒是出兵东北的话，还有山西的日军威胁自己的侧翼，要知道关东军可不是什么好缠的对手。
现在只能埋头发展了，地盘的建设必须要加快，真正留给自己的时间并不多了。
如今的先锋军海陆空三军都在稳步的增长当中，陆军依旧是一个坦克师，两个机械化步兵师以及两个摩步师，红警兵营大部分名额都给了海军，而且陆军并不需要多少技术兵种，自己训练已经足够了。
很快陆杰再次迎来了一个抽奖时间，不知道这次能不能抽到什么好东西。
到了晚上八点的时候，系统的提示音准时响起了，比大姨爹还准。
“滴！抽奖时间已到！”
对于上次的抽奖陆杰可是记忆深刻啊，除了抽到的红警兵营还真的没有让他值得高兴的物品，希望上次的霉运不会延续到这次。
“滴！恭喜宿主抽取到M7型105mm自行榴弹炮生产模板！”
“........！”
这种自行榴弹炮倒是可以，可以和M40自行加农炮组成自行炮兵部队。
这种自行火炮使用的是M4谢尔曼坦克的底盘，然后加装了一门105mm榴弹炮，也就是现在炮兵使用的M2A1榴弹炮，射程威力上都差不多，机动性肯定要比牵引火炮高得多。
不过牵引式火炮却不可能淘汰，自行火炮主要还是随机械化部队一起行动，为装甲部队提供火炮支援。
“滴！恭喜宿主抽取到M1型203mm重型榴弹炮！”
陆杰真心想要骂娘了，居然又是火炮，现在炮兵真的是一大堆的火炮了，75mm、105mm、155mm、170mm、283mm、800mm等等口径都有，这些轻重型火炮口径都要凑齐了。
“能不能再坑一点啊！”陆杰不由吐槽道。
“再来，我就不信这个邪了！”
“滴！恭喜宿主抽取到F6F地狱猫舰载战斗机！”
陆杰总算是来了精神，居然给自己来了一款舰载战斗机，这些航母所需的三剑客算是凑齐了. ....
F6F悍妇战斗机，也被称为地狱猫战斗机，是美军海航现役F4F野猫的大哥，这款战斗机可以说和零式战斗机相爱相杀，是专门为了零式所研制出来的一款战斗机。
其性能来说美军却并不是非常满意，因为在战后这款战斗机被迅速退役，而它的小弟野猫还服役在海航部队当中。
不过却不能否认在这个时期这款舰载战斗机是二战中最好的一款战斗机之一，特别是面对零式战斗机的时候，再加上其拥有专门一套对付零式战斗机的战术，完全可以血虐零战。
这款战斗机采用了一台星型活塞式发动机，功率1491千瓦，最大速度不过612千米，航程1500公里，最高升限达到了一万一千米。
火力自然是非常强大，机翼上就装备了60.0挺12.7mm机枪，或者2门20mm机炮以及四挺12.7mm重机枪，还可以挂在454千克的航弹，在性能上并不算很出色。
不过比起F4U海盗舰载战斗机来说，这款地狱猫战斗机有些中规中矩，如果能够抽取到海盗战斗机的话，陆杰并不会使用这款地狱猫。
“三剑客是凑齐了，关键要给我航母啊！”陆杰喃喃道，他需要的是航母，可以说是急需。
“希望给我来艘航母，就算下次在倒霉我也认了！”。
第206章 航母出来了【1】
不知道是不是系统同意了他的誓言或者是他的运气终于好了一下，真的给他来了一艘航母。
“滴！恭喜宿主抽取到突击队员级航母生产模板！”
惊喜，这对于陆杰来说绝对是一个惊喜，没有想到居然真的给他来了一艘航母，而且这艘航母还并不弱。
突击队员航母是米国在1936年下水，1938年服役的一款中型航母，它们有好几艘航母在二战都是很有名气的。
比如企业号、黄蜂号、约克城号航母等，在日军偷袭珍珠港之际，这几艘航母因为出去训练逃过了一劫，在太平洋战争中期要不是这几艘航母撑着的话，恐怕整个太平洋都将会14是日军的。
突击队员级航母舰长246米，宽29米，标准排水量为2万吨，满载排水量达到了2.5万吨，最高航速34节，舰载机数量最多为100架，需要船员2700名，大大的超过了战列舰所需的成员。
就算他抽出来了这艘航母，在短时间内估计也只能装备一艘，根本无法大批量装备，除非海军人才爆炸式增长，不过这是不可能的。
可以说这是一款相当不错的航母，而且载机数量非常不错，虽然满载会让航母变得很拥挤，完全可以减少一点载机量。
“啦啦啦！今天运气真不错，居然抽出了舰载战斗机和航母！”
现在航母出来了，马上就可以装备海军让他们熟悉航母尽快形成战斗力，他们只有三个月的时间来熟悉这艘航母。
如果是东北水兵们肯定不行，这艘航母的主要骨干以及重要岗位成员主要还是红警士兵，所以才能以最快的速度形成战斗力。
如今海军完全可以成立一支以航母为中心的舰队了，就叫做黄海舰队，现在他们只是一支不成熟的舰队。
这支舰队将有一艘航母、两艘天津级重巡以及四艘空想级驱逐舰组成，将会拥有不错的战斗力，当然前提是他们能够形成战斗力，这需要大家都很熟悉自己的战舰才行。
沈鸿烈一早醒来就发现窗台上的喜鹊哇哇的叫，心里不由疑惑道：“难道今天又有什么好事要找上门了？”
虽然前两次海战当中他们的海军航空兵取得了辉煌的成绩，但是他的心中终究还是有一个遗憾，那就是他们只是靠海基战机打败日军的，而不是靠他们真正的海军。
不过这也没有办法，他们海军最强的主力舰不过是有着战列舰身材的重型巡洋舰，就像想去和日军主力舰队刚也没有这个实力。
不过他坚信华夏的海军一定会越来越强大的，在前两月他们还只有驱逐舰以及潜艇，现在已经有了三万吨的重巡，而且还是两艘，海军的变化他都是看在眼中的。
而且现在战士们的训练情况非常不错，在这里不同于往日在东北海军中，要知道每一艘战舰可都是油老虎，只要战舰一启动那就是几百块大洋出去了。
像是重巡一般训练一天所消耗的重油费用就要好几万大洋，更不要说无限制训练使用的炮弹了，这才是训练消耗的大头。
特别是战舰的主炮，炮管也是有寿命的，高强度的炮击会让炮管的寿命大大的变短，不过在这里并没有任何的限制，你们能打多少算多少，只要你们快速形成战斗力，这是陆杰的原话。
不由让他感叹着完全就是贫农和富商级别的待遇，就算是在最有钱的中央海军也是不可想象的，而且这里的士兵更加的朝气磅礴非常让他喜欢。
很快沈鸿烈接到了一个电话，陆杰让他去大沽船厂去接受一条战舰，他已经在港口等着他了。
沈鸿烈听言心077中一突，一股狂喜之意涌上了心头，难道又有新的战舰要加入海军了吗？他还记得上次陆杰拉他一起去看的还是天津级重巡的时候，这次加入海军的战舰意义肯定不小，不然哪用的着他这个海军司令以及陆杰一起出场。
汽车行驶在道路两旁让他想了很多，现在政府用车一般都是吉普车，现在平津地区道路情况都十分的良好，而且在路上还是有一些汽车的。
甲壳虫汽车也即将上市销售了，预计时间为11月份，已经在国际上注册了专利，倒是不担心dé国大众还会出现甲壳虫汽车。
在一路上他想了很多，很快汽车便行驶到了大沽港口当中，一艘巨舰停在了一个船舶当中。
平坦的甲板，右侧是高·耸的舰桥，在甲板上并没有任何的东西。
“居然是一艘航母！”巨大的惊喜涌上了心头。。
第207章 甲壳虫汽车【2】
早在一个多月前陆杰就在天津设立了一个汽车制造厂的壳子，主要是用来生产火爆世界的甲壳虫汽车，这款成为世界处福特汽车之外第二大销售最多的一款汽车，成为这个时代的一个标志。
现在经过了一个月的建设，各种大大小小的工厂被建设了起来，都是汽车零件的生产厂，足足有近百家，有大有小。
让陆杰有些出乎预料之外的是，这些大大小小的工厂绝大多数人都是平津两地的商人，他们在这其中闻到了巨大的商机，对此是完全放开的。
国营在后世证明并不是很行得通，反而形成了一个个贪腐利益集团，这些国营应该依靠着政府的关系在这些行业进行垄断，而且不思进取，没有竞争力。
对此陆杰是非常的厌恶的，市场要有激烈的竞争才能活跃起来，所以现在政府管理主要的还是矿产等行业以及钢铁等重工业。
10月15号这一天天津汽车制造厂可以说是张灯结彩，因为今天是第一辆甲壳虫汽车下线的日子。
甲壳虫汽车依旧是那个名字，陆杰并没有去更改什么，因为这个名字非常贴切这款汽车，外形可以很像甲壳虫。
这款甲壳虫装备了一台24马力的汽油发动机，车总重为0.75吨，时速能够达到100公里每小时。
第一批下线的汽车有四辆，分别是红白黑蓝四种颜色，在这个时代来说这已经是非常不错了，要知道现在的福特依旧是黑色，而且功能相比于甲壳虫来说要简陋很多，在售价上反而很贵。
陆杰看着眼前的这几辆汽车对着天津汽车制造厂负责人说道：“我对于这款汽车可以说是寄予了厚望，我相信它一定会风靡全球的，在一个月以内，如果你们全速生产的话，能够生产多少量这种汽车｀ ¨！”
负责人认真的思考了一下，然后回答道：“因为采用了流水线生产的原因，我们厂设备人员也足够的话，一个月可以生产5万辆。”
陆杰对于这数字可以说相当的满意了，至少在国内销售是足够了，等在国内打开了销路的话，再销往国外，主要的原因还是日军威胁没有解除，等过段时间生产力上去了之后，完全可以再销往国外。
不过在国内市场也并不小，有钱人比想象中的要多，陆杰想用来试试水，主要销售的城市还是沿海城市，比如济南、郑州、武汉、南京、广东等等经济比较发达的地方，至于内陆陆杰不打算去扩展这个市场，因为道路交通太差，军阀混乱没有汽车生存的土壤。
甲壳虫的悄然上市并没有引起太大的轰动，不过它那外形依旧吸引了很多人的目光，特别是它的价格并不是很昂贵，不要比福特汽车便宜很多，只有其售价的三分之二。
外形在这个时代来说是很时尚的，特别是在七十年代，销售量突破了2000万辆，这是很多汽车都无法企及的一个数字，这就可以说明符合当代人民的审美了。
外形时尚、省油、价格便宜等等顿时就成为了很多人购车的首选，在第一天中居然售出了一万多辆，每辆的售价大约在600大洋左右，折合美元不过才200多美元，可以说是相当的廉价了。
但是这款汽车的成本价却只有200大洋，可以说是非常的暴利了，足足有400大洋的利润，利润足足百分之二百。
在1937年末这款汽车才真正的走出国门，那个时候在国内已经成为了天津甲壳虫汽车大的天下，很多南京的高官都在使用这款汽车。
而走出国门之后没用多长的时间就火爆了全球，美洲欧洲都是其主要市场，每月的销量足足有几十万辆可以见其疯狂的程度了，这款汽车在外国是相当受欢迎的。
现在很多行业陆杰都布局下去了，丝袜已经快要半个月就能到达米国，足足200万双绝对可以打开米国市场，这个是可以预料的(得的赵)到的，对于历史上丝袜的疯狂他可是很了解的。
要不然的话也不会选择丝袜去打开米国这个排外的市场，现在的米国市场可不是后世那个米国，米国很多行业都已经被那些资本大鳄瓜分赶紧，如果有外国特别是华夏势力想要进场基本上是不可能的。
一旦崛起将会面临着这些大鳄的绞杀，陆杰只能利用这个杀手锏之一进入这个市场，并且在里面扎下根了，这也就是发生了前文所提到的，找洛克菲勒合作大的原因了。
毕竟在人家的地盘上抢食，交下保护费还是相当有必要的。。
第208章 伞兵团【3】
“司令，我觉得可以成立一支空降兵部队了！”凌梁对着陆杰提议道。
陆杰顿了一下，也觉得可以成立一支空降兵部队了，这个兵种在很多特殊的紧急情况都能用得上，不过以现在部队的规模来看，不用太大，最多就一个团！
陆杰点了点头说道：“那就先成立一个团吧，直接隶属空军司令部，至于兵员就去全军挑，挑最好的！”
凌梁点了点头便去安排这个事情了，她的效率可是非常快的，成立空降兵部队的消息很快就在整个陆军几万士兵中传了看来。
这个伞兵团采用依旧是三三制，一团三营，一营三连，兵力在3000人左右，也就是说陆军每30人就要挑出一个人，这对于那些部队来说绝对是挖墙脚，谁也不会愿意自己部队中最为精锐的士兵被挖走，可这是来自陆杰的命令，谁也不敢去违背，也不能去违背。
第一坦克师一团团部中！
“团长听说空军要来我们团挖人？070”一名营长喊了一声报告之后进来了团长办公室当中当即质问了起来，显然他听到这些消息之后有些气愤。
团长眼中闪过一丝无奈之色，这个一营长打仗是一把好手，但是在思想方面的觉悟还是有些不过关。
团长板着脸严肃的说道：“什么叫做挖人？友军是来我们部队挑选精锐士兵参加他们的伞兵团，你现在给我回去好好准备，别多想其他的！”
一营长还想说些什么，团长打断了说道：“我知道你想要说什么，我告诉你这可是师长的命令，你可别找不痛快！”
一营长当然知道这是上面的命令，他就是想来发下牢骚，可是看到团长态度这么坚·硬，只能无奈的放弃这个想法。
很快伞兵团的军官来到了各个师的连队当中挑选他们所需要的人才，不过那些基层军官可没有什么好脸色给他们看。
毕竟是去别人部队挖墙脚的，不能指望还要热情对待，这是不可能的。
一名名士兵被挑选了出来，显然每名士兵都是通过精心挑选的，这些士兵都是绝对的精锐。
当这些士兵乘车离开兵营的时候每一名连长甚至团长的心中都在滴血，这些人可都是他们部队的绝对精锐啊，就这样被挑走了。
这些士兵被集中到了一起，便开始了艰苦的训练，在训练的第一天团长叶赫发表了一番讲话，让人感觉映像深刻。
“各位士兵们，大家上午好，我是你们的团长叶赫，司令命令我来组建这支空降兵部队，是我的荣幸！空(bead)降兵绝对是所有兵种当中训练最累的、任务最危险、死亡率最高的，因为我们天生就是属于被包围的兵种，我要是要跳到我们敌人的中心去作战，这就是我们的使命！”
“而且我们并不能携带重武器，所以我们必须要训练，不要命的训练，在战场上尽量保存自己完成上面交代下来的任务，废话我就不多说了，我只希望你们记住一句话——伞兵是属于天生就被包围的兵种！只要牢记这句话，你们就一定能够完成艰苦的训练！”
很快士兵们便感觉到了伞兵训练和他们野战部队中训练的不同，强度直接增加了三倍，饶是他们服用了基因药水，身体素质已经极为强悍，可是依旧被练的要死。
上午的体能训练，下午的模拟跳伞训练，晚上的文化知识课，让他们每天的生活都是满满的。
光是地面的训练他们就要经历两个月，然后还有三个月的专业跳伞训练，要半年之后才能成军，可以想象这个兵种的艰难，可以这样说，每一名合格的伞兵都是一名特种兵。
现在空军只有唯一的一款运输机,C46突击队员运输机一次性只能运送一个班的全副武装的士兵，运输能力并不是很强，整个团如果要一次性投送的话，则是需要超过200架的飞机。
空军部队自然没有这么多运输机可以给空降部队使用，为此空军决定扩大运输机部队的规模，直接扩大到一个联队，C46运输机的数量大约在60架左右，一次性可以投送一个营左右的伞兵部队。
这已经是空军咬着牙扩张的了，要知道现在海航也在扩张，就是来他们空军直接挖人的，可是心疼死他们了，好在飞运输的飞行员更好培养一点，不用像战斗机那般需要大量格斗动作。
海航最近可是风头很盛，而且很多部队都在扩张，比如鱼雷轰炸机、俯冲轰炸机等，都是需要大量飞行员以及地勤人员。。
第209章 海航扩张【4】
海航部队的扩张是势在必行的，现在空军的规模对于当前势力范围来说已经足够了，完全可保卫整个华北的领空。
战斗机就是一个师的规模，300多架P47雷电战斗机，这已经是一股不可小觑的力量，至少日军是没有这个能力突破这些战斗机的防线。
所以陆杰觉得空军的扩张完全可以先方面，海航却要开始扩张，至少他要确保自己的海岸线不会出现问题。
战斗机的规模相对来说已经足够，主要是其他的机种规模需要增加，而且战斗机也将更换为F6F地狱猫战斗机，这款战斗机更-加适合海上的战斗。
除去夏级航母的夏启号航母所需的战机之外，海基航空兵的扩张才是这次的_重点。
比如SB2C地狱俯冲者轰炸机大队将扩增为一个联队，一个联队战机数量差不多60架上下。
TBF复仇者鱼雷轰炸机也将装备一个联队，数量为60架左右，其余的机种则是不打算增加，暂时保持这个规模差不多足够。
夏启号航母战机的配置为F6F地狱猫战斗机36架，SB2C俯冲轰炸机37架，TBF鱼雷轰炸机18架，还有备用战机9架（三种各三架），整艘航母的战机数量为91架（备用除外）！
这次无论是空军还是海航部队都是空前的强大，不过日国海军估计也不会傻到冲击海岸线，因为他们在没有绝对的把握之前是绝对不会再来的。
现在的先锋军已经被日军列为不可招惹的军队之一，所以关东军两个师团已经南下布放，特别是山海关更是他们布放的重点，如果陆杰想要进入东北的话，除了山海关就只能绕路北方的草原。
对于这个山海关陆杰也是颇为的头疼，日军大兴土木工程，建造碉堡群，目的就是把他们阻挡在山海关外，让他们无法进入东北。
而陆杰自然也不打算从这里进入东北，想要攻下这个一个日军精心打造的碉堡群可是需要耗费非常大的代价，甚至部队的牺牲不会小。
所以他才会等拿下山西后才对东北发动攻击，他正是要绕路北方的草原，直插日军的心脏地带，如果山西被日军占据的话，就会威胁到补给线，这是陆杰所绝对不允许的。
山西必须掌握在自己的手中，因为他知道这条补给线将会非常长而且脆弱，绝对不能让任何人危及这条补给线。
现在参谋部都已经在制定进攻山西的作战计划了，现在只有半个不到的时间，就有可能要向山西发动进攻，而陆杰一直都在等这一天。
而日军却并不知道等他们打下山西的时候，陆杰却准备出来摘桃子了，他们这样做不过就是为了给陆杰做嫁衣罢了。
时间过去了近十天，日军现在已经攻破娘子关并且攻占了寿阳，已经逼近榆次危及太原了。
傅作义的35军已经赶到了太原布防，日军想要攻破榆次还需要一定的时间。
不过陆杰却明白这次的太原会战已经进入了后期，山西的失守已经成为了定局，这个从娘子关失守这一刻便可以得出这个结论。
· ····求鲜花 ····
因为娘子关之后，太原便已经无险可守了，按照现在的状况来看山西很有可能会提前好几天被攻占。
在陆杰想来这应该和自己有一定的原因，因为自己就在他们的边上，让他们感觉到了一股很大的危机感，这才导致他们加快了攻击的速度。
时间在不断的流逝着，时间来到了十一月初，这一天太原失守，这也就宣布着整个山西的失守。
在这个期间陆杰再次的经历了一次抽奖，恐怕是他运气真的被上次给用光了的原因，这次的抽奖运气特别差。
......... ...
一把卢格手枪，虽然是手枪中的贵族，但是比起柯尔特来说，士兵还是更愿意选择柯尔特。
还有一把M3冲锋枪，这种冲锋枪在影视作品中也是经常露面的，还有就是一把卡宾枪以及一辆M4喷火坦克！
在这四样武器当中，陆杰感觉到最有用的还是M4喷火坦克，这个倒是部队在遇到特殊情况的时候所需要的东西。
看到这些奖品陆杰当时真的是非常无精打采，最近的几次抽奖真的很少会抽到很好的东西了。
当他询问了一下系统，系统的回答是：当你抽取到越多价值高的武器时，价值高的武器装备被抽中的几率便会降得更低。
怪不得陆杰以前总感觉自己运气逆天，而最近运气欠佳，看来这并不是没有原因的。
这就是说好东西都被他抽走了，以后抽到好东西的几率便会更低，而抽到那些没有太大利用价值的武器装备几率反而会更高。。
第210章 三大集团军【5】
时间到了十一月初的时候先锋军的十万多新兵部队已经全部训练完成，编入了野战部队当中，第三轮扩军行动再次提上了日程，这次征召新兵的规模达到了20万。
这次十多万人全都变为摩步师，也就是乘坐汽车机动的普通步兵师，机动性肯定还是要比普通步兵师快很多的。
部队规模大了，必须要成立更高一级的指挥部才行，原先的第八集团军陆杰是不打算用了。
现在陆军的规模一共有一个坦克师、两个机械化步兵师以及十个摩托化步兵师，这么多的部队陆杰“二九七”打算编为三个集团军。
第一集团军一共有三个师，分别为第一坦克师、第二机械化师、第三机械化师；第二集团军为第四、第五、第六、第七、第八摩步师；第三集团军为第九、第十、第十一、第十二第十三摩步师。
这样的兵力配属上看来第一集团军无疑是王牌装甲师，拥有着非常强大的突击能力，坦克数量能够数百辆，恐怕就是面对关东军的大规模部队也是无惧的。
第一集团军的兵力大约为四万八千人左右，在人数规模上也足可以独当一面了。
而第二集团军以及第三集团军则是拥有五个步兵师的编制，人数在七万五千人左右的大编制，一样可以独当一面，无论是进攻还是防守都是很强大的。
虽然他们是步兵师，但是无论是在单兵火力、重火力方面以及支援火力方面都要远远强于日军关东军，关东军虽然都是日国精锐，但是精锐也是人，阻挡不了子弹的穿体。
这个精锐也是相对的，要不然的话关东军怎么会在苏军远东部队攻击之下被打的屁滚尿流，而苏军的部队在二战前期可以明白他们的战斗力究竟如何。
日军最为精锐的部队面对着这样的一支部队，居然会被打的这么惨，这就是因为苏军虽然士兵素质并不如日军，但是在火力上远胜关东军，才可以把他们打的这么惨。
而先锋军的战斗力绝对是要远胜苏军的，哪怕是新兵都会比苏军战斗力更高一些，这点陆杰是相当有自信的。
所以别看日军在先锋军的攻击下如此不堪一击，虽然日军初期的部队非常强，但是也要看看面对的对象是谁，他们面对的可是拥有大量机枪重炮坦克飞机的先锋军，远比苏军还要强大的一支强军。
在山西省中日军有两个师团和两个旅团，分别从东北南下的第2师团援军、第45师团、独立第2混成旅团以及独立第3混成旅团，人数达到了7万人，不过现在只剩下5万人了。
晋绥军可不是吃素的，依靠着雄关和日军打得非常激烈，日军这段时间以来伤亡达到了一两万人，不过依旧还是被他们攻破了晋绥军布置的重重防线。
傅作义的第35军也在会战中被打残，七个旅的部队不得已退守太原，日军大军压境恐怕他们心中也应该有点数，太原肯定是守不住的了。
娘子关时候忻口就算守住了也没有什么意义，老阎此刻如同热锅上的蚂蚁一般焦作。
老阎盯着面前的地图，头也不回的问道：“宜生啊！你说现在我们该怎么办呢？”
面前的地区依然清楚的展现了当前山西的局势，失去太原即失去了整个山西，失去了山西，他阎百川就失去了根基，未来只能任凭老蒋摆布了. ....
傅作义（字宜生）听言眉头一皱说道：“现在局势的溃败已然不可避免，想要击退日军只有请求强援了！”
其实两人之间的关系并不好，而且老阎对傅作义很是猜忌，因为傅作义深得老蒋的器重，虽然他名义上是晋绥军的人，但是实际上已经成为了老蒋的人。
不过当前的局势他只能靠这个晋绥军名将来抵挡日军的进攻了。
老阎眉头紧皱说道：“强援？现在我们还有什么强援？难道是那些中央军？”
傅作义明白现在中央军正在忙活着淞沪战役，所有的精锐都调往了淞沪地区和日寇做殊死战斗，怎么可能还会来救援山西，毕竟老阎和老蒋的关系并不咋的。
“中央军现在无暇自顾，在平津不是有一支强军吗？可是有数十万日寇覆灭在了他们的手0.5中，现在也唯有他们才能解除我们的危机了！”
老阎听言沉思了起来，他早就想到了这个，可是他始终有顾虑，因为他很怕先锋军来把小鬼子赶跑了，他们就不走了！
看到老阎的样子，傅作义明白他在顾虑什么，于是便说道：“以您在山西的威望，先锋军肯定是在山西待不下去的，再说了被日军占领了，想要回来可就难了，您应该很清楚日军的战斗力，先锋军再怎么说也是华夏的部队，日军来了，山西的百姓可就遭殃了！”。
第211章 投名状【1】
老阎本来还是没有下定这个决心的，不过听到傅作义这么讲就下了一个决心，的确如他说的那样，他阎百川在山西经营了几十年的时间，就算先锋军来了那又怎么样了？
自己在山西的威望可不是初来乍到的先锋军可以相比的，只要到时赶跑了日军，自己使一点手段就可以把他们赶跑了就行，这样一举两得。
想到这里他心中不由的一松，心情畅快了很多，拍了下傅作义的肩膀道：“好！你这个提议很好，既然如此就宜生你去联系先锋军，看他们是否愿意发兵解救我们这次危机。”
傅作义转身露出一个得逞的笑容，他现在可是完成了他给北平的投名状。
对于傅作义这个人陆杰还是很欣赏的，打仗很厉害14，是一个很有能力的人，不过却和老阎关系很僵，而老蒋又离得太远。
这样就给了陆杰一个拉拢他的机会，自从先锋军的前身第八集团军一举歼灭了日军五个师团之后，给周边军阀造成了很大的震动，特别是傅作义。
他一直都在和日军交手，深知日军的厉害之处，可是没有想到，自己平生遇到最强的敌人在当时的第八集团军面前如此的不堪一击。
首先名声就打出来了，这样也就有了拉拢人的资本，无非就是高官厚禄，这个是人的通病，在这个年代混着这么好的从来都不会是圣人，他们一样拥有着自己的私欲。
那些高呼着为国为民的又有几个不是作秀的呢？所以只要并不是人品败坏，陆杰还是愿意收拢这些人的。
不过傅作义在受到拉拢的时候并不是很愿意加入先锋军，直到老阎的一个决定让他坚定了这个心思。
老阎是何等精明的人，在知道娘子关失守日军威逼太原的时候就知道肯定是守不住了。
所以他已经把晋绥军的主力部队调往了临汾等地，留下一些并不是亲信的部队要他们保卫太原。
所以说太原附近已经没有了晋绥军的主力部队，最大的一个势力就是傅作义的第七集团军，这个时候他也主动站了出来，领取了包围太原的任务。
这个时候他又想到了先锋军的拉拢，也许只有他们能够轻易的击退日军了，于是他便同意了暗中加入先锋军的这个决定，他可是一个拥有着不错政治敏锐度的人，他可是知道现在就是老蒋也那这个先锋军没有丝毫办法。
只要给先锋军一定的时间，整个华夏必定是属于先锋军的，因为他们拥有着强大的武器供应，既然如此那就良禽择木而息，这是一个聪明人该有的选择，最重要的还是这里距离先锋军太近了。
不过现在日军已经快要要拿下榆次了，不知道先锋军能不能赶得及，自己无论如何也要争取几天的时间。（榆次区在1999年改为了晋中市）
对于老阎来说反正主力部队已经南下临汾，现在倒不是非常着急，他也想要留下来看看，这个先锋军究竟有什么名堂。
先锋军他可是大名鼎鼎，不过也只是耳听没有亲眼见过，想要见识一下究竟有多厉害。
北平西山战略指挥中心，这里俨然已经成为了一个指挥三军作战的大型战略指挥中心，一共有1000多人为这个机构所服务。
同时陆杰的三军总司令办公室就设在这个战略指挥中心当中，这里就像是小胡子的狼堡一般。
谭雅踩着高跟鞋走了进来，手中依旧拿着一个档案袋，陆杰明白肯定又是给自己送情报来了，一般有什么重要情报的话，她都会亲自给自己送过来。
谭雅敬了一个军礼后说道：“指挥官，我们在太原布下的局起到了作用，傅作义成功说服了阎百川让我们前往太原083市阻挡日军的进攻！”
陆杰露出一个笑容说道：“阎百川居然同意了？真是出乎了我的预料之外，本来还打算等日军彻底打下山西我们才能动手，看来我们布下的这个闲棋倒是起到了作用。”
现在既然是阎百川同意他们进入山西，那么此次进入山西就是名正言顺，至于还回不还回去就是他们的事情了，天下间哪有吃下还吐出来的道理呢。
纵然阎百川在山西很有威望经营了数十年，但是这个和平头百姓没有多大的关系，倒是那些富商地主活得非常好，阎百川能够控制整个山西和这些人分不开关系。
而陆杰手中可以握着一个法宝，那就是分配土地，这个对于百姓的诱惑是致命的，只要这招一放出，整个山西的百姓都会向着陆杰这边，这样阎百川还想要回山西？简直就是做梦。
PS：求自动订阅！！！！！！。
第212章 兵分两路【2】
然而阎百川肯定是不会去关注这些的，不要说他的，就是全华夏大大小小的军阀也不会关注这些他们眼中的泥腿子。
更不用说给他们分田地了，这个在华夏中只有陆杰能够做到，也只有他有这个魄力做到，特别是前两天在米国丝袜的火爆销售更是给了他非常充足的资金。
每天都会有大量的美元进入政府的账户当中，有了资金政府能够做的事情肯定就更多了，于是一个个大工程开始展开了。
凌梁这个时候说道：“既然他已经同意了，那么我们也要快点行动起来了，毕竟谁也不知道他们还能支撑几天。”
陆杰同意的点了点头说道：“我们必须要以最快的速度将一批部队送到太原，阻挡日军的进攻！”
然后来到了地图前面，说道：“先将一批部队送到太原协助晋绥军防守太原，同时送一批军火给他们，这些人将来会成为我们当中的一员！”
这些人肯定会被他给收编的，这一点他是非常有自信，就算他们的长官不允许，下面的士兵也会自己跑路的，这点谁都阻止不了。
然后陆杰将目光放到了更北面说道：“然后我们兵分两路，一路攻打大同市夺下小鬼子山西部队的后勤基地，断绝他们的后路，另外一路则是从石家庄出发，通过阳泉市抵达太原，对日军进行一个前后夹击｀ 「！”
现在阳泉市还在晋绥军的控制当中，这是他们前往太原最短的路程了，必须要掌控阳泉市。
至于派哪支部队去陆杰和凌梁商量一下，做出了决定！
第一集团军的第一坦克师、第二机械化步兵师和第二集团军的第五摩步师、第六摩步师从北平出发拿下张家口市之后，直攻大同市，为第一攻击集团，这支部队拥有强大的突击力量，完全可以快速突击，以最快的速度拿下大同市。
而第一集团军的第三机械化师和第二集团军的第四、七、第八三个师的部队则是前往石家庄，为第二攻击集团，直接前往太原市，救援太原市，绝对不能让太原落入了日军的手中。
第四摩步师是最早成立的一个摩托后步兵师，第三师改编成为了机步师，第四摩步师还是老样子，不过他们的战斗力却是很强的，至少要比8个新成立的步兵师要高上不少，毕竟他们也是上过战场的老兵。
第四摩步师将会成为最先出发的一支部队，他们将乘坐运输机直飞太原，在日军到来之前，在换人不换机的情况下，应该能够完成这次运输任务。
像是炮兵部队的M114型155mm榴弹炮，如果拆卸下来分开装运的话，C46运输机也完全能够运送到前线，为部队提供强大大的火力支援。
如果是按照历史上的发展，留给陆杰的时间应该是在三天左右，不过空军也许能够给他们争取到一定的时间。
先锋军每到一地伴随的必定是铺天盖地的战机，谁掌握了制空权就掌握了战争的胜利，空军必将最先出动，拿下山西的制空权。
现在空军拥有着一个运输机联队，海航拥有着一个运输机大队，都是C46运输机，比如战斗机师也拥有着4架C46运输机，凑起来的话，目前整个空军C46运输机的数量为90架左右。
为了运输第四摩步师整个空军基地都俨然成为了一个兵营，这次空军将所有的C46运输机都抽调一空专门用来运输部队。
其中60架用来运输人员，30架用来运送重型武器装备以及弹药补给，其中大头就是火炮，同时还要后勤部队没有打通前往太原补给线之前的补给工作，可以说任务很重要。
陆杰现在倒是希望能够有一款大货量的运输机，比如C47空中火车运输机，最大装载量达到了11吨，装两门155mm榴弹炮那是比较轻松的事情，前提是较少燃料的情况下，不过北平距离太原这么近，之保留来回的燃料是完全没有问题的。
可惜的(的好的)是抽了这么久就只有这么一款C46当家做主，就算空出燃料来，最多也就能运送5吨货物，运送一门5.7吨重的155mm火炮还要分开来运。
现在看来拥有一款强大的运输机还是很有必要的，其中最让陆杰眼热的倒不是C47，而是二战末期才研制成功的C69星座战略运输机，这款运输机在战后被美军改装为了预警星，可谓是大名鼎鼎。
这款运输机载货量最大超过了20吨，可以说是二战中运载量最大的一款运输机了，不过现在只能用C46了。
PS：求自订！！！！。
第213章 我们的支援怎么还不到？【3】
山西太原第二战区司令部阎百川办公室中！
阎百川看到傅作义走了进来眼前一亮，放下手中的茶杯问道：“宜生啊！怎么样？陆杰怎么回复的？”
傅作义敬了一个军礼说道：“司令！陆司令答应了我们的要求，说抗日是我们华夏男儿的职责，将会派遣部队协助抗日，他们需要我们把太原机场空出来整理好，明天他们第一批部队就能开始抵达山西！”
老阎是第二战区司令，所以一般别人都叫他阎司令。
阎百川眼睛眯了一下，有些惊奇的说道：“明天就能到达？难道他们的部队坐飞机过来，估计也是小规模的部队，既然如此那就空出来吧！”
他倒是想要看看先锋军想要玩什么花样。
“明天我们都去看看吧！”
100晚上北平最大的机场当中异常的忙碌，很多士兵开始前往机场当中，第四师的士兵已经准备好出发山西了。
机场当中灯火通明，所有人都在等待着明天的到来。
其中一个机库当中整整一个连的士兵都在里面席地休息，等待着几个小时候登机前往太原，机场当中来了一个团的士兵，明天上午他们必须要全员全副武装到达太原。
其中一个小年轻看着机库中央停着的那排庞大的C46运输机，不由带着惊奇的目光对着旁边班长说道：“班长，你说我们明天坐这个去那啥子太原？”
班长是一名老兵，而且还有一点文化，见识也比这名年轻士兵多得多，不过他也从来没有坐过飞机，这对于他来说也是一种新(beai)奇的体验。
“对啊！这飞机我也没有坐过，不过听说能飞到好高的天空上，比鸟儿飞的还高！”
新兵不由笑着说道：“这家伙可比那些支援我们的战机个头大多了！”
对于坐飞机去太原所有的士兵都是相当的新奇，他们虽然经常能够看到飞机，但是他们还是第一次这么近距离看到过。
很快天微微亮了起来，一架架运输机开始滑行呼啸升空，在另外一个机场当中两个联队的战机同样前往山西，其中一个大队负责护航，另外的战机负责护送俯冲轰炸机以及B17轰炸机前去轰炸日军机场。
轰炸机群明显要比运输机群快很多，在榆次县日军开始发动了进攻，十多架陆航战机开始对晋绥军阵地攻击，日军部队也开始发动了攻击。
晋绥军们架着轻机枪开始对天空中的战机进行射击，不过这样根本就没有多大的作用。
一架架日军战机扔下了航弹，将晋绥军炸的七零八落的，阵地早就不成样子了。
日军的炮兵也开始对榆次阵地发动了炮击，顿时便炮声轰鸣，日军的步炮协同玩的还是很溜的，晋绥军如果去躲避炮击的话，就等于把阵地拱手让给了日军了。
所以他们必须在阵地中挨着日军的炮击以及轰炸阻挡日军的进攻，这也可以想象得到为什么华夏部队在面对日军的时候为什么伤亡会这么大，火力的差距实在是太明显了。
很快一辆辆九五式超轻型坦克出现在了就晋绥军阵地的面前，虽然这些坦克在先锋军看来根本就不算什么，他们装备的勃朗宁重机枪完全可以轻易打穿。
但是这对于晋绥军来说却是一头战争猛兽，他们除了用人肉炸弹之外，根本就没有多少办法对付这种坦克，因为他们根本就没有反坦克武器，这几天当中他们有多少士兵是伤亡在这种坦克下的。
“兄弟们，坚持住，上面发来电报，我们的增援马上能够赶到了！”这个时候一名军官冒着生命危险蹲着奔跑在战壕当中大喊着上面才刚刚发来的电报。
显然这对于士气低落的晋绥军来说等于打了一针强心剂，让他们的士气开始大震了起来，看向日军的眼光变得更加坚定起来。
太原就在他们的身后，他们绝对不能让日军过去。
日军的第一波攻击很快就被打退了，日军因为有飞机坦克大炮掩护的原因伤亡并不是很大，不过晋绥军的上伤亡却并不小，其中对晋绥军造成威胁最大的就是那些不起眼的掷弹筒。
不过这个面对先锋军的时候完全没有太大的作用，那些装备了四倍镜甚至八倍镜的神枪手可以把日军掷弹筒给虐哭。
“我们的支援呢？为什么还没有到！”一名士兵有些低沉的喃喃道，让周边的士兵都有些黯然沉默下来。
面对日军凶猛的进攻，他们感觉快要顶不住了，希望支援能够快点赶到。
PS：求自订！！！！！。
第214章 是先锋军的飞机【4】
“轰轰轰....！”
炮击开始了，很快又有十多架喷涂着膏药旗的日军军旗的战斗机以及轰炸机来到了晋绥军阵地上空开始投弹。
“日军开始进攻了，快！”
阵地上一阵忙乱，一名名晋绥军士兵爬了起来，开始准备射击，阻挡日军的进攻。
也好在他们的阵地足够的坚固，而且易守难攻的地形，是一座山峰顶上，日军想要突破阵地就必须要爬一个坡，要不然的话日军的九五式坦克足够攻破这个阵地了。
就在晋绥军们准备抵御日军进攻的时候，突然他们听到了一阵阵的惊呼，所有人都带着一丝-疑惑向着头顶望去。
只见云层当中窜出了一个个黑点，对着日军正在肆无忌惮攻击的战机一阵胖揍，马上就有好几架冒着浓烟坠·落了_下去。
一个大队的P47雷电战斗机赶到了战场上空，其中不少战机都携带了小心航弹或者是航空火箭弹，就算挂载了很多炸弹，他们已经按着日军的战机打。
“是我们支援到了吗？”很多晋绥军的士兵呆呆得望着天空中的飞机大战。
每当看到日军一架战机落下的时候都是一阵欢欣鼓舞，这次前来支援的自然不止这一个战斗大队，随性的还有一个斯图卡中队，它们直奔日军炮兵部队去了。
这个战斗机中队在收拾日军的战机，其他两个中队则是开始日军的进攻部队发动了进攻，这次也要让他们尝尝被空中屠杀的滋味。
只见一架架雷电的机翼处冒出了火光，然后一个个冒着白烟的火箭弹朝着日军进攻机群覆盖而去。
“轰轰轰轰....！”
一连串密集的爆炸下，日军的进攻队伍中出现了一片片的空白，127mm的航空火箭弹威力比137mm的喀秋莎火箭弹威力还要大，因为航空火箭弹不需要装载那么多的燃料，可以用来装载更多的火药，威力自然是要更大上一些。
进攻中的日军被这突然的一顿轰炸来了个人仰马翻，顿时就有些慌乱了起来，两个中队一共24架战斗机所造成的伤害还是非常大的。
所携带了六枚火箭弹都用完了之后，便开始对日军使用他们机翼处的八挺12.7mm机枪扫射了起来。
一条条火链抽打在日军队伍中，在八挺机枪扫射线路上的日军都被打到，缺胳膊少腿都是轻的，重的直接被扫成了碎块。
特别是前面六七辆准备开始爬坡的九五式超轻型坦克最为倒霉，在一架架雷电的进攻下被打的千疮百孔，飞行员们打这种坦克都不屑去用火箭弹，因为这纯属就是浪费，还不如留着多杀几名日军呢！
很快日军便承受不住这样的伤亡开始撤退，不过雷电们对日军追杀了起来，让撤退的路变成了一条血路。
“偶的个娘列，小鬼子的进攻就这样被打退了！”
本来都准备射击的抵御日军进攻，可是看到如潮水一般退回去的日军不由的目瞪口呆了起来，他们纷纷表示看呆了。
“那些都是飞机吗？怎么好像比鬼子的要厉害很多，他们的炸弹好多啊！”
很快战士们都纷纷的议论了起来。
· ····求鲜花 ·········
“这时都是中央军的飞机吗？”
这个时候一名连长站了起来喊道：“弟兄们，我们的援军到了，这些都是先锋军的战机，我们获救了！”
看着先锋军这么轻易的就打退了日军的进攻，让他们感觉到非常激动，而且他还得到了一个消息，下午先锋军的地面部队就能到达接收他们的阵地，他们可以回到后方修整了。
不过连长很好奇，先锋军的地面部队怎么这么快就能到达太原呢？难道他们还能飞不成？
......... ...
不得不说他猜测的非常对，还真就是飞过来的。
日军后方的炮兵阵地中此刻也是遭遇到猛烈的轰炸。
“啾啾啾....！”
斯图卡的哨鸣声响彻在这片天空当中，一枚枚航弹下去，将日军一个个炮兵阵地都炸毁了，火炮全部都是野炮和山炮，口径虽然不大，但是用来欺负没有重火力的晋绥军还是很好用的。
晋绥军虽然也有火炮，但是他们并不是老阎的嫡系部队，怎么可能会把这么宝贝的东西给他们用。
不过几分钟的时间日军的炮兵阵地就变成了一片狼藉，火炮东倒西歪甚至还有很多火炮的零件散落在四周。
“轰....!”
一阵巨响之后一个深坑出现在了原地，这是炮弹堆被命中所引起的殉爆。
“八嘎，这是怎么回事！？”负责进攻这个阵地的日军联队长看着天空中的战机问道。
这些战机究竟是从哪里来的？很快他就能得到答案了。。
第215章 怎么哪里都有先锋军【5】
日军目前还没有弄清楚情况，所以没有再对晋绥军的阵地发动攻击，这个时候晋绥军也抓紧修整阵地，等待着先锋军的到来。
他们对于先锋军的攻击可真是惊呆了，这还只是他们的空军，要是地面部队来了那还了得，怪不得先锋军能够把小鬼子给打的屁滚尿流的，从这里就能看出来有多厉害了。
日军那边也很快就弄清楚什么情况了。
“报告联队长，是先锋军的战机，不止是我们，连我们的前线机场都遭到了猛烈的轰炸！”
联队长瞪大了眼睛震惊的说道：“八嘎，为什“一零零”么这里会出现先锋军的战机？难道先锋军要来山西了？”
对于先锋军大前身第八集团军他们可是有些恐惧的，连那些精锐师团都在先锋军面前折戟沉沙，要是他们来到了山西，他们还有胜利的希望吗？
很快这里发生的情况被通报到了华北方面军司令部中，司令多田骏同样吃惊的问道：“怎么可能？先锋军的空军怎么会出现在山西呢？没有道理啊！”
按理来说这个的确是没有道理的，毕竟阎老西肯定是不允许先锋军出现在山西的。
“司令官阁下不好了，我们接到了情报，阎百川发表通电邀请先锋军进入山西协助抵抗皇军了！”
“八嘎！”多田骏狠狠的拍了一下桌子说道：“怎么哪里都有先锋军！”
就在多田骏苦恼的时候，运输机群已经快要到达太原了，这一路上可是让那些对飞机很新奇的士兵受尽了苦头。
坐军用运输机可完全不同于后世做客机那么舒服，颠簸不说而且还有很大的响声，发动机就在旁边嗡嗡直响，很多人受不了晕机直接吐了，空气极差。
这让他们对于坐飞机有了一种阴影，坐了一次绝对不想在坐第二次了，这绝对不是什么很好的一个体验。
90架运输机再加上38架战斗机护航，让这个机群变得极为的庞大，遮天蔽日一般让人望而生畏。
太原机场当中，阎百川、傅作义以及一堆晋绥军的高层都汇聚在这个机场当中等待着先锋军运输机群的到来。
他们可是接到了消息，9点钟的时候运输机群便能到达太原机场当中，如果看到有让他们不用惊慌。
这些高层当中都不是他老阎的亲信，全都是晋绥军一些将领，他们的势力要比傅作义小很多，不肯向他阎某人效忠，这些人也是陆杰所要拉拢的对象，主要还是看中了他们手下的士兵，这可是很好的兵源。
说实话这种大规模运输绝对是这个世界上的最大的一次空运行动，在1936年dé国往西班牙运送了13000名士兵，36门大炮散件、127挺机枪以及500吨弹药，花费了两个月的时间。
而先锋军注定是要创造一个奇迹的，当然这其中也有离得很近的原因，北平距离太原的直线距离为400公里，运输机按照巡航速度飞行300公里每小时的话，三个小时完全可以一个来回。
每天一架运输机至少能够飞行4趟，这样运送的物资就是20吨，90架运输机全力运送物资的话，一天能够运送1800吨的物资，这已经是一个很恐怖的数字了。
如果按照60架运输人员的话，一架一天能够运送200人最多，60架每天运送12000名士兵，足足有两个团的规模了，15000人员的第四师，最多多2天就能全员运输完成. ....
C46运输机最大载货量为4.6吨，大约能够运载50名全副武装的士兵，按照每人70公斤来算的话，就是3.5吨，再加上他们的武器装备，已经是最大运载量了。
在五天时间之内完全可以将所有士兵以及装备都运送到位，这已经是空军尽最大努力运输了。
空军为了这次行动采用了换人不换机，如果运输机出了问题，马上就换一架继续飞，保持住90架的运输规模就行，没有必要扩大运输规模。
因为这样不够人轮换，估计现在也只有先锋军有这么奢侈了，这个如果传到了国际上的话，绝对能够引起很大的轰动。
阎百川看着手表，再望一眼天空用那山西腔说道：“怎么还没有到？这都要九点了！”
“来了！”不知道谁喊了一声1.0，吸引了所有人的目光，他们齐齐往天空中望去，不过由于那边是太阳升起的方向，所以众人都感觉到异常的刺眼，根本就看不太清楚，但是可以看到一个个黑点朝着这边飞来。
这些战机穿出了一片很大很厚的云层，一架架出现在了众人的眼前当中，当他们看到密密麻麻，如同欲要遮天蔽日一般的机群时，感到了无限的震撼，所有人都久久无法平息心中的震撼。
他们是第一次感受到了来自先锋军的巨大压力，这种压力如同泰山压顶之势向他们压来。
PS：来个自动订阅呗！！！！。
第216章 机降太原【1】
这时候有不少在场的晋绥军军官眼睛都不由飘向了傅作义，因为这几天以来傅作义都派人找过他们，要他们加入先锋军。
当时他们是非常犹豫的，舍不得放下自己手中的权利，可是日军又是大军压境，不过他们听说先锋军要来太原了，所以打算先来看看再做决定。
不过当他们看到天空中那个庞大的机群时就已经知道该做什么决定了，相比于中央军来说，晋绥军的军纪要更好一点，而且很少去祸害百姓，这也不是没有原因的。
因为晋绥军绝大多数都是山西周边的本地人，他们再怎么畜生也不会去祸害自己的家乡，所以对于晋绥军陆杰的好感度还是更高一点的。
很快机群就开始下14降高度了，也还好这个太原机场足够的大，至少能够容纳下30架C46，所以机群分三批降落，运送人员的为前两批，他们快速下机之后，运输机马上起飞，把机场让给后一批在天空中盘旋的运输机降落。
而P47战斗机则是在周边空域盘旋，他们要守护天空的安全。
亲眼看着一架庞大的C46在自己身前滑行而过，更是让他们赶到了来自心灵的震撼。
要知道C46运输机光是翼展就有33米，机长也有20多米，更是高达6.6米，足足有两层楼这么高了，对于他们来说这个绝对是庞然大物了。
“这些飞机好大啊，比小鬼子的大得多！”
傅作义对着旁边一名显然没有见过什么世面的军官解释道：“这些是先锋军的运输机，用来运输人员物资的，当然很庞大！”
很快一架架C46降落了下来，机舱侧门放下，先锋军的士兵出现在了众人的眼前。
“立正！跑步走！”
班长带头整齐的跑下了机舱来到了跑道外集合，他们只携带了G43半自动步枪以及200发子弹，还有就是战术背包等，可以说是全副武装了。
很快这架放下了人员的运输机则是开始到了另外一条跑道当中开始滑行起飞，他们飞回了北平机场后便开始转载下一批人员。
飞机降落起飞的效率非常快，机场当中人员很快的增加了起来，看的这帮晋绥军的高层，包括傅作义阎百川都是目瞪口呆的。
这对于他们来说的确是非常震撼的，这种运输方式对于他们来说是闻所未闻的。
“这估计也只有在欧美列强国家中才能见得到吧，没想到我们居然这里就见识到了！”
很多人都赞同的点了点头，心中震撼依旧不减，然而这只是开始。
60架运输机一共放下了3000名四师士兵，差不多是一个团的规模了。
后面30架运输机运送的炮兵团的火炮，像是摩步师当中都配属了一个炮兵团，所以人员规模才会达到15000人之巨。
炮兵团配属的火炮就是两种，一种是105mm榴弹炮，两个营一共72门，而还有一个营配属的是155mm榴弹炮36门。
这次首先被运来的是一个连的炮兵，一共12门，其中还有12辆吉普车，主要是用于拖拽火炮，还有一个连的炮兵成员。
炮兵团想要全部运输过来的话，需要三四天的时间，今天率先运来的就是一个营的105mm火炮，足够压制日军的火炮了。
“大...大炮！”一名军官看到一架运输机上五六个人推着一门火炮下来，然后用挂钩勾着一辆吉普车的尾部开始拖曳到空地上整齐的排放起来。
“这先锋军也太奢侈了吧，拖曳火炮居然用这么好的车，这比我的车都要好啊！”
吉普车在华夏绝对是高端货色，售价是非常昂贵的，而这些都是美军的军用车辆，只有少量的装备了中央军，毕竟这么昂贵，中央军也不会装备太多，当然方便的主要还是那些军官，士兵是完全没有资格享用的。
在后面还有专用的火炮拖曳车辆会送到，火炮拖曳卡车可不止是拖曳的，还是弹药运输车以及维修车。
很快运输机全都飞走了，天空中雷电们也伴随110着运输机返航了，机场上空总算是安静了。
地面上士兵们开始整理机场，随着运来的还有一些设备，他们要负责安装好。
老阎全程并没有说什么话，脸色非常的严肃，显然先锋军的这次运输给他造成了很大的震撼。
这让怀疑等赶跑了小鬼子之后，他真的还能再要回山西吗？要是以前的话他还非常的自信，可是这次的运输行动让他的信心受到了动摇。
然后看着机场一角那排放着整整齐齐的12门105mm榴弹炮，还有那足足数千名先锋军的士兵，默默的转身离开了机场，现在他后悔了。
这个背影在傅作义看来有些萧瑟，不过也更加坚定了他投入先锋军怀抱的信心，他觉得自己这次是下对注了。
陆杰也没有想到这次的运输行动居然会造成这样的效果，这绝对是出乎了他预料之外的。
PS:来个自动订阅啊啊啊！！！。
第217章 ‘少爷兵’【2】
第二次的运输机群的到来是在12点钟的时候了，这个机群把四师一团全部人员包括武器装备都运来了，而且还运送了大量的作战物资以及另外两个连的炮兵。
也就是说中午12点的时候太原已经汇聚了先锋军一个团的士兵外加一个105mm的榴弹炮营。
在这个时间段日军再次向晋绥军的阵地发动了三四次的进攻，不过他们都在天空中无刻不在的战机下被打退，极大的鼓舞了晋绥军的信心。
让他们感觉日军不再是无敌的存在，先锋军的地面部队都还没有到来，就让日军根本无法前进了。
这对于日军来说也是没有办法的，他们的前线机场遭遇到了轰炸，为数不多的战机都被摧毁，而且还有很多雷电在上空游猎，准备绞杀随时都会出现的日军陆航战机。
让他们的战机再也不敢出来挑衅先锋军的战机了，对于日军的士气打击是很大的。
“弟兄们，注意一下，下午开始换防，有一个团的先锋军来接收我们的阵地！”
很快这个消息被传了开来，很多人都感觉到不可思议，先锋军居然这么快就有一个团的部队赶过来了？
“他们是怎么过来的？怎么这么快呢．¨？”
“他们是做大飞机过来的，据说飞机很大很大，一个团的人坐着一架飞机就过来了！”这是非常夸张的传言。
“先锋军也太厉害了，要是我们也能加入先锋军就好了！”
“也许真的可以考虑一下！”
先锋军的到来给这些士兵带来了心思山的浮动，主要是羡慕啊，同时不少人都萌生的加入先锋军的想法。
他们相距北平比较近，可都是听说过了先锋军的待遇，每个月20块大洋不说，而且每餐都有肉吃，他们恐怕只有去当敢死队员的时候才能吃到肉吧，平时能有腌菜吃就是不错的伙食了。
不用别的，就光是这个伙食就能让他们为先锋军卖命了，因为他们这辈子都未必有先锋军吃的这么好过，在战场上随时都有可能丧命，所以他们真的有着这个意愿。
在以前的话他们是没有什么办法，毕竟先锋军离他们这么远，可是这次不同了，先锋军来到了太原，离得这么近，这对于他们来说就是机会。
他们参加晋绥军本来就是为了混口饭吃的，并没有说对老阎有多忠心，这是不可能的，为谁卖命不是卖呢？既然先锋军的条件这么好，他们为什么不去先锋军呢。
然而老阎显然没有考虑到这个情况，随着先锋军的到来，晋绥军的军心开始浮动了起来。
很快四师一团的士兵们便跑步前往十多公里之外的榆次阵地接受晋绥军一个师的阵地，这个正面阵地面临着日军非常大的压力，随时都有可能被攻破。
其他几个阵地的情况还更好一点，因为那些阵地地形更加的险峻，日军没有个两三天时间是无法攻破的。
“来了来了！”一条队伍的长龙出现在了晋绥军的眼中，看着这整齐的行军队伍，给了他们很大的震撼。
“不愧是先锋军啊，连行军队伍都这么整齐，不愧是精锐之师，怪不得能把小鬼子打的屁滚尿流的。”
“换防了，把阵地交给先锋军的兄弟们！”
很快一支支先锋军的士兵开始接收阵地，一挺挺G42通用机枪以及勃朗宁重机枪开始放置在火力点当中，一门门迫击炮也在构筑他们的阵地。
“我滴个乖乖，这先锋军好多好多机枪啊！”看着一挺挺机枪一个班就有一挺，连就是十多挺机枪，这让他们不由眼红不已，要是他们有这么火力，就日军怎么可能能把他们打的这么惨。
这下他们才感受到了先锋军的豪华，这(的李好)配置就是美军也没有如此的奢侈，估计这个世界只有陆杰能够做的出来。
很快一段段的阵地接收完成，拥有着非常高的效率，晋绥军士兵们都非常好奇的打量这先锋军，发现自己和先锋军比真得就是乞丐啊，看看人家的装备，完全就不是一个档次的。
钢盔、手雷弹等，子弹带中更是满满的各种弹夹，甚至他们还惊奇的发现每一名先锋军士兵都有着一把手枪，这让他们感到震惊不已，不过这还只是开始罢了。
PS：求自订！鲜花评价票！！！！！！！！。
第218章 想看就留下来吧【3】
“这先锋军完全就是少爷兵啊，不知道他们打仗是不是有传说中的那么厉害！”一名军官酸溜溜的说道，显然十分的嫉妒先锋军如此奢侈的装备。
不止是他，很多人包括哪些士兵都想要看看先锋军是怎么打仗的，他们纷纷选择了留下来看看，而不是回太原。
晋绥军这个师的师长也是很想亲眼看看传说中歼灭日军数十万的先锋军是怎么打小鬼子的，同意了这个请求。
而先锋军一团这边，团长毛亮笑了一下说了一句：“既然他们想看就留下来看吧，不要影响我们就是了!”
于是战场上就多了一大群的军事观察员，他们将领略下什么才是现代化的战争打法，在空地协同战术之下，日军的攻击注定是无功而返的。
日军的攻击开始了，多田骏已经来了命令，必须要趁着先锋军抵达太原之前攻破太原城，这样他们来了也有一战之力，野战绝对不400是先锋军的对手。
于是日军的这个联队开始发动凶猛的总攻，整整一个联队压上，不顾伤亡也要拿下眼前这座抵挡了他们一天多的阵地。
按照现在的这个攻势，对面晋绥军阵地可以说是摇摇欲坠了，只要一个凶猛的攻击就能攻破这个阵地。
如果现在防守在阵地上的还是晋绥军的话，也许今天下午阵地被攻破是必然的，可是现在他们并不知道的是防守方已经换成了先锋军的一个团。
原来晋绥军这个师是一个6000人的杂牌师，抵挡不了多久日军的进攻是非常正常的。
“杀给给！”
“板载！”
一名名日军开始越出阵地朝着先锋军的阵地发动了攻击，天空中还有几架雷电战斗机在盘旋，防止日军有战机前来偷袭。
原来第一波攻击机群已经返航了，第二波攻击机群还在来的路上，现在石家庄已经成为了一个前线机场，极为的繁忙，时不时都有战机起飞，这极大的考验了石家庄军用机场工作人员的能力。
北平虽然距离太原并不远只有400公里，但是相比于石家庄来说还是远了不少，特别是斯图卡如果不加装副油箱的话，根本就没有油料返航，极大的限制了它的性能。
而石家庄距离不过180公里，按照雷电的速度不过二十分钟的巡航速度下就可以抵达，如果开加速的话，10多分钟就能赶到。
这里可以保证有一个大队38架雷电战斗机在头顶处，不过石家庄机场的协调出了一点问题，倒是这一批战斗机没有衔接上，可能要晚几分钟抵达。
而日军就以为天空中短时间内不会再有先锋军的战机了，于是开始发动了攻击。
“小鬼子发动攻击了！”
在另外一片山头中露出了一个个晋绥军的脑袋，这里只能远远的看着阵地方向(bebd)，看的并不是非常清晰，并不是日军攻击的目标。
对于先锋军来说他们已经有了一套防御日军进攻的方法，只要把日军放到200米左右打就行，放太近了虽然可以很大程度上的杀伤日军，但是有一点那就是自身的伤亡也会变得更大。
所以为了保证士兵的生命安全，再加上他们有这么强大的火力，完全没有必要把日军放近来打。
日军的进攻非常疯狂，一个个不知道早吼叫着什么，让先锋军的士兵们担心他们来到阵地前的时候会不会窒息了。
现在日军的所有火炮都被天空中的战机所摧毁，连转移都来不及，现在他们只有迫击炮和掷弹筒，根本就没有其他的火力支援了。
对于先锋军来说第一时间找到并摧毁敌人炮兵是一个习惯了，当然这也只是针对日军这样的世界二流军队而已，他们的火炮数量本来就少。
如果是面对苏军或者其他列强军队的话，一个师就有数百门火炮，光是想要找到火炮阵地就是一件很麻烦的事情，想要摧毁更是很有难度。
日军进攻的速度非常快，让士兵们没有想到这些日军的小短腿居然能跑这么快，怕不是吃了什么兴奋剂吧。
后方炮兵阵地中一个营36门105mm榴弹炮已经整装待发随时都可以发射，诸元已经调整完毕，只等日军跨过那条他们标定的线就发动炮击。
“放！”
“滴滴滴！”
哨声响起，一名名炮兵指挥员挥手了手中的红旗。
“轰！”
火焰从炮管中喷薄而出，一枚炮弹呼啸着飞上了空中，朝着远方而去。
炮手拉起跑栓一枚滚烫的蛋壳落下，一名穿着厚厚手套的炮弹搬运手将一枚新的炮弹装入了炮膛当中等待着下一次的发射。。
第219章 难道对面是先锋军【4】
正在冲锋的日军中一枚枚炮弹开始落下，炮弹爆炸后的弹片开始四处飞舞，收割着日军士兵的生命，一枚炮弹下去二十米之内都难以有人存活下来。
不过日军采用的是散兵线，每名士兵差不多都相隔三米，对日军的杀伤并不是特别大，如果等明天吧155mm重型榴弹炮营运过来的话那就不一样了。
炮兵师现在驻扎在唐山威胁着日军驻守的山海关，不然的话陆杰都想调集炮兵师一部分力量来参与这次进攻山西的行动。
炮弹的落下并没有影响到日军的进攻，不过却是让那些晋绥军开-始羡慕了起来。
“先锋军就是好啊，居然有重炮的支援，看着规模得好几十门吧！”
“要是我们有重炮的支援，也不会牺牲这么多兄弟了！”
日军继续疯狂的朝着阵地方向冲来，他们发挥了他们的武士道精神，不要命的往前冲，有人倒下后面的人马上就补上。
“板载！”
“板载！”
很快日军靠的越来越近，他们这个时候也发现不对劲了，毕竟晋绥军是没有火炮的，现在突然出现了几十门火炮朝着他们射击，傻子都知道有问题。
“八嘎，这是怎么回事？为什么晋绥军会有火炮？难道是先锋军赶过来了？”联队长疑惑的问道。
“不可能的，太原距离最近的石家庄也有100多公里，这才多长时间他们就能把大炮运到太原来了？”
联队长摸了摸下巴说道：“还是说早在几天前先锋军就开始出发了呢？只是今天才宣布而已！”
不过他们已经没有退路了，总攻已经发起，开弓没有回头箭，他们只希望先锋军的部队还没有赶到。
300米！
阵地中先锋军的战士们纷纷拉了一下G43半自动步枪的枪栓，G43是一款不下于M1伽兰德的半自动步枪，是10发装弹，比M1还要多两发，有一些G43步枪上都装备了瞄准镜。
一般每一个班中都有两支G43半自动步枪当做狙击步枪来使用，他们可以更好的杀伤日军重要人员，不用的时候就拆卸下来放回战术背包当中，非常的方便而且好用。
要知道在这个年代光学瞄准镜可是很贵的，而且还是高倍光学瞄准镜格外的昂贵，估计也只有系统的陆杰才敢这么奢侈。
一名士兵瞄准着一名少尉军官，准心一直都在对着他，只要以下达开火的命令，他马上就能结束这名日军少尉的性命。
很快日军就到达了标定的攻击线上，一声清脆的枪声响起，一名日军机枪手倒在了血泊当中。
这名士兵听到这声枪响之后就明白这是攻击的命令，于是在计算了一下之后便果断的扣动了扳机，在这么短的距离上，其实子弹下坠并不会太厉害，至少稍微计算一下就行了。
“砰！”枪声响起，他的肩膀一震，枪的后坐力直接传递到了他的肩膀当中，如果一直保持着高射速的话，枪的后坐力能把人的肩膀给撞的很痛。
在高倍镜之下他非常的清晰的看到这枚子弹直接穿透了这名日军的头盖骨钻了进去，然后便看到脑袋后面一大块头盖骨都被掀飞了出去，鲜血夹带着白色的脑浆飞舞了出去。
· ····求鲜花· ····
这名少尉军官手中握着的指挥刀掉落在了地上，人就这样不甘的倒了下去。
枪声的响起就是代表着攻击的信号，如同像是马蜂窝一般，一挺挺G42通用机枪开始喷吐出了炙热的子弹。
像这种高射速的机枪一般都是使用点射，只有那种新兵才会死扣着扳机不放。
一般阵地上的通用机枪都是采用75发弹鼓的模式，而没有采用重机枪模式下的200发弹链，这样更加方便转移。
.......
“嘶嘶嘶.....！”
山西的日军也开始尝到了这种通用机枪的滋味，凡是被击中的身上无不是好几个窟窿，甚至断手断脚的都很多。
正在疯狂冲锋的日军像是遇到了一堵墙一般，在最前面的日军一名名的倒下，而那些正在用机枪掩护进攻的日军机枪组们更是受到了精确射手们的集火攻击。
机枪成为了日军死亡的代名词，只要谁要去触碰那些机枪，就会成为机枪旁边躺着的那些尸体一样。
同样日军的掷弹筒也是一样的，这种掷弹筒的射程不过才200米而已，只要他们一露头都会遭遇到致命的子弹。
冲在最前面的日军纷纷的倒下了，根本就没有人能够跨过那条线。
先锋军的士兵们虽然说不上个个都是神枪手，但是枪法就算在世界上都能排在最前列的，他们的枪法都是通过大量的子弹喂出来的，每天都有着打不完的子弹，枪法怎么可能会不好，日军遇到了这样的士兵只能是算他们倒霉。。
第220章 日军的选择【5】
整个阵地当中子弹如同暴雨一般瞬间就泼了出去，日军完全都被打蒙了。
“八嘎！这是怎么回事？为什么晋绥军的火力变得这么强大了？”联队长目瞪口呆的看着进攻队伍前面的日军一排排倒下，心中都在发颤。
“这恐怕不是晋绥军了，而是换成了先锋军了，也只有先锋军有这么火力，没有想到先锋军居然这么快就到太原了，这怎么可能呢？”
联队长听到心中不由一颤，饶是他对自己的部下非常有信心，对皇军也非常有信心，但是面对先锋军却让他的信心不足了。
“零六七”
先锋军可是用几十万皇军士兵的鲜血而成名的，连第五、第六师团那样精锐的师团都覆灭在了先锋军的手中，就他们45师团这种乙级师团怎么能够抵挡的了先锋军呢。
俗话说的好人的名树的影，这让他现在就恨不得下令撤退了。
不过在没有上面命令的情况下，他撤退的话那就是逃跑了，现在无论如何也要硬着头皮冲了，同时将这里发生的情况通报给师团。
日军的进攻很快就被打退了，他们在这么凶猛的火力下根本就无法冲锋，特别是即没有坦克、火炮的掩护也没有空中的支援，这样的冲锋完全就是无畏的送死而已。
第45师团师团长很快就接到了前线传来的消息，不由一愣然后惊讶的说道：“纳尼？榆次出现了先锋军的部队？怎么可能这么快呢？”
明明是今天上午才宣布的，怎么下午先锋军的部队就出现在了太原？难道他们两方早就勾搭在一起了，果然是阴险。
“八嘎！”不由很恨的骂了一句，再问道：“对方有多少人？有没有查清楚？”
“报告师团长，对方人数应该是一个团4000-5000人左右！”
师团长眼中精光一闪，既然只有一个团那么自己就未必不能吃掉，要知道自己可是足足有一个师团，虽然有所损失，现在至少也还有两万人，足足是对方人数的四五倍。
而且对方肯定才刚刚接手阵地，完全可以打对方一个立足未稳。
如果自己消灭了先锋军的这个团，那么自己在帝国皇军中可就是第一个消灭先锋军团级编制的部队了，要知道以前就是这么多部队去围攻先锋军都并没有成建制消灭过先锋军的部队。
“命令，第57联队向先锋军正面阵地进攻，58联队绕路攻击先锋军阵地右侧、59联队攻击对方阵地左侧，每次发动攻击为一个小队，一刻不停的发动攻击，决不能停下来，第56联队作为预备队使用！”
这是他目前想到的最好办法了，利用人海战术外加车轮战，他就不信了对方是铁做的，这样不仅可以大量消耗对方的弹药，而且还能消耗他们的体力，很快他们便会失去战斗力的。
对方从这么远的地方来到太原，所带的弹药补给肯定不多，这对他来说就是机会，一个消灭先锋军这支部队的机会。
目前榆次阵地一共有三段，先锋军一团所处的这个阵地是名叫东河村的一座山顶上，而两侧的阵地分别是西沿村和百草河村，阵地绵延十公里长。
这次日军决心发动总攻就是全线进攻了，晋绥军肯定无法阻挡中日军这般疯狂进攻的. ....
不过陆杰那边早就考虑到这个情况了，于是便带来了不少武器装备运送到了这两个阵地之中，其中以马克沁机枪为最多，这也是当前晋绥军的主力机枪，而且还负责提供空中支援。
现在的石家庄机场当中已经汇聚了一个联队120多架雷电战斗机一个一个大队的斯图卡俯冲轰炸机专门为榆次提供空中支援，这种支援力度不可谓不强大了。
目前因为P47这个多面手的原因，所以陆杰并没有继续扩大斯图卡轰炸机的规模，目前依旧只保留了一个联队60多架的规模，这些战机对于目前的先锋军来说已经是足够了。
下午三点钟，阵地的前方一阵寂静天空中响起了乌鸦呱呱的叫声让人心中不由发寒，日军自从一点的时候发动了一次攻击之后就再也没有动静了。
既然如此先锋军的士兵们倒是也乐得清闲，不过他们也并没有休息，尽管坐飞机让他们特别难受，但是在阵地上一刻1.5都不能疏忽了。
他们纷纷开始加固阵地，迎接日军下一波可能到来的攻击。
很快一个庞大的运输车队来到了东河村当中，第二批运输机群已经到达运送来了大量的物资补给，一箱箱子弹往下搬，看的晋绥军都要流口水了。
平时他们的子弹可是非常的少，一年都未必能够打得了多少发，毕竟他们又不是晋绥军的精锐部队，至少杂牌部队罢了。
同时到来的还有一个连的155mm榴弹炮，一共12门！
PS：求自订！！鲜花和评价票！！！。
第221章 后勤问题【1】
这次的运输只送过两个营作为预备队其余的都是武器弹药等物质，因为这些弹药对于当前来说才是最急需的。
现在陆杰算是尝到了运输力量不足的苦果了，先锋军的装备固然豪华，而且相当的霸气侧漏，就连美军见到了都得说一声羡慕。
但是豪华归豪华，都是不要钱的对于陆杰来说完全无所谓，想要多少就有多少，但是再多也要能运到几百公里之外的山西才行啊。
原来都是在平津地区作战而且还是华北平原，物资补给很快就能运送到位，所以并没有出现什么问题，直到这次的行动，才让陆杰发现了大问题，那就是运输力量大大的不足。
14　这也和他以及空军一直都疏于空军运输力量的建设有关，主要是以前并没有这个需求，现在有这个需求想要建设的时候，时间上却又来不及了。
陆路的运输车队主要是靠汽车运输，铁路被日军霸占着他根本就无法使用，所以只能靠车队了，阳泉市到太原市的路途中有日军的威胁，不过第三机步师已经全体出发，想来打通这条路完全没有问题的。
这些武器弹药通过火车运输到石家庄之后再通过卡车运输到太原，路程超过460公里，想要运到，再加上打通路途而且道路艰难，至少也要两天以上的时间。
所以目前在山西的部队只能靠运输机，可是现在又要运输人员又要运输重型武器还有大量的武器弹药补给食物等等。
这对于空军这点运输机来说根本就不太够，所以他目前只能减少人员的运输之后才能满足前线部队的需要，一次只能运输两个营的部队。
这条空中的运输航线对于先锋军来说是非常重要的，有整整一个战斗机联队为这条空中航线护航。
在明天还会有30架运输机加入到这次的运输行动当中，这是从海航部队当中紧急抽调的飞行员参与这次的运输行动，也就是说这次运输机的规模足足达到了120架。
每次能够运输600吨的物资，一天能够运输2400吨，这对于几个师的物资来说是完全足够了，毕竟一个师一天消耗的物资大约在两三百吨之间，就算是发生战斗，也不过500吨左右。
陆杰皱着眉头对着下方的海陆空三军将领说道：“这次的行动可以说是暴露了我们很多的问题，首先就是后勤问题，我们原来在周边作战，所以后勤很容易能够运输到，导致我们有些忽视了这方面的建设，这次可以说是给我们敲响了一个警钟！”
“我希望接下来海陆空三军都要重视起来，后勤工作关乎到部队的战斗力，绝对不能出问题了！”
“是！”整齐的回应声响彻在会议室当中。
陆杰真希望下次的抽奖中能够抽取到运载量更大的运输机，要是现在部队装备的是C47空中列车的话，根本就不会发生这样的窘境，说到底还是自己没有一款好的运输机，现在他可是急需这样的一款运输机。
“现在我们的后勤工作能够跟上部队的消耗吗？”陆杰把目光看向了后勤部部长。
后勤部长站起来回答道：“报告元首，目前我们的运输仅够两个团的战争消耗，需要全部人员运输完毕之后才能勉强满足一个师的后勤物资，所以我们才减少人员的运输，就是因为我们这样运输的话，根本就不够部队的消耗！”
陆杰沉思了一会说道：“保障部队物资充足是目前最重要的工作，人员运输可以适当的减少，以现在日军的攻势来看，我们是无法突破我们的防线，现在我们还是有这个时间的！”
“对于目前的运输力量不足，主要还是有两073点，一点是规模不够，二是运输机运载量太小，这点我们都可以留到以后来解决！目前第三师打通补给线需要多长时间？徐司令，你必须给我一个答复！”
陆军司令徐子秋立马站起来立正敬礼说道：“报告元首，现在第三师的行进速度非常快，如果顺利的话，明天下午就能打通前往太原的路程，他们可以保证整个后勤线不会受到日军的任何干扰！”
第三师机动能力非常强大，也只有这只部队才能保障这条后勤线了。
“那好，等部队到位，马上拿这个45师团开刀！”陆杰满意的点了点头说道。
陆杰在这边开会讨论后勤的问题。
而榆次县这边已经开始爆发了激烈的战斗，日军45师团朝榆次阵地发动了猛烈的总攻，战况刚一开始便进入了白热化！
PS：求自订！！！！。
第222章 重炮发威【2】
东河村204高地，也就是第四师一团所防守的阵地，这座山峰高度204米，所以被称为204高地。
在另外两个阵地上两个营的先锋军已经前往作为预备队使用，如果晋绥军阻挡不住日军进攻的话，那么他们就会顶上去。
这也是没有办法的话，两军根本就不熟，如果同处一个阵地的话，互相不听指挥会闹出大乱子，而先锋军只有一个营的部队，相比于阵地的长度还是太少了一点。
所以只作为预备队使用，晋绥军就算战斗力再怎么底下，有先锋军武器以及战机支援的情况下也能挡住日军攻击半天的时间，毕竟他们都是占据着地利的优势。
日军不止从这三路同时开始进攻，还派出了一个大队进攻先锋军和晋绥军阵地之间的薄弱处，这个大队的日军非常小心的出发，一路上都尽量隐藏着自己的行踪。
这也是这个联队的联队长所隐藏的一个后手，指望着能够出奇效，只要打开了这个缺口，也许能让这整条阵线崩溃了。
在这个薄弱处驻守的有先锋军的一个连和晋绥军的一个营，1000人不到而已，所以日军觉得很有自信拿下这里。
“轰轰轰.....!”
炮兵阵地上一门门火炮开始了轰鸣，105mm火炮以及155mm的轰鸣奏响了这次战争的高·潮。
“八嘎，是150mm以上的重炮，支那人是怎么把这种重炮运到这里来的？他们难道是刚才隐藏了起来．「？”听到外面的炮声，联队长不由惊愕的问道。
155mm的重炮和105mm之间相差了足足有50mm的口径，这威力完全是不同的，足足上了好几个等级，如果要算口径的话105mm火炮只能算中型火炮，而155mm却是真正的重炮。
一炮下去三十多米之外的日军都被波及被气浪掀飞了出去，把日军体内的内脏都给震碎的。
能够明显的感受到日军冲锋的队伍速度都变慢了，不过12门155mm重炮对于宽度这么长的阵地来说实在是太少了一点。
“嗖嗖嗖....！”
天空中突然一条条冒着白烟的东西砸在了地面上掀起了一阵阵剧烈的爆炸，早日军的冲锋队伍中造成了一片片的空白，然后越来越多的航空火箭弹砸在了日军进攻队伍当中。
原来是迟到的空中支援机群已经赶到了，一个大队的雷电以及一个中队的斯图卡分布在这条长达十多公里的阵地上。
这次所有的战机都携带了满满的对地攻击弹药，斯图卡也是如此，都在机翼上携带了50-100KG小型航弹，在机腹中挂载了一枚250kg的航弹。
“板载！”日军依旧无惧伤亡往前冲锋，这不过几公里长的路程留下了日军很多的尸体，完全成为了一幅尸山血海般的场景。
当日军冲到了离阵地数百米的时候都已经伤亡不少了，特别是空中的攻击尤为猛烈，P47雷电不负他的盛名，在对地攻击中发挥极大的威力。
这对于日军来说还只是开始罢了，阵地前面的日军一眼望去都有一种望不到头的感觉，足足一个联队3000多人一起冲锋，这个场面还是非常壮观的。
特别是日军采用散兵线，分的格外的散，让人有一种千军万马般的感觉，这让另外两个阵地的晋绥军看到都有些脸色发白。
不过当他们看到天空中的战机时，让他们的心中的惊慌安定了下来，他们身后还有着先锋军的支援，可以不用怕日军了，在阵地上的一挺挺崭新的马克沁重机枪增添了他们的信心。
日军继续前进的时候遇到了一股金属风暴所组成的墙壁一般，每前进一步都要付出无数的生命。
在先锋军阵地和晋绥军阵地的结合部处，却是比较安静，因为这里没有日军参与进攻。
“．～报告连长，侦察机在我们几公里外发现了日军大规模部队，人数恐怕有上千人！”
连长听言不由大吃一惊的说道：“你说什么？一千多日军？该死的！”他们连不过300人而已，而日军居然有至少一个大队，倒(的钱的)是让他感觉到了很大的压力。
“准备战斗，接下来我们有一场大战！”
他深知现在团里已经没有了任何的预备队，就连团部的警卫连都被派了出来，现在团部可以说是很空虚。
不过还好在还有晋绥军的人停留在附近，他们既然不选择回去的话，那么也被当做了预备队。
毕竟当初他们也没有想到日军居然会这么疯狂，还好没有让这四千多晋绥军回去，这样的话，他们还多了一支人数不少的预备队可以调度。
不过连长对于晋绥军的战斗力却是不怎么看得上，比起他们来相差了很多。
第223章 支援【3】
日军的身影很快就出现在了士兵们的眼前，一个个提着三八大盖，刺刀在阳光下散发着阵阵寒光。
士兵们死死的盯着正在无声朝着阵地上发动冲锋的日军士兵，密密麻麻倒是都是人头，足足有上千人。
虽然他们人少，但是却并没有感到害怕，面对日军他们从来都没有害怕，也没有必要害怕，而且还要反过来，日军应该害怕他们才对。
面对日军先锋军从未输过，哪怕是处于兵力上的劣势他们也从未输过，这种自信可是打出来的。
先锋军的联队都配有一个迫击炮排，装备了六门60mm迫击炮以及3门80mm迫击炮，这些迫击炮分布在这一段阵地中。
当日军距离阵地还有800m的时候，迫击炮开始了轰鸣。
“放！”
“嘭！”“嘭！”“...！”
一枚枚迫击炮弹落到了日军人群中，造成了一定程度上的混090乱，不过对于日军来说干扰并不大。
“向团部报告，请求火炮支援！”
像是摩步师的话，都配属有一个榴弹炮营，装备了36门75mm榴弹炮，所以还是有余力对这边的阵地进行支援的。
“该死的，小鬼子好阴险，居然在这里还留了一手！”团长接到了这个情况之后不由骂了一句。
不能让小鬼子得逞了，如果这段阵地被突破了，晋绥军那边肯定会出现大问题，甚至会导致整段阵地都崩溃了，到时一个团的先锋军根本就没有办法力挽狂澜。
“命令炮兵连对三营一连阵地进行支援，绝对不能小鬼子突破阵地！”
一个大队的日军罢了，在那里足足有一个连将近300人，他很自信在有炮兵支援的情况下，日军根本就无法对阵地造成太大的威胁。
(bebi)不过两分钟的时间不到密集的炮弹开始落在了日军进攻的队伍当中，先锋军的火炮支援想来都是相当迅速和猛烈的。
“轰轰轰.....！”
一名名日军倒在了爆炸当中，进攻队伍的速度开始慢了下来。
很快日军便接近到了200米的地方，连长马上就下达了攻击的命令。
“打！”
“嘶嘶嘶.....！”“砰砰砰！”“咚咚咚！”
机枪、步枪开始喷吐出一枚枚炙热的子弹，击打在日军的身上绽放着一朵朵血花，然后生命力被急剧抽走，成为了一具尸体。
火力猛烈的程度完全超乎了日军的想象，日军大队长看到阵地上哪一挺挺机枪，嘴·巴长得大大的，显得极为的震惊。
一个连十多挺MG42通用机枪封锁这日军前进的方向，他们怎么肯能突破呢？
虽然这样的代价就是让子弹消耗急剧增加，但是对于战斗力的提升却是非常明显的。
不过陆杰也打算用一款轻机枪来替换班排之中的MG42,在未来通用机枪可能只会配属到连队，这也是很无奈，MG42的消耗实在是太恐怖了。
每分钟的射速高达1500发每分钟，200发子弹不过几十秒钟就没有了，而且这样对于基层部队来说是属于火力过剩，有一挺轻机枪代替是最好的选择。
到现在为止就抽取到了一款MG42通用机枪，其他的机枪都没有抽取到，所以一直都没有实行。
很快日军的进攻就被打退了，就这一会的功夫伤亡就看的大队长都心痛。
“八嘎！先锋军的火力怎么这么猛？”大队长探出头用望远镜看着山上的阵地方向不由骂道。
不过他却不知道他探出头来是他这辈子做的最大的一个错误，直接让他丧命了。
在阵地中一名狙击手在利用瞄准镜搜寻目标的时候，突然发现在一块石头上冒出了一个脑袋，而且还举着望远镜，让他觉得这是一条大鱼。
果然一看它的军衔，居然是一个少佐，这可是一个大官啊。
这些他突然意识到这个人恐怕就是这个大队的指挥官了，不过这里距离那里足足有六七百多米，虽然他装备了一个精度更高的八倍镜，但是想要击中还是很有难度的。
毕竟G43半自动步枪并不是一款专门的狙击步枪，想要击中并不是非常的容易，一般这款步枪的战斗距离都是500米以内的。
他曾经跟一个教官学习过一些弹道的简易计算，不知道这次能不能派上用场，而且他必须要快，因为这个家伙随时都有可能把脑袋缩回去。
风向、距离等等在心中浮现，很快便得出了一个数据，正不正确他并不知道，他只能看自己运气如何了，毕竟他并不是专业培训过的狙击手。
很快他便果断的口径了扳机，作为一名优秀的精确射手就能有丝毫的犹豫。
“砰！”
一枚子弹经过了枪膛内膛线的加速，穿出了枪口，此刻的速度已经达到了776米每秒。
在瞄准镜中他清楚的看到子弹钻入了日军这名少佐的脑袋中，他成功了！击毙了一名日军少佐。
PS：求自动订阅！！！求鲜花和评价票！！！！！！。
第224章 跑了？【4】
“少佐死了！”很快这个消息传遍了整个大队，所有的日军都你望望我我望望你不知道该怎么办了。
不过日军却并没有崩溃掉，显示出了很好的纪律性，一名中队长接过了指挥权，他只知道上面交代下来的任务就是突破眼前这条防线，所以指挥部队继续开始进攻。
“杀给给！”
“板载！”“板载！”
一名名日军继续开始了心一轮的冲锋，阵地上再次爆发了一场激烈的战斗，日军一名名士兵倒在了冲锋的路上。
这边爆发的战斗并不算激烈，东河村的战斗才是这场战争中最为激烈的，日军的联队长很好的执行了来自他们师团长的命令，一个大队被打退之后，立马就有另外一个大队接上继续冲锋-，完全不顾伤亡。
虽然这样给日军带来了很大的伤亡，但是不得不说日军这样做还是有一点效果的，都被日军冲到了100米之_内了。
日军就像是杀不完的一般一波接着一波的冲上来了，很快就被日军冲到了50米以内了。
“发动反攻，将日军赶下去！”团长看到这个情况直接命令道。
他现在日军如今虽然攻势依旧非常的凶猛，但是已经实属强弩之末了，只要这一波反攻下去，下一波日军恐怕就攻不动了。
“滴嗒嘀嗒滴滴嗒......！”
冲锋号吹响，一名名先锋军的士兵开始冲出了阵地当中，他们纷纷吧步枪挂在胸·前，掏出了腰间的手枪对着冲上来的日军就是一枪。
“砰砰砰....！”“哒哒哒....！”
连绵不绝的手枪声音响起，一名名日军不甘心的倒了下去，在冲锋枪、手枪已经机枪的攻击下，日军倒是被打得不断后撤，最后变成了溃败。
日军最为凶猛的一次攻击就这样被打了下去，把一团逼到了反攻的地步，也可以看到日军疯狂的程度了，不过代价就是日军这个联队已经伤亡过半，还有战斗力的不过一千多人罢了。
一团的命令就是防守住这个阵地，不然的话他们可是会发动反攻，直接将日军这个联队正面击溃，现在兵力过少的他们根本就无法对日军45师团发动反攻，还是等大部队到来了之后再来收拾这个师团。
其他两条阵地上晋绥军也是打得非常的凶猛，晋绥军所使用的步枪大多数都是中正式步枪，所采用的都是7.92步枪弹，和G43半自动步枪的子弹是完全通用的。
本来中正式步枪就是dé国毛瑟步枪的华夏版本，子弹是完全通用的。
这也让晋绥军感受到了子弹挥霍的感觉有多么的爽，因为先锋军说了，让他们只管打，子弹多得是，只要能杀鬼子要多少有多少。
他们是第一次打得这么畅汗淋漓的，不用担心打着打着突然就没有了子弹。
他们成功的抵挡住了日军一波接着一波的进攻，伤亡和日军差不多大。
在防御战当中一般和敌人的战损比是1比4才是正常的，而现在打成1比1也可以看出日军的战斗力还是相当高的，不过他们遇到了先锋军只能说遇到了克星。
当夜晚来临的时候日军发现在自己已经无力进攻了。
· ····求鲜花· ·········
“师团长我们的伤亡已经超过一万了，不能在这么打下去了！”参谋长看到下面报上来的伤亡报告不由有些苦涩的说道。
师团长沉思了一下说道：“那今晚开始战略转移！”
“去哪里？”
“寿阳县！”
然而他并不知道的是，现在第三机械化步兵师的先头部队已经赶到了阳泉市，明天上午便可以看到寿阳县，对寿阳县发动进攻，这是他们运输补给线上的第一颗钉子，必须要把除掉。
........ ...
只能说他们是相当的悲催，这个第45师团也被消灭在了寿阳县当中，成为了先锋军灭掉的又一个师团。
今天白天的运输任务可以说是相当的强大，一共运输了四趟，一共运输了两个多团上万人的部队，还运送了两个炮兵营以及大量的武器弹药物资等等。
这也才陆杰第一次尝到了空运的甜头，更加坚定了他建立一支战术战略空中运输体系的决心，这场战争很大程度上的影响了战略运输空军的建设。
明天再有两趟就能将全部作战人员都运送到太原，现在的太原机场俨然成为了先锋军进入山西的桥头堡，机场的规模更是扩大了很多。
今天可是有一批工兵部队被运输了过来，对机场进行扩张，可以一次性的起降更多的战机让效率变得更高。
夜晚如此的寂静，一团已经做好了日军夜袭的准备，然而却不知道45师团已经跑路了。
PS：求自订！！！！！。
第225章 第三机械化步兵师【5】
平静的夜晚过去了，榆次无战事，一晚上战士们都睡得特别安稳，白天的战争极大的消耗了他们的体力。
天亮之后侦查部队报告了一个情况，日军驻地中已经人去楼空了。
昨晚先锋军已经接收了所有的阵地，本来还准备今天大干一场呢？结果等到的消息确实小鬼子怂了，跑路了。
“什么？小鬼子跑了？跑到哪去了？”第四摩托化步兵师师长听到这个情报后惊讶的问道。
他是昨晚乘坐一个C46运输抵达太原的，马上就开始指挥部队布防，一直到现在“一零七”都没有睡觉。
“报告，根据空军侦察机的发现，在寿阳地区发现了一股大规模的日军部队，疑似日军45师团！”
“龟儿子，居然跑到寿阳去了，倒是跑的蛮快的！”师团摸了摸自己的头说道。
然后笑了一下说道：“还是等第三师去收拾他们吧，我们的任务就是守住太原，其他的交给后续部队就行！”
目前保住太原山西就丢不了，所以这个地方非常重要，虽然这里有不少的晋绥军，但是他们实在是靠不住。
一大早第一批运输机再次到来，运来了大批的人员，再有一趟所有人员就能运输完毕，先锋军可以说完成了一次奇迹。
将一支一万多人的部队在短短的两天之内运输到了四百多公里之外的地方，而且还是全部装备也都运输到位的情况下，这个如果被列强们知道了估计会让他们感觉到震惊不已。
这一点恐怕是他们现在都很难办到的，因为他们并没有一款运载量很大的运输机，想要完成这种任务就需要付出更大的代价。
虽然环球军火公司在国际上非常的引人注目，但是先锋军却并不是很让列强们上心，他们是从心底里看不起华夏人，或许也只有日国人能够让他们撇上一眼，因为日国有着世界上第三的海军，而华夏却是连一艘万吨级军舰都没有。
海军到底还是衡量一个国家实力的标准之一，因为海洋占据了地球70%的面积，连接着所有的国家。
关于这场远东所发生的战斗他们并不是很关心，在他们看来这场战斗不过就是一场工业国对农业国发生的一场战争而已，没有什么值得去关注的。
或许只有当华夏站的比他们更高的时候，他们才会正视起来吧。
太原所发生的战斗高了一个段落，当第四师全体战士赶到了太原的时候就意味着日军已经失去了占领山西的机会了。
第45师团以为他们已经逃过了一劫，却没想到撞到了一头更大的猛虎上面。
“报告师长，我们在寿阳城外发现了大规模日军在挖掘阵地，人数至少有上万人！”第三师指挥车上一名通讯兵将这个情况通报给了第三师的师长唐华。
唐华眉头一皱说道：“这是怎么回事？为什么寿阳会突然出现日军的大规模部队呢？”
原来在寿阳只有日军一个联队的3000多人而已，对于第三机步师来说不过派出一个团便可以解决战斗的，可是现在突然出现了这股日军却是让他有些措手不及起来，毕竟这不在计划当中。
“报告，第四师师部发来一封电报，称日军第45师团已经逃窜至寿阳，让我部密切注意！”不过一会儿的时间通信兵通报给了唐华这个情报. ....
唐华眉头一挑摸了下下巴说道：“原来是榆次方向过来的，怪不得他们挖掘阵地的方向是在西北边，这就能解释的通了，肯定是昨晚连夜跑到了寿阳，害怕第四师追来才挖掘阵地的！”
不过日军恐怕没有想到自己的行进速度这么快，将要突然出现在他们的身后吧。
第三机步师大规模的行军队伍自然也在一早就被日军发现，毕竟一支一两万人的队伍在几十公里之外行军，日军警戒部队不可能发现不了的。
就在45师团师团长想要休息一下的时候，突然一名通讯兵有些慌张的跑了进来，连门都忘记敲了。
“八嘎，你这么慌张干什么？还是大日国的皇军勇士吗？出去，重新敲门再进来！”
对于纪律方面他是很重2.0视的，不允许军营中有这种冒犯长官的行为。
通讯兵无奈重新出去敲门得到应答之后才进来！
师团长做到了椅子上盯着通讯兵说道：“现在可以说了，到底发生了什么事情，这么慌张！”
“报告师团长阁下，我们的警戒部队在20公里之外发现先锋军的坦克部队！”
机步师装备了一个营57辆黑豹坦克，再加上多功能步兵战车也是超过十吨的存在，在日军看来这个也是轻型坦克，这才误认为是先锋军的坦克部队！
PS：求自订！！！！！。
第226章 自行火炮【1】
师团长蹭的一下就站了起来震惊的问道：“纳尼？是先锋军的坦克部队？没有看错吗？”
“是的，师团长阁下，电报上说足足有数百辆坦克，还有那种打不穿的坦克！”
突然他的脸一下就煞白了下来，再也没有了刚才的风度，此刻他的脑子很乱。
为什么会突然就出现先锋军的坦克部队呢？早知道他就不撤到寿阳，而是一路往北方撤退了，现在榆次有先锋军的部队防守，后面有先锋军的坦克部队，不过才20多公里。
现在他们就是想跑都跑不掉了，至于打巷战什么的他是想都没去想，要知道巷战也不是随随便便一个城市就行的，必须要那种地形复杂而且建筑很多的城市。
14　就像寿阳这样一个破败的县城打巷战简直就是笑话，现在他该怎么办呢？
“八嘎，命令部队，准备迎战！我们大日帝国的勇士绝对不是懦夫！”既然跑不了了那就勇敢的迎上去，就算全部都玉碎了，他们也是帝国的勇士。
“命令所有联队旗都烧掉，执行全体玉碎计划！”
既然下达了这个命令就等于是破釜沉舟了，再也没有退路了。
第三机械化师的编制比以前还是有一些变化的，第三机步师拥有一个豹式坦克营、三个机械化步兵团，在后来抽取到了自行火炮之后，还增加了一个自行火炮营。
火炮营一共拥有四个自行火炮连，两个是M7型105mm自行火炮，一共24辆；一个是M40型155mm加农自行火炮，一共12辆；还有一个是自行火箭炮连，一共17门喀秋莎火箭炮。
这也是机步师的一个标配之一，机步师作为未来部队发展的主力所在，陆杰正在对其进行完善，在未来坦克部队的规模肯定会增加。
因为他发现机步师机动性有余而突防能力却不足，主要就是因为坦克的数量相比于整个师来说却又少了一点，至少也要增加到一个团的规模。
在未来机械化师的主要配置一般都是一个坦克团+两个机步团+一个自行火炮团+一个防空团，人数规模恐怕会达到2万人左右的大编制。
专门的坦克师在未来会成为大纵深突击的主力，而机步师跟随坦克集群作战，扩大战果的保障。
陆杰其实早就调整这个编制，然而还有武器装备没有到位，所以一直拖到了现在。
“现在我们离寿阳还有多远？”师长唐华向一个作战参谋问道。
“报告师长，我们距离寿阳县还有16公里！”
唐华看了一下地图说道：“命令炮兵营部队在灵镇展开，为部队提供远程火力支援！其余部队作战战斗准备，对日军阵地发起攻击，争取在两天之内歼灭这个日军师团。”
“是！”
第三师浩浩荡荡的出发了，战斗队形开始展开，朝着十多公里之外的日军阵地发起了冲击。
炮兵营在接到了师部的命令之后，便在一个机步连的护送之下来到了这个灵镇之外展开，自行火炮的效率是非常高的，随时随地都能打，打了马上就能跑。
并不用像牵引式火炮一样，来到了一个地方之后需要构筑炮兵阵地，要跑的时候还需要拆卸下来装车，而自行火炮就是省略了这个时间，也只有这样才能跟得上机械化部队的战斗。
自行火炮停下之后便开始调整诸元，开始对寿阳县发起了炮击。
因为寿阳县离榆次县很近，而且附近都在打仗的原因，所以寿阳县的百姓都已经跑光了，特别是经过了日军的一阵祸害更是成为了一座空城，炮兵可以肆无忌惮的朝着县城发起炮击。
“轰轰轰....！”
一门门火炮开始了轰鸣733，火箭炮也已经做好了准备。
“嗖嗖嗖....!”
“炮击！”日军阵地中，一名名日军在听到了炮弹的呼啸声之后便本能的趴了下去，这样能够更好的躲避炮弹的破片伤害。
“八嘎，先锋军开始进攻了，快！进入防御阵地！”师团长在听到了炮声之后马上命令道。
七八公里的距离对于每小时40公里行进的机械化师来说，不过十多分钟便到达了，一辆辆战争巨兽出现在了日军的眼帘当中。
50多辆黑豹坦克首当其冲，多功能步兵战车紧随其后，开始朝着寿阳县城发动了攻击。
日军根本就没有时间挖掘阵地，所以无奈只能用县城作为掩体，打算和第三师打一仗，毕竟县城就算再怎么简陋好歹也有掩体，而在野外面对坦克部队就是找死。。
第227章 覆灭的师团【2】
“轰！”“轰！”
密集的炮弹不断的落下，砸在了县城当中，建筑直接在爆炸当中化为了废墟，那些躲藏在建筑内的日军直接在爆炸中成为了亡魂。
很快一片红云开始落下，一枚枚冒着橘红色尾焰的火箭弹落到了城中，掀起了一阵更加密集的爆炸，一大片建筑都在爆炸中化成了废墟。
17辆BM-13喀秋莎火箭炮一次性能够发射136枚火箭弹，相当于200门150mm重炮的一次齐射了。
“八嘎，支那人的火炮居然这么猛烈吗？”躲在一个坚固建筑内的师团长感受到大地一阵剧烈的摇晃，不由骂道。
他们打算在这座小县城当中负隅顽抗，却没有想到猛烈的程度超过了他们的想象。
很快天空中的支援也来了，一共一个大队6架B17重型轰炸机以及一个中队12架P47雷电战斗机开始朝这个县城倾泻航弹。
一枚枚250KG的航弹如同下饺子一般朝着下方的县城中落去，一团团烟柱从大地上升起，一个个大坑出现在爆炸之后的场景当中，等轰炸机群离去之后，整个县城都成为了一片废墟。
一架B17重型轰炸机的最大载弹量为8吨多点，可以携带32枚250KG的航弹，一共近两百枚航弹落到了这个小小的县城当中，可以想象会是一个怎样地狱般的场景。
很快一名名日军不知道从什么地方钻了出来，不得不说他们的生命力还是很顽强的。
第三师的坦克群终于赶到了县城附近，开始朝县城发动攻击。
“轰¨¨！”“轰！”一枚枚炮弹砸在了城墙当中掀起了无数的碎石块，本来在轰炸中城墙就有些摇摇欲坠了，在一枚枚炮弹集中了城墙之后，便轰然倒塌，掀起了漫天的烟尘。
一个小县城的城墙本来就是年久失修变得破破烂烂的话，怎么可能经受的住这样的轰炸和炮击。
一大片城墙倒塌，在上面的日军全都遭了秧，火力点也出现了一大片的空白。
一辆黑豹坦克率先打头调转了炮塔，朝着城门加速冲去，狠狠的装在了城门当中。
“轰！”城门根本就阻挡不住高达40多吨黑豹坦克的冲击，轰然倒塌，城门轻易的就被破了。
在城门洞附近的日军便遭到了来自坦克上机枪无情的屠杀。
“嘶嘶嘶......！”日军还没有反应过来便被击中然后去见了他们的天照大婶。
一辆辆坦克进入了县城当中遇到了日军的阻挡便开始了屠杀模式，凡是遇到什么像样的建筑，都是一炮轰过去，往往能够很好的杀伤日军。
在这种地形当中不要想着节约弹药，一炮就算只能杀死一名日军都是值得的。
第三师的部队冲入了城中之后便变得极为热闹了起来，日军的人数虽然不少但是一个小小的县城怎么可能容纳的下这么多部队。
战斗进行的十分快，不过到了下午五点钟的时候，战斗就已经进入了尾声，这条交通线比陆杰想象中的更快打开。
寿阳县到榆次再到太原之间的线路中已经没有了日军的存在，而寿阳距离太原不过六七十公里的路程罢了。
两军分别从两路朝太原进攻，一路是太原东南面的榆次县，一路是北面一个师团外加两个旅团，现在他们刚刚突破了忻口，抵达了阳曲县，这才是先锋军此次太原会战中所要面对最为强大的一股日军。
第三师在拿下了寿阳打通了石家庄前往太原的道路之后，后续在阳泉市等待的部队开始出发了，第七、第八摩步师护送了一个庞大的运输车队开始出发。
在第二天第二攻击集团全员会师在太原城下，兵力达到了六七万之巨，日军这一路攻击力量可是非常强大。
原来是由第五师团参与这次太原会战，然而第五师团已经在保定被先锋军全歼，现在第二师团，这个仙台师团参与到了太原会战当中。
第二师团的战斗力在日军常备师团(得吗的)都是数一数二的，这个师团打仗非常的凶猛，作风强硬，对于晋绥军来说是一个非常难缠的对手。
除了第二师团之外还有独立第3混成旅团一万多人作为后备力量人数达到了近四万人，而第2独立混成旅团则是留在了大同市。
一来可以镇守整个山西北部，而来可以随时支援张家口市，这里可是他们山西全部部队的后勤中转站，一旦这里丢失了，他们的退路就都断了，张家口市可是面临着北平的直接威胁，日军不可能不防备的。
PS:求自动订阅！求鲜花！求评价票啊啊啊啊！！！！！！。
第228章 第二师团【3】
第二师团的师团长是大名鼎鼎的冈村宁次中将，他率领的第二师团现在已经与昨天成功拿下了令他们伤亡不小的忻口关口。
而没有等他高兴多久居然听到了先锋军一直数千人的队伍抵达了太原榆次阵地，并且正在阻挡第45师团的攻击。
他听到这个消息的时候可是大吃了一惊，先锋军是怎么这么快到达太原的呢，不过45师团将近两万人对付不过数千人的先锋军应该问题不大。
可是一早上却听到了45师团退守寿阳的消息，中午的时候更是听到了45师团的玉碎电报，誓死阻挡先锋军大部队前往太原，到了晚上已经收不到45师团的任何电报了。
很显然45师团已经全部玉碎了，这也就意味着他们攻略山西的计划已经全部破产了，先锋军的大部队已经抵达，怎么可能还能攻下太原呢？187这简直就是痴人说梦。
现在他最需要弄清楚的就是先锋军究竟有多少人抵达了太原，要是人不多的话，倒是可以谋划一番。
到了晚上晋绥军那边的内线传来了消息，根据编制上看，先锋军这次抵达太原一共有4个师的部队，预计超过6万人。
听到这个情况冈村宁次不由叹了一口气说道：“天不助我也！”
没有想到阎百川居然会向先锋军求援，难道他不知道这是引狼入室吗？不过他自己也不想想，在阎百川想来，先锋军是狼的话，那么日军就是虎了。
这次进攻山西，想要在华北有所作为，没想到到头来还是功亏一篑，甚至很有可能是为先锋军做嫁衣，让他们拥有一个进入山西的借口。
他现在需要想一想下一步该怎么办了，很快就有一个消息让他提前做出了一个决定。
这里的情况华北方面军司令部自然也是知道的，在多田骏看来现在华北方面军恐怕已经失去了继续存在的意义了，因为先锋军已经快要称霸整个华北了。
现在他已经没有了任何的动力，先锋军是他们阻挡不住的存在了。
张家口市传来了电报，发现先锋军大规模的坦克部队，看这个情况达到了数千辆之巨，根本就不是他们能够阻挡的。
“纳尼？先锋军出现在张家口？”多田骏不由惊讶的问道。
先锋军出现在张家口市可以说是一个很正常的行为，因为一般拥有一点军事眼光的人都会知道攻下张家口便可以切断山西部队的后路。
所以在张家口日军还是有所布置的，现在张家口驻守了日军第26师团，这个是一个三联队制的师团，人数不过一万八千人左右。
第26师团隶属于驻蒙军，专门驻守在张家口市，在先锋军崛起了之后，日军为了张家口的安全再(becd)次往张家口调集一个骑兵第四旅团。
同样独立第二混成旅团也是隶属于驻蒙军，驻守在大同，驻蒙军另外一个主要的任务就是监视苏军以及蒙军的行动。
这也是为什么陆杰要派遣第一坦克师这个王牌出击的原因，因为他们必须要以最快的速度拿下张家口，不然的话日军第二师团一定会跑掉的。
现在他们就是在和时间赛跑，只要在第二师团赶到张家口之前拿下它，那么这个师团将被先锋军两大攻击集团两面夹攻，再也无逃跑的可能。
“立刻通知第二师团，让他们不要再管太原，马上撤退至张家口，这里一定不能丢！”多田骏做出了一个正确的决定。
张家口是进入草原的一个门户，只要通过了张家口，后面就是一望无际的草原了，而草原的边上就是东北。
现在他们在山海关堵住了先锋军前进的脚步，张家口就是日军布置的另外一个山海关，这里日军依旧是做了严密的布置。
日军在张家口市下花园到逐鹿县布置了第一条防线，在这里放置了一个联队，张家口属于多山地区，装甲部队在这里并不是很好展开，不过依旧拥有很强的突击力量。
除非日军拥有着强大的反坦克力量，不然他们根本就无法阻挡第一坦克师的突击。
在宣化布置了第二条防线，这里骑兵第四旅团在防守，因为兵力紧缺的原因，只能让他们从一名骑兵变为了步兵。
最后一条防线就是张家口市区了，在这里拥有日军两个步兵联队，一个野战炮兵联队，而且第2独立混成旅团也会很快从大同赶到张家口。
其实在张家口市区拥有着日军一个师团的力量，这才是第一攻击集团的主要目标，拿下张家口之后，陆杰不仅要谋夺东北三省，广阔无边的蒙古草原也是他的目标之一。。
第229章 收编晋绥军【4】
张家口会战即将发生，而在太原方向，先锋军也开始行动了起来，因为他们来到太原可不仅仅赶走日军这么简单，还有着其他的任务。
在先锋军抵达太原的第二天就发生了一件让阎百川震怒异常的事情，傅作义率领晋绥军第7集团军全体数万将士宣布加入先锋军。
而现在先锋军六七万人已经抵达了太原，那么就可以不用顾老蒋的感受，宣布接受第七集团军，只要通过先锋军新兵考核的士兵都能够加入先锋军的队伍当中。
就没有被通过依旧能够在先锋军的治下安排工作，现在整个华北政府都进入了高速的发展阶段，需要很多的劳力，所以在这里他们并不会缺-少工作岗位。
这个很大的吸引了晋绥军，其他的一些将领见到了其中实力最强的傅作义都率领全军加入了先锋军当中，而且还被任命为了第二集团军副司令一职。
对于一个刚刚投靠的将领来说已经算是很高的一个职位了，毕竟先锋军的一个集团军可不是晋绥军的一个集团军能够相比的。
不少人可是听说了，这个集团军可是拥有着将近8万人规模，以先锋军的战斗力，恐怕能够比得上日军好几个师团了。
能够在这样一个集团军中担任副职已经算是一个很不错的待遇了，既然有珠玉在前，他们都纷纷的开始宣布投靠先锋军。
这些人的部队规模大小不一，质量越是参差不一，不过依旧能够为陆杰提供不少的兵源，这些参加过战斗的士兵才是最好的兵源。
在半个月之内全部接受工作完成，足足为陆杰提供了将近6万人的兵源，淘汰了近四万人，可以说是相当不错了。
太原一块大的平地上成为了先锋军的征兵点，他们将在半个月之内考核完这将近8万的部队。
先锋军当前对于士兵的要求并不是非常高，就算体质弱一点都没有关系，因为拥有初级基因药剂能够很快的让一个人的身体强壮起来。
其一就是年纪小于18岁、大于28岁的人不要；其二抽大烟或者其他毒品的不要；其三拥有极大罪行或者身体拥有重大疾病的不要；其四就是家中独子的不要；
这四不要成为当前先锋军考核他们的主要标准。
在先锋军如火如荼的招募时，老阎则是在傅作义投靠的那天便找了一个借口回到临汾市了，那里成为了他的老巢，他很害怕如果不早点离开的话，是不是走不了了。
不过他可是相当的气啊，怪不得傅作义在让先锋军进入山西这件事情上这么的热心，原来早就投靠先锋军了，自己居然没有发现，这样的话自己想要夺回山西可就难了。
要知道傅作义在山西的名望也是不错的，如果有他坐镇，再加上先锋军在后面，想要赶跑先锋军无疑是痴人说梦了，没有想到自己居然被啄眼了。
很快第二集团军第七师开始南下在孝义、吕梁市驻扎了下来，名义上是为了防备日军，实际上就是为了不让晋绥军北上了。
远在北平的陆杰看着传来的电报笑着说道：“这些阎百川可真是赔了夫人又折兵啊，送给我这么大一块的地盘不说，居然还给我送了6万人军队，这些部队只要训练半个月就能成军！”
· ····求鲜花·· ····
凌梁听言后拿起来看了一眼，说道：“看来的确吃了很大的亏，不过我们还是要尽量留下这个第二师团，未来我们北上的话，这个第二师团将会是一个不小的麻烦！”
如果第二师团回到了东北，肯定会成为其主力部队之一，从而成为先锋军的绊脚石之一，现在他们完全可以先把这颗绊脚石除掉，未来攻略东北的话，会轻松一点。
......
很快第三机械化步兵师以及第四摩托化步兵师在修整好之后第三天便开始朝阳曲县发动了攻势。
第二师团师团长冈村宁次，已经率领部队撤退到了忻口关口，打算利用这里的地形阻挡先锋军的进攻。
第二师团终究只是一个步兵师团而已，怎么可能跑得过先锋军的机械化行军和摩托化行军。
这也是冈村宁次的无奈之举，既然跑不掉就只能留下来利用地形上的巨大优势和先锋军好好打一场。
在这种地形上先锋军的坦克是根本无法展开的，这是来自大自然的限制，先锋军就算是再厉害也没有办法。
很快华北派遣军司令多田骏的电报传到了他的手中。
“先锋军部队出现在张家口，命你部速速前往支援，放弃忻口以及大同，不得有误！”
PS:求自动订阅！鲜花和评价票！！！！。
第230章 鬼子又跑了【5】
冈村宁次看到这封电报不由大惊失色的说道：“纳尼？先锋军居然出现在了张家口！”
在看看出现在太原的先锋军，然后张家口又出现了先锋军的部队，这不是摆明了要包的饺子吗？顿时让他给吓出了一声冷汗。
“命令第30联队在忻口布防，其余部队全员北上前往张家口支援作战！”冈村宁次果断的下达了命令。
就这样跑路肯定是不行的，先锋军的速度非常快，很快自己就会被追上，所以只能留下一支部队断后了。
断后的部队全体玉碎的“零八三”可能性非常大，但是他又有什么办法呢？除此之外别无他法。
“报告司令，发现第二师团异常调动，疑似逃跑！”第二集团军司令周雄现在已经来到了太原，并且在太原设置了一个集团军指挥部，领导这次山西第二攻击集团作战。
周雄看到后，冷哼了一声说道：“这是肯定要跑了！命令第三、第四师加速前进，让空军想办法阻滞日军前进的速度！”
他没有想到小鬼子的反应居然这么快，毫不恋战的便要跑路了，他还以为第二师团在忻口布置阵地是要和他好好过过招呢。
第三、四师在接到了来自集团军指挥部的命令后，马上加快了行军的速度，坦克开头钢铁洪流朝着忻口滚滚而去，不到三个小时的时间两个师的部队就已经赶到了忻口。
而日军第30联队已经严阵以待，战争很快便爆发了，因为集团军指挥部要求他们以最快的速度突破敌人防线让后追上咬住第二师团。
所以两个师的部队爆发了洪荒之力朝着忻口阵地发动了攻击，两个师的炮兵朝着日军阵地发射了无数的炮弹，坦克集团不顾前进道路的艰险朝前突击。
日军根本就没有对付黑豹坦克的武器，可以说当前日军任何反坦克武器都那黑豹坦克没有办法，不过地形对坦克的限制还是很大的，花了将近两个小时才突破了这条阵地。
第三师继续前进，第四师则是留下了一个团的部队收拾日军30联队残部，在夜晚降临之前解决了战斗。
而这个时候日军第二师团已经出发了5个小时以上了，按照他们急行军每小时8公里的速度来看，已经走出了40公里之外了，不过由于空军的阻滞，第二师团只走到了原平市，
这里距离忻口足足有30多公里的路程，对于每小时40公里行军速度的先锋军机械化部队来说，一个小时就能赶到。
“报告师团长，在后方十多公里之外发现了先锋军大规模的坦克部队！”
很快冈村宁次再次收到了一封电报。
“八嘎，先锋军的速度怎么这么快，30联队呢？他们不是还在阻挡先锋军吗？”冈村宁次不由怒声道。
“报告师团长，第30联队的阵地早在一个小时前就被先锋军突破，现在已经全体玉碎了！”
冈村宁次眼中闪过一丝坚定的神色，说道：“让29联队留下阻挡先锋军的前进，至少要给我们争取到一天以上的时间！然后命令工兵部队破坏道路，我倒是要看看先锋军还能不能追的上. ....”
现在强行军的情况下对于部队体力的消耗是很大的，每小时8公里的行军速度已经算是很快了，这也可以说明第二师团的纪律良好，不然的话达不到这个速度的。
现在他只能采用弃子的方法来给部队转移争取时间了，这里也体现出了机械化行军的优越性。
虽然道路并不是很平坦，但是对于以履带车辆为主的机步师来说，影响并不是很大，依旧可以保持30公里每小时的行军速度。
第29联队开始大肆破坏道路了，把附近所有的道路都埋设了炸药，很快就被引爆，一个个巨坑完全阻断了第三师继续前进的道路。
“这该死的小鬼子！让工兵部队以最快的速度修复好道路，然后继续前进！”
现在绕路已经来不及了，只能让工兵修复好道路，才能继续前进，按照这个进度，想要追上日军太难了，除非前面有部队阻挡住他们前进。
2.5
然而陆杰也没有办法，唯一能够完成这个任务的只有伞兵了，然而伞兵最近才成立，而且只有一个团3000人左右，根本就无法投入战斗。
想要让他们投入战斗的话，至少还要两个月以上的训练才行，也就是这些伞兵都是各部队的精锐士兵才能办到，如果是新兵的话，没有四个月以上的时间想都别想。
看来第二师团跑掉是没有办法的事情了，不过等他们到了张家口在收拾他们也不迟，就不信了，日军会舍得放弃张家口！
PS:求自订！！！！。
第231章 先锋军版闪电战【1】
很快第一坦克师便开始对日军布置的第一道防线发起了冲击，100多辆黑豹坦克排成攻击队形冲在了最前面，以每小时40公里的高速冲击。
在身后跟随的是200多辆霞飞轻型坦克，高昂的炮口倚剑苍穹。
坦克师最为主要的任务就是依靠自身强大的冲击力突破敌人最为坚固的防线进行大纵深攻击，而后面的机械化部队则是根据坦克部队突破的缺口对敌人进行分割包围。
日军看到那一辆辆庞大的坦克心中都不由发颤，紧握着三八大盖的手都不由青筋毕露，额头上冷汗开始流淌。
坦克在接近阵地还有1000米的时候，日军的反坦克炮便开始了射击，主要的是最新研制出来的47mm反坦克火炮。
“砰砰......！14”
不过在这么远的距离上想要命中一辆高速运动的坦克是不怎么现实的，绝大多数的攻击都落空了，在空地中炸出了一个不小的坑。
有一些倒是命中了黑豹坦克，但是这些反坦克炮对黑豹坦克厚重的装甲根本就造成不了什么太大的威胁，除非是他们也拥有88炮这种神器。
黑豹坦克们也开始了自己的反击，他们在发现了日军暴露的反坦克火力之后便停了下来，高精度的光学瞄准系统让黑豹坦克在1200米的距离上都拥有很高的精度。
“轰！”威力强大的75mm坦克炮开始轰鸣，直接砸在了日军的阵地之中，一门门还没来得及转移的反坦克炮都在攻击中遭到了毁灭性的打击。
坦克的攻击对于日军并没有造成太大的威胁，但是对他们心灵造成的冲击却是很巨大的，想要靠肉·体阻挡钢铁洪流的前进，这根本就是不可能的。
坦克一往无前，时不时停下来对日军暴露出来的火力进行射击，为后续的部队清扫障碍。
很快坦克便进入了阵地两三百米的地方，日军的阵地上子弹如同暴风雨般击打在了坦克的身上，发出了叮叮当当的响声，不过这些子弹只不过在坦克上留下了一个个小白痕罢了。
坦克继续轰鸣，跟随在坦克身后的第二机械化师的自行火炮营开始对日军阵地进行火炮支援，一枚枚高爆弹在日军阵地中炸开，带走了一名名日军士兵的生命。
黑豹坦克庞大的身躯轻易的碾过了日军的阵地，就算是他们布置的反坦克堆依旧无法挡住黑豹坦克的前行，在黑豹坦克的前头都加装了一个小铲子，重量只有几百斤而已，并不会对黑豹造成什么负担。
日军第26师团的这个联队并没有给坦克集群造成多大的阻碍，轻易的就凿穿了日军的防线，向着下一条防线而去。
下一条防线就是日军在第二条防线是在第一条防线的20多公里之外，对于坦克的速度来说不过就是一个小时不到的事情罢了。
后面的第三、第五、第六师三个师的部队淹没了日军这个还剩下3000人不到的联队，只要留下1-2个团来收拾他们就足够了，其余的部队继续前进，以最快的速度跟上坦克师的突破速度。
天空中的战机也为第一攻击集团提供空中支援，空中支援的力度还是很强的，两个斯图卡轰炸机大队为第一攻击集群服务，这就像是一场先锋军版的闪电战一般。
坦克集群依靠自身强大突防能力突破敌人阵地之后，便交给后面的部队对其分割包围。
第二道防线上的日军都才接到第一条防线被突破后不久第一坦克师便出现在了宣化，丝毫没有停息便向日军阵地发起了攻击。
从北平至张家口的路程也不过才180公里左右罢了，对于黑豹坦克以及霞飞坦克来说，只要停下来稍微补给一下便足够了。
现在他们主要的任务就是077不让日军拥有足够的反应时间，要在其在大同的第2独立混成旅团到来之前攻入张家口，少了一个旅团的援军，应该会很轻松拿下的。
陆杰对于这次大的行动花费了这么大的力气，出动了整整两个集团军十多万人，而先锋军总兵力也不过才20万出头，如果连日军两个师团以及几个旅团都拿不下的话，那就真的是太废物了。
更何况他还拥有很多的优势，拿不下是没有道理的。
第二条防线驻守的是日军一个骑兵旅团，人数在5000人上下，突破这条防线对于坦克机群来说更加的轻松了，因为骑兵重武器很少，根本就无法对坦克师造成任何的威胁，就算是他们发动人体炸弹也无济于事。
日军精心布置的两条防线都在坦克集群的攻击下显得脆弱不堪，这也展现了坦克集群强大的威力。。
第232章 围追堵截【2】
两条防线被如此快速的突破给日军造成了很大的震动，多田骏接到消息的时候，他明白华北派遣军真的要完了，如果华北派遣军当前仅有的两个师团都被先锋军所歼灭的话，对于整个帝国来说都会是一个极大的打击。
当前日国在华夏僵持的局面让日国很多高层对表示担忧了，因为他们发现华夏并不如他们想象中的那么懦弱不堪，淞沪会战陷入僵持，华北派遣军几乎被全灭。
不过短短几个月的时间日军就在华夏伤亡了数十万人了，但所收获的成果却是并不多，可以说几乎没有。
连当初坚定发动这场战争的昭和天皇信心都动摇了，他们现在在考虑要不要撤离华夏，因为他们所付出了比他们能够得到的要大得多。
张家口会战很快就爆发了，第一坦克师、第二机械化步兵师朝张家口市区发动了攻击，第五摩步师则是在收拾后面的日军，等全歼了他们之后，他们便会马上赶往张家口，参与这次的战斗。
张家口并没有传统意义上的城墙，而且市区规模并不小，日军已经在这里做好了打巷战的准备了。
至于第六摩步师则是用另外的任务，他们直接绕过了张家口直扑大同市而去，他们将会在这里配合南边的第三机步师以及第四摩步师将日军一个师团以及两个独立旅团给包饺子。
日军的第二独立旅团虽然身在大同市，但是这里距离张家口市的路程足足有近200公里支援，以他们强行军的速度，至少也需要两天才能赶到。
而先锋军闪电战般的速度却是完全打了日军一个措手不及，他们知道先锋军的战斗力非常强大，所以他们布置了这么多条的防线，然而却一个上午的时间就被连续突破了两条。
日军的速度是完全跟不上先锋军的进攻速度，他们所制定的计划在先锋军的攻击速度之下变得漏洞百出，这也是二战中闪电战拥有这么大威力的原因之一，打了对方一个措手不及，让他们根本上就没有这个反应时间。
就比如日军这次的制定的这个防御计划，在先锋军的攻势之下，变得完全就像是一个军事小白才干得出来的一样。
但其实上却不是，日军制定的防御计划还算是很完善的，不过却无论如何也没有想到他们精心构筑的防线如此的不堪一击，所以才造成今天的这种局面。
第二师团以及第三独立旅团如今已经变成了丧家之犬一般，被第三、第四两个师追的极其的狼狈。
虽然他们一路上都在破坏道路，甚至炸山堵路，但是两个师的工兵部队在大型工程机械设备的帮助这下都能以最快的速度疏通出一条前进的路出来。
所以两个师的部队一直都碾在他们的后面，除非他们停下来，不然按照这样的速度，或许还真的会让他们跑掉。
“报告司令，第一攻击集团司令部传来消息，第六师已经机动至怀安县堵住了日军北上的道路，他们已经在那里布置防线，保证不会让一名日军穿过他们的防线¨「！”
第二集团军司令兼任第二攻击集团司令的周雄在接到了电报之后，露出了一丝笑容说道：“我倒是要看看冈村宁次还能跑到哪去，除非他们去钻山林子，否则无处可逃！”
这个时代的山林可不是这个好钻的，茂密的丛林足够让几万人都葬生在其中，因为对于他们说最大的敌人就是食物，山林中可没有供给几万人的食物，所以就算日军要钻入森林当中也是死路一条。
“．～让三四师给我追紧一点，告诉他们六师已经把他们的退路都给堵住了，让他们不要追的太紧，以免让日军狗急跳墙钻林子去了！”
“是！”
而冈村宁次在接到了张家口市遭遇到先锋军强大的攻势，日军第26师团的外围阵地在短时间内就失守了，现在他们已经退入市区打巷战了。
这让(的王的)冈村宁次非常的着急，先锋军的速度居然如此之快，就对张家口发动攻击了，现在这个局势看来，等他们赶到张家口的时候，估计都已经被先锋军占领了，这就是他所不想看到的。
现在他们才走到怀仁县，距离大同市还有40多公里，不过能够在短短一天多的时间走了150公里，也可以看出日军的行军速度足够的快了。
这条路对于日军第二师团以及第2、3两个旅团来说，绝对是一条漫长的征途。
PS:求自动订阅！！！！求鲜花！！！求评价票！！！！求支持啊！！。
第233章 解放张家口【3】
一路上第二师团以及第3独立旅团可是狼狈不已，天空中时不时都有战机来骚扰他们，每当战机来临的时候，他们都要选择躲避轰炸，这样大大的迟缓了他们的速度。
要不是因为先锋军也要走这条路的话，空军绝对会投掷集束炸弹，这绝对会让日军寻仙欲死。
张家口的巷战已然打响了，日军在张家口的确做了很多的准备，很多重要位置的大楼都经过了特别的加固，并且放置了很多的机枪和反坦克炮。
要知道反坦克炮可不止是用来反坦克的，还可以反掩体以及反人员，这一仗对于先锋军来说绝对是一个很大的挑战。
M24霞飞坦克在这一场巷战中暴露出了它装甲薄弱的致命问题，对于一辆18吨多的轻097型坦克来说，火力速度都是相当的优秀了，可是在装甲上却是不如人意，日军的新式反坦克炮可以较为轻易的在近距离上击穿霞飞的侧面装甲。
而巷战打得恰恰就是遭遇战，让霞飞坦克陷入了一个窘境当中，不过还好的是日军新式坦克炮都很少，大多数都是20mm反坦克炮，不能对霞飞造成太大的威胁。
这更加的坚定了陆杰换掉霞飞的决心了，不过可惜的是现在并没有坦克让他来更换，哪怕是四号坦克也是可以的。
后期的4号H型坦克还是非常强大的，装备了一门75mm/L48倍径的主炮，穿甲能力也是非常强悍的。
重量也达到了25吨，装甲厚度也达到了最厚80mm，速度也有(beci)最高40公里每小时。
可是自己就抽到这两款坦克，又有什么办法呢，只能勉强用着，总不能用一种黑豹坦克打天下吧，必须要搭配上其他的坦克才行。
巷战虽然进行的非常激烈，霞飞坦克在巷战中的损失也不小，但是日军依旧是处于下风的，拥有着大量装甲力量的先锋军并不是日军那少的可怜的反坦克炮可以抗衡的。
而且先锋军还占据了相当大的人数优势，三个师的总人数达到了5万人之巨，而日军的人数只有26师团的两个联队，总人数只有一万人左右。
如果他们不布置前面两条防线的话，人数能够达到两万多人，这样的人数打一场巷战的话，的确能够让先锋军头疼的，可惜的是胜利的天枰终究还是向着先锋军这边倾斜。
整个张家口在短短一个下午的时间就被打成了废墟，先锋军在夜晚降临之前打下了足足半个城区，日军伤亡在5000人以上。
战局已经完全向着先锋军这边倾斜了，而日军却并没有什么太好的办法，一力降十会，说的就是这种情况，任日军想要耍什么花招，在绝对的力量下都没有用，只能无奈的接受这个结果。
在当天晚上，日军发动了一次大规模的夜袭，主要是想要借助夜色对于先锋军先进武器装备的限制，来尽量拉平双方的劣势，可是终究还是做得无用功。
在夜战方面先锋军也是经过了一定训练的，而且还有不少夜战的装备，日军不仅没有成功，反而再次损失了上千人。
现在张家口的日军只剩下5000人不到了，第二天恐怕就能解决这场战斗，先锋军的攻势依旧猛烈异常，日军光靠这点人根本就无法阻挡住。
而第2师团以及第2、3旅团则是继续向前，他们还并不知道在怀安县第六师已经扎好了口袋，就等着他们钻进来了。
【张家口告急，命你部不得休息，火速赶往张家口！】这是多田骏给第二师团师团长冈村宁次的一封加急电报。
刚刚休息的岗村在接到了来自华北派遣军司令部的命令后，马上就爬了起来命令部队继续赶路，才休息了没有多久的日军再次爬了起来继续前进。
这样高强度的赶路，让他们的体能以精力消耗都是非常大的，现在继续赶路让他们还是有些怨言的，不过没有办法，谁叫这是上面的命令呢。
当第二天早晨来临的时候，张家口沉寂下来的枪声再次变得激烈了起来，先锋军一个早就开始发动了进攻。
火炮先轰上一个小时热热身，而他们则是在享受香喷喷的早餐，虽然是在外作战，但是先锋军的伙食还是相当不错的，再加上后勤能力还算强大，保障好伙食没有多大的问题。
战争的情况还是有些出乎了先锋军的预料之外，今天日军抵抗格外的激烈，一直到下午先锋军才解决了张家口市区的日军，宣布张家口市解放。
PS：求自动订阅！！！！！！！。
第234章 上天无路入地无门【4】
第二师团赶了一天的路程终于到达了大同市，现在他们的队伍已经是稀稀拉拉，饶是精锐的日军师团也架不住这样的强行军，再也无法保持整齐的队形。
在大同市补给了一番，休息一个小时之后岗村宁次准备命令部队继续出发，可是很快他就接到了一个他不愿意面对的情况。
“报告师团长阁下，司令部传来消息，张家口失守了，先锋军已经占据了张家口，司令部命令我们自行突围！”
“轰！”冈村宁次脑海一片空白，只有一个声音在脑海中响起：张家口失守了！
他太明白张家口失守对于第二师团以及第2/3旅团来说意味着什么，这就意味着他们要完蛋了。
至于突围？他感觉非常的苦涩，这么多人怎么突围，后面有两个师的先锋军追击，他们根本就不是对方-装甲部队的对手。
至于前面恐怕有着不下于十万先锋军，_更不用去想了。
至于西边倒是没有先锋军的堵截，但是西边是广阔的大西北，在平原上和先锋军的坦克赛跑吗？这是嫌死的不够快，所以这一条路看似活路，却是一条死的不能再死的路。
现在唯一剩下的一条路就只有向东了，东边是横在华北的太行山，这里拥有着茂密的原始丛林，高·耸无比的山脉，先锋军的坦克就算是再厉害，也开不进太行山当中。
张家口不不用指望去了，现在他必须为了第二师团以及两个旅团的命运做出一个抉择了。
想到这里冈村宁次眼神中带着一丝坚定的神色命令道：“命令部队准备出发，前往太行山！”
通讯兵听言面色不由一变，不过看到师团长的脸色便下去传达命令了，几万人进入太行山当中这意味着什么他们每个人都相当的清楚。
太行山绝对不可能提供足够几万人的事物，这意味着能够活着出来的恐怕没有几个。
“报告师团长，警戒部队在30公里之外的怀仁县发现了先锋军的先头部队，是数十辆坦克！”
冈村宁次狠狠的锤了一下桌面怒声道：“该死的混蛋，命令部队不要管其他的了马上出发，第二旅团现在到哪了？”
第二独立混成旅团本来驻扎在大同市，在接到了命令之后便火速北上，准备去支援张家口，但是快要走到怀安县的时候却发现张家口已经失守了，继续前进已经没有多大的意义了，所以便开始折返，准备或者后面的第二师团大部队。
“报告，第二旅团刚刚抵达天镇县！”
冈村宁次看了一下地图便命令道：“命令他们立刻出发前往阳原县和我们会和！命令部队出发，前往阳原县，第3独立旅团留下一个联队在大同市阻挡先锋军的追军！”
现在必须这样办了，除此之外别无他法，他不知道等他们赶到太行山的时候，还能剩下多少人，但是只有还有一线希望他就会带领部队继续走下去。
至于向先锋军投降，这是不可能的，大日帝国的皇军是绝对不可能向敌人投降的，他们的武士道精神不允许他们这样做。
“司令！我们的侦查部队发现日军居然停留在了大同市当中没有再赶路了！”第二集团军参谋长拿着一张情报走了进来。
· ····求鲜花·· ·········
周雄接过了情报笑着说道：“走？他们北上还有意义吗？张家口已经被拿下了，整整四个师的部队在等着他们，他们能够走到哪去？南北两头堵着他，西边是大平原，东边是太行山，他们还能走到哪去？”
参谋长也不由一笑说道：“看来日军这个真是上天无路入地无门了！”
其实就算日军真的穿过了太行山也无所谓，因为太行山周边都是先锋军的地盘，他们走出来了一样在会被歼灭，可以说这股日军的命运在张家口失守那一刻便已经决定了。
........ .......
然而周雄并不知道留在大同市的其实只有日军的一个联队，他们留下来用来阻拦和迷惑先锋军，造成一幅还停留在大同市的景象。
在昨晚他们就已经出发走一条下路绕过了先锋军的眼线，前往阳原县而去，并且已经成功的会合了第2独立旅团，前往蔚县然后进入太行山。
张家口被拿下的消息很快就传到了北平西山战略指挥中心。
陆杰看到这份情报之后心中悬着的一块石头终于落下，说道：“山西战事已经要落下帷幕了，可以进行下一步计划了！”
凌梁说道：“我看可以再等等，等到下一批部队训练完成了之后再行动！”
陆杰眯着眼睛说道：“等那批晋绥军训练完毕马上向东北发动攻击，我们已经没有这个时间了，马上要入冬了！”
东北的冬天可是他们最大的敌人，必须要趁入冬之前拿下东北，不然就要等到明年开春了！。
第235章 主线任务：丰厚的奖励【5】
现在华北政府的地盘再次扩大，获得大半个山西，老阎还霸占这山西南部的部分地区，不过陆杰依旧有办法收拾他，让他主动撤走，其实想要办到这点并不难。
临汾当中驻扎了晋绥军足足一个集团军，这是阎百川的精锐部队，可以说这是他在这个时代安身立命的本钱了。
在这个战乱的年代说到底还是靠枪杆子说话，历史上为什么老阎在失去了山西之后还能够混的比较风生水起，还不是因为他手中还握着兵权，老蒋对他也是颇为忌惮。
在临汾城中的一个“四零零”兵营处一名满嘴大胡子的晋绥军提着一个菜篮子往军营内走去，很快便来到了一个没有那么引人注意的地方，两名晋绥军走了过来便问道：“打听到了吗？”
满嘴大胡子的士兵是一名火头军，也就是厨房里做饭的，现在军营戒严，也只有这些火头军可以比较轻松的进出军营当中。
大胡子看了一眼周边发现没人之后便轻声的说道：“我已经打听清楚了，先锋军在北边几公里之外的吴村镇有一处据点，他们就是跑到那里去的！”
两名士兵对视了一眼，眼中闪过了一丝喜色，然后掏出了几个铜板扔给了大胡子，笑着说道：“谢了！”
很快这个兵营就消失了好几名士兵，这些士兵都是去外巡逻的，不过巡着巡着人便不见了踪影，不用说他们肯定是投靠先锋军了。
这样的事情发生的不是一起两起了，一天都要发生不知道多少次，少的几个人大的更是整整一个连去投靠先锋军了。
为什么先锋军会这么受这些晋绥军欢迎呢？很显然就是先锋军的待遇让他们的极为的眼红，这种待遇比中央军都要好上十倍八倍，不仅每天都有肉吃，一个月还能有20块大洋。
现在他们距离先锋军在这么近，只有区区几公里的路程，一两个小时他们便可以跑到先锋军那去，这样好的机会他们怎么会不把握住了。
只要跑到了先锋军那就可以改变他们的命运，最关键的还是先锋军经常打胜仗，连小鬼子都不是他们的对手。
无疑跟着一支无敌的军队活下来的概率也就更大的，毕竟就算赚到再多的钱也得有命来花。
于是晋绥军中便出现了这种逃兵成群的情况，而且还是络绎不绝，更是出现整编制出逃的情况。
“大帅，再这样下去的话，我们的部下可都是要跑光了，必须要想个办法才行啊！”一名身穿中将将官服的中年在向阎百川哭诉。
跑掉最多的就是他这个集团军了，这才两三天的时间就跑掉了两千多人，这已经差不多是一个团的规模了。
他怀疑不用一个月的时间他的部队就会跑光了，而且这种情况还制止不了，就算是下了禁营的命令，都会出现整建制出逃的情况。
现在没有办法的他只能来找老阎哭诉，希望能够离开这个地方，不然部队走光了，他就真的要哭了。
老阎着实没有想到居然会发生这样的情况，这先锋军实在是欺人太甚了，夺走了他的山西不还也就算了，现在居然还玩这种小把戏，想要把他给赶走. ....
沉浮在宦海数十年的他会不知道这其中的小道道吗？先锋军故意在离临汾几公里之外的地方设置一个据点，就是为了吸引晋绥军前去的。
不过他现在对于这个情况也没有什么太好的办法，只有先用强硬的手段阻止士兵出逃这一恶劣的情况，想要他这么轻易的就放弃临汾怎么可能呢。
这里所发生的事情让老阎头疼，山西的情况也让陆杰比较头疼，不过好在他现在拥有着一个功能完善，而且运转效率很高的政府，不然的话地盘扩大这么多，还真的让他颇为头疼的。
山西最为出名的就是煤矿了，在这个年代煤矿可是一种很重要的资源，像是炼钢就必须要用到煤炭，现在拥有了山西的优质煤矿就不用他去国外进口了，这煤炭还是挺贵的。
“滴！恭喜宿主完成主线任务——称霸华北！”
【主线任务：称霸华北
时限：三个月
任务状态：已3.0完成！
奖励：增加红警兵营升为二级，增加一倍的招募速度，高级士兵出现的几率增加】
这个久违的任务差点陆杰都忘记了，现在突然蹦出来还让陆杰有些懵逼。
不过看到这个任务的奖励却是让陆杰眼珠子都要瞪出来了。
“红警兵营居然还能升级？”这个对于他来说绝对是意外之喜，而且增加了一倍的培育速度，这对于他来说绝对是太有用处了。
PS:求自订！！！！！！！。
第236章 四号坦克【1】
现在陆杰拥有五座兵营，这次升级到了2级之后这就意味着一座兵营每天可以培育48人，而五座兵营一天便可以培育240人，足足提升的两倍。
别看这只是让五座兵营升了一级，任务奖励好像不是很喜人的样子，但是要知道这个任务就等于送了陆杰五座红警兵营，这个任务的奖励不是一般的丰厚。
果然这些主线任务的奖励都是非常靠谱的，现在如果使用两座兵营专门为海军培育水兵的话，每天可以提供96人，而一艘天津级重巡或者一艘战列舰需要的水兵为1600人左右。
不过半个多月的时间便能培育好，这比起以前的速度来说不知道强了多少，按照这个培育速度的话，陆杰一个月便可以增添一艘航母，只要给他半年的时间，便可以建立起一支四艘14航母组成的舰队。
不过这样的办法无疑是最耗时耗力的，只培育重要岗位上的水兵，其余的岗位由招募的水兵担任就可以的。
现在足足多了一倍的培育名额，那么空军的规模完全可以继续扩大的，方到用时才狠少，陆杰是完全体验到了。
山西的建设政府已经在规划当中，陆杰已经开始放手一些事务了，将主要的精力放到军队的建设当中，在这个战乱的年代，军队才是一切的保障，只有军队强大了，才能保护政权的平安发展。
现在政府部门有不少人都是红警兵营中培训出来的生化人，特别是一些重要的岗位更是如此了，陆杰对于政府的掌控力无疑是很高的。
陆杰打算修建一条从北平到山西太原的铁路，这对于当前的政府来说无疑是一个不小的工程，这样也能更好把山西的煤炭运出来。
在处理事务的同时陆杰也已经开始准备下一步的攻势了，在12月之前，他必须要开始发动对东北的攻势，不然的话只能等到来年开春了。
很快陆杰怀着有些郁郁的心情开始了新一轮的抽奖，现在对于抽奖他都有一些阴影了，主要是前几次的抽奖对他都是不怎么友好，看来是以前把运气都被用光的了原因。
“滴！抽奖时间已到！”
陆杰放下了手中的笔来到了卧室当中，看着眼前呈现的大转盘，说道：“开始抽奖吧！”
现在就是出一把小手枪都不会让陆杰的心出现什么太大的波澜了，因为他已经要麻木了。
“滴！恭喜宿主抽取到四号坦克生产模板！”
听到这个声音陆杰眼前大亮，居然抽取到四号坦克了，终于出现了一款可以代替薄皮的霞飞轻型坦克了。
要知道四号坦克在二战初期算不上什么优秀的坦克，而且只能算是一款轻型坦克，但是经过多种改型之后的四号H型坦克无疑是一款非常优秀的中型坦克，而且都是dé国血统，和黑豹坦克搭配的话，无疑是一个很好的选择。
四号坦克装备了一门75mm48倍身管火炮，拥有着非常强大的穿透能力，在600米之内甚至能够穿透黑豹坦克的装甲。
就算是在面对苏军早起的T34/76坦克的时候也能够比较轻松的战胜，对于这个年代来说四号H型坦克绝对是一款非常优秀的坦克。
这款坦克拥有25吨重的身形，前炮塔的装甲达到了80mm，而且还是采用的倾斜装甲，具有不错的防弹功能。
其实这款坦克对于华夏这种地形糟糕的国度来说是比较合适的，毕竟吨位不大，但是战斗力却是很高。
现在总算解决了自己一个难题，在接下来的这段时间当中陆杰也完全可以对部队的编制再进一步的改动。
每一次的战争之后先锋军的编制都会有大大小小的变动，这也是陆杰在不断的完善先锋军的编制，让它变得更加适应战争，毕竟090只有在实战之后才能知道这是不是适合战场的。
而且自己最好在进攻东北之前就全部换装完毕，因为关东军可是一股比较难缠的对手，M24霞飞只是一款装甲薄弱的轻坦，最大装甲厚度才38mm，而四号坦克最后装甲达到了80mm。
关东军作为日军最为精锐的一股力量，在加上关东军所面对的是号称欧洲压路机支撑的苏俄，这对于日国来说是一个让他们非常警惕的对手，所以关东军装备绝对是日军最为先进的武器，特别是在反坦克力量上，因为日军知道苏俄可是拥有非常多的坦克。
可以说这款坦克的装甲就是欺负下小鬼子，如果真的面对装备了很多反坦克武器的关东军，恐怕损失会比较大，所以换装的确是势在必行。
PS：明天可能只有四更，上午会更新完，有事没办法！！！。
第237章 真正的潜艇【2】
今天的抽奖居然来了一个开门红，看来这次的收获应该不会太差，倒是让他有些期待了起来。
“再来！”
转盘再次的转动了起来，指针划过了一个又一个奖品，最终停了下来。
“滴！恭喜宿主抽取到C-47空中列车运输机生产模板！”
惊喜！对于他来说绝对是一个惊喜，现在空军运输机还是C46运输机当家，但C46在整个二战的中出了驼峰航线之外再也没有了什么太过亮眼的表现。
只能说是一款中规中矩的运输机，相比于C47来说，它的胃口更大，虽然在运载量上远远不如C47，但是在货仓宽度方面要比C47更大一点，这个和设计方面有关。
C47运输机是一款双发活塞运输机，是通过道格拉斯的DC-3客机改装而来的，拥有很好的飞行性能，运载量方面也很大，最大载货量达到了11.8吨。
不过在速度方面这款运输机算是比较慢，最高速度只有360公里每小时，航程是它的优势只有，最大航程达到了2600公里。
在人员运输方面这款运输机也并不弱，最多能够搭载超过30名伞兵。
【前面的C46根本不能装载50人，我查到的那个资料绝对是错误的，就像我查这款C47，有的资料显示最多能够装载4.5吨，有的却说可以装载11.8吨，我们就按这个最大的来，前面的C46是没办法改了，不然要改很多东西】
这款运输机陆杰还看中一个方面，也是他急需的一个方面，那就是客机！
DC-3客运飞机无疑是一款非常成功的客机，它改变了30-40年代的航空运输业，开启了米国空中旅行的时代，是航空史上最具影响力的一款运输机。
而随着地盘的扩大，陆杰也需要这样的一款客机和运输机，他也要在航空运输方面开始布局，所以这款客机是他很需要的。
现在两个奖品都是他需要的，看来今天的抽奖注定会收获不错，就光是这两样就让他非常高兴了。
“再来々¨！”
“滴！恭喜宿主抽取到XXI级潜艇生产模板！”
看到这款潜艇陆杰眼睛绽放了刺眼的光芒，当然这有些夸张了，但是他的心情此刻绝对是激荡的。
这款潜艇可以说是整个二战最为强大的潜艇，没有之一，也是现代潜艇的鼻祖，是二战末期dé国众多黑科技的结合体。
这款潜艇首创才用了水滴形的外形设计，取消了甲板炮这些，让潜艇第一次水下航速高于水面航速，其水下航速达到了惊人的17.2节，水面航速为15.6节。
可以说这款潜艇才是一款真正的潜艇，而且这款潜艇还有一个非常强大的方面，那就是采用了液压鱼雷复填装置，能够让这艘潜艇在20分钟之内发射18枚鱼雷，也就是说十几分钟内便可以填装完六枚鱼雷，这无疑让这款潜艇的战斗力变得极为强大。
XXI级潜艇满载排水量达到了2100吨，对于当时的潜艇来说无疑是一款巨型潜艇了，可以携带23枚重型鱼雷。
有了它才让海军拥有真正的水下猎杀能力，而且这款潜艇噪声非常小，陆杰可以保证日军的声呐绝对无法探测到潜伏起来的XXI级潜艇，不要说日军了，就连声呐最为先进的ying国声呐都无法发现。
在二战末期有一艘潜艇袭击了接近了一艘ying国反潜驱逐舰并发射了鱼雷后成功逃离，而ying国驱逐舰却并未发现这艘XXI级潜艇，从这里就可以看出这款潜艇的强大之处。
VIIC型潜艇陆杰的确是相当的不满意，这个从现在还只是6艘，并未扩大规模上便可以看得出来。
现在XXI级潜艇这艘二战中最先进的潜艇出现了，海军潜艇部队也迎来了春天。
陆杰已经在这方面有了规划，现在水面舰队的发展还需要时间，潜艇可以快速的增长海军的战斗力，陆杰打算装备三个潜艇大队，装备数量将会达到惊人的18艘。
“．～还有最后一次抽奖了，来吧，让我再逆天一点！”
“滴！恭喜宿主抽取到ZB-26轻机枪生产模板！”
陆杰不由露出了一个大大的笑容，这次的抽奖(的赵的)真是大块人心，所抽取到的全部都是他所需要，这款轻机枪的出现能够很好的成为一款班用轻机枪。
这款轻机枪也被成为捷克轻机枪，是一款非常经典的轻机枪，使用的是7.92mm子弹，可以和MG42、G43子弹通用，这也是陆杰比较看中这款轻机枪的原因。
如果是布伦轻机枪的话，陆杰还不会去装备部队，因为它的口径是7.7mm！
这款轻机枪拥有着1000米的有效射程，弹夹采用的一般都是20/30发的弹夹，射速500发每分钟，对于一款轻机枪来说是很优秀的了。
PS:求下自订！！！。
第238章 第一坦克集团军【3】
每次抽奖完成部队都会有一定程度的变化，而这次的变化无疑是比较大的，海陆空三军都有着装备要更新换代。
陆杰发现现在的坦克部队完全成为了德系的天下，不仅坦克都是德系，连坦克歼击车都是，自行火炮倒是使用美系。
这次不仅陆杰坦克部队需要更换掉M24霞飞轻型坦克，一些部队的编制也会有着很大程度上的变化。
陆杰在这次的战斗中发现了一个问题，一个单独坦克师远远发挥不了坦克集群真正威力，坦克部队应该做到的是单独成军。
所以接下来陆杰打算给部队来一次手术，在编制上会有很大的变化。
第一坦克师的编制并不会发生太大的变化，主要就是两个坦克团的M24霞飞轻坦换成了4号H型中型坦克，可以和黑豹坦克形成一个良好的高低搭配。
而第二机械化师以及第三机械化师将会407改编为坦克师，成立第一坦克集团军，这是经过这几天来和凌梁等人商量过后的结果，成立一个专门的坦克集群是非常有必要的。
一般打中小型战斗的时候完全可以单独出击，一旦打大型会战的话，坦克集团出击将会发挥出相当恐怖的实力。
一个坦克师拥有一个黑豹坦克团、两个4号坦克团、一个自行火炮营、一个自行反坦克营。
装备的数量为108辆黑豹坦克、270多辆四号H型坦克、36门自行榴弹炮、17辆喀秋莎火箭炮、38辆猎豹坦克歼击车还有各种车辆将近2000辆，人数为18000人左右。
三个坦克师成立一个坦克集团军，这样黑豹坦克的数量将会达到300多辆、四号H型坦克将达到810辆，也就是说第一坦克集团军的坦克数量将达到1000辆以上。
如果这股强大的力量参与到了进攻东北的话，将会发挥出多么恐怖的威力，原来陆杰打算在12月之前向东北进攻，主要担心的就是M24霞飞坦克不能适应东北那种寒冷的环境。
但是有了四号坦克替换之后就没有这种担心了，因为这些坦克都是后期的终极改型，能够完全适应苏俄那种寒冷的环境，至于东北的环境并不算什么。
那么完全可以拖后了，反正现在自己的确没有做好准备，再加上换装加上适应训练还是需要一段时间，攻打东北变得不那么急了，正好可以好好的准备。
既然如此那么就搞大一点，这样小打小闹的没有意思，第二、三两个机械化步兵师改编为了坦克师，那么就需要将几个摩托化师改编为机械化步兵师。
“将第二集团军改编为机械化集团军再给他们加一个师，第九师划给第二机械化集团军！”
这样的话就有六个机械化步兵师，总人数在十二万人左右。
机械化步兵师的编制将会有一个比较大的改变，将增加坦克的数量。
机械化师原来的编制是三个机步团+一个坦克营+一个自行火炮营再加上其他(bedd)的附属部队。
而现在将变为一个坦克团+两个机步团+一个自行火炮团+一个自行高炮团以及其他附属连队，装备主要是坦克、装甲运输车、步兵战车以及自行火炮等。
坦克团将装备黑豹坦克，数量大约为108辆黑豹坦克、100多辆自行火炮加上两百多辆各型自行高射火炮等，步兵战车以及装甲运输车采用的都是红警武器单位——多功能步兵战车，既可以作为步兵战车也可以改装为装甲运输车，是一款非常优秀的装甲车辆。
这样机械化步兵师的人数将会超过两万人，对于华夏其他军阀部队来说这都相当于一个军了，是属于大编制师。
第三集团军依旧为摩托化步兵师，编制依旧是三个步兵团+一个炮兵团+一个反坦克营+一个防空营等，反坦克炮营装备了一个连的88炮，人数为15000人左右。
未来集团军将会下辖6个师以上，这样可以加强一个集团军的攻击力量，完全可以独当一面。
再有10天左右那一批晋绥军所招募的老兵就可以服役正式加入先锋军，一共六万人可以编成4个师，将会和第三集团军打乱编制之后编为两个集团军。
如此先锋军将有一个坦克集团军、一个机械化集团军以及两个摩托化集团军，总兵力在三十万左右，就算是在华夏也可以称得上是一方强力的军阀了。
如果单论战斗力的话，干翻日军关东军是完全没有问题的。
如今关东军得到了国内的增兵，同时要防备北方的苏军以及南边的先锋军，所以在兵力上还是得到了大大的加强，一共拥有13个师团，总兵力超过了60万。
这13个师团中其中甲种师团占据了多数，分别为第1师团、第4师团、第8师团、第9师团、第10师团、第11师团、第12师团、第23师团、第24师团、第25师团、第28师团、第29师团、第57师团等，还有一些独立旅团以及守备大队等！
PS：求自动订阅！！！！！求鲜花！！！！求评价票啊啊啊啊！！！！！。
第239章 自由轮【4】
这也是陆杰为什么要多准备一段时间的原因，这可是13个日军师团，总兵力是先锋军总兵力的两倍，就算关东军无法战胜先锋军，但是却不能骄傲自大。
不是有句老话说得好吗？在战略上藐视敌人，在战术上要重视敌人。
陆杰改制重组完成，空军也将会发生一定的改变，现在多了一倍的培育名额，空军将再次进入高速的发展期当中~。
这次作战飞机的发展速度将会不多，主要就是发展三种战机，一是斯图卡俯冲轰炸机，这是未来先锋军闪击关东军的主力支援战机，扩大后规模差不多为-一个师。
每个联队差不多80架，未来联队将采用四大队制，也就是说一个联队四个战机大队，其他的照旧。
这样的话一个联队80架斯图卡轰炸机，一个师的话数量将在250架左右。
二是B17重型轰炸机，这款轰炸机载弹量还是非常强的，而且在其他各个方面都还算优秀，是一款非常不错的轰炸机，陆杰打算将其扩大为一个师。
如果要进攻关东军的话，重型轰炸机力量是必不可少的，所以轰炸机队伍的扩张已经势在必行了。
目前B17轰炸机有一个联队80架轰炸机，这个联队一样拥有四个大队的轰炸机，数量和斯图卡轰炸机师差不多，为248架！
第三就是山西会战中所发现的问题，空中运输力量的不足，这点必须要重视起来了。
目前既然抽取到了C47空中列车重型运输机，那么C46就可以退居二线了，这款运输太过中规中矩，空军对此并不是很喜欢，如果两款运输机同时在役的话，是完全重复了。
而且C47的运载量远比C46要大得多，而且现在空军规模相比于那些大国来说还很小，没有必要同时服役两款运输机。
整整一个师的C47将装备空军，数量在240多架，每架运输机可以装载28名全副武装的伞兵，一次性投送一个团的话，数量将在100多架，可以说一个空军运输机师可以一次性投送两个团左右的伞兵，包括他们的装备。
如果还在上次的奖品当中发现了一款更加强大的运输机，那就是C54空中霸王，可是看得他相流口水，载重达到15吨，最大航程6000多公里，可惜现在想要抽到这款强大的战略运输机难度还真不是一般的高。
而海军在前文已经说过，将装备三个大队的XXI型潜艇，数量达到18艘，这些潜艇对于当前海军来说倒是足够了。
这些潜艇可以说是当前海军手中的王牌之一，也许他们潜伏到日军舰队附近他们都无法发现，这才是真正的水下幽灵，谁叫日军的声呐技术差劲呢。
不过想想也是，XXI潜艇可是二战末期的产物，而现在才是1937年，中间相隔了整整8年之久，而且二战还是一个科技的爆发期，这中间的技术相差这么大，日军舰艇发现不了是正常的。
现在大沽造船厂已经制造出了一艘VIIC型潜艇，在人数规模上经过了这几个月的发展，也扩大到了上万人，这已经是一支规模不小的造船队伍了。
· ····求鲜花··· ····
而且造船厂的岗位可是稀缺货，很多人如果进了造船厂工作都要摆宴席要庆祝，主要还是造船厂的工人不仅待遇高，工资也高，比普通的工人直接要高上百分之五十。
如果一个普通工人每月工资是10块大洋的话，那么造船厂的工人就是15块，这是妥妥的高薪职业，所以很受大家的欢迎，往往是一招募就能满员。
. ....
陆杰这样也是为了扶持华夏的造船业，这本来就是华夏的弱项，如果现在不赶上的话，还等到什么时候了。
如今造船厂已经开始建造四艘空想级驱逐舰，龙骨都已经铺设完成，四艘同时建造，主要就是为了给造船工人练手使用。
不仅是军用舰艇，在商船方面大沽造船厂也已经在着手建设了，主要是以建设万吨以下商船为主。
在商船方面系统是有成套的图纸可用于兑换的，其中最为著名的就是自由轮了，在二战中这种商船可以说是象征了米国强大的工业，其中建造最快的一艘从龙骨到下水只用了4天15个小时30分钟，可以想象其强大的工业能力。
如今大沽造船厂当中也有两艘这种自由轮在建造，按照他们的速度来看，一艘所需要花费的时间在60天左右，主要是这些造船工人可比米国工人要勤奋的得多，没有所谓的8小时工作制，就算是在夜晚也有工人会加班，主要就是为了那些不菲的加班费。。
第240章 系统升级任务发布【1】
“滴！主线任务已发布自行查看！”
“滴！系统升级任务已发布请自行查看！”
就在陆杰忙碌的时候突然听到了系统的声音传来吓了他一跳，不过当他听到是升级任务发布的时候眼光大亮。
系统可以升级他是知道的，但是怎么升级他就一点都不清楚了，现在突然冒出了一个系统升级任务，也就是说只要自己完成了这个任务系统就可以升级了。
这真是太好了，等这一天他都不知道等了多久了，他和正在和他商量是事情的凌梁打了一声招呼之后，便离开“零五七”了！
他现在先打开了主线任务看了起来！
【主线任务：收复东北三省！
时间限制：三个月
任务奖励：随机战列舰
失败惩罚：一年内无法抽取海军单位
注：任务奖励看宿主自己的运气，运气好则可以获得世界上最强大的战列舰，运气不好只能获得袖珍战列舰！】
看到这个主线任务对于他来说难度并不是很大，不过是在三个月之内收复东北三省罢了，这个奖励妥妥的了。
看来系统也知道这个任务对自己的难度并不大，所以才搞了这个一个战列舰的奖励，而不是以前的那种未知奖励了。
不过他的注意力马上就转移了，升级任务才是他当前最为关心的。
【系统升级任务：统一建国！
升级系统的前置任务是统一华夏并且建立自己的政权，完成便可完成系统升级！
升级后系统物品将开放1945年至1960年科技！】
看到这里陆杰眼睛都要瞪出来了，如果真的出了这么先进的科技，那么对于二战自己的把握可就大多了，二战之后的科技还是非常先进的，这段时间也是各种武器装备发展最快的一个阶段了。
特别是在这个阶段各种制导武器得到了飞速的发展，不少导弹都拥有了成熟的产品，这些才是赢得二战的关键性武器吧。
不过现在想这个还是太早了一点，想要升级系统必须要统一全国然后建国之后才行，现在他连东北三省都还没打下来，离这个目标还是有一段很长的路要走。
这个系统升级任务也给了陆杰很大的动力，恨不得现在就提兵北上干翻关东军然后南下统一全国，不过一切只能慢慢来。
很多事情都是欲速则不达，在二战爆发之前，自己是一定会全力完成这个任务的，因为留给华夏的时间真的不多了。
现在已经是1937年11月了，留给自己的时间还有两年不到，希望自己能够在这两年中完成，二战对于华夏的崛起来说是非常重要的。
因为二战是全球利益的一次重新分割，只要有强大的力量就能在这块大蛋糕上狠狠的吞下一块。
上一世是米国获得了其中最大的一块蛋糕，但是自己来到了这个世界，恐怕米国就没有可能吞下这么多的。
很快陆杰回到了办公室当中，这时凌梁手中拿着一份情况对他说道：“我们的空军发现了日军第二师团的踪迹，现在他们在小五台山一带，我们已经派遣空军去袭扰他们了！”
陆杰不由一笑说道：“恐怕能让他们很久睡不着了！”
现在的第二师团的现状并不是很好，他们已经进入太行山三天多时间了，虽然经过了一番补给，不过现在所剩的食物已经不多了，顶多就够两天食用的，而且部队这么多，足足有几万人. ....
这三天中光是失踪、病死的就高达3000多人，这已经不是一个小数目了，而且生病的都多达上千人，这么多人在这片崎岖的太行山中一天都走不了几公里，一段十公里的路估计都要走上两天。
可以想象的是在丛林加上山峰纵横的太行山有多难走了，如果这样下去的话，恐怕这些日军都要留在太行山中了。
小五台山一片丛林当中布满了日军的身影，一个个大坐在地上下次，双目无神的盯着天空，突然一名名日军开始骚动了起来，因为天空中出现了嗡嗡的声音。
只见一架P47雷电战斗机从低空中掠过，突然机翼3.5处两个黑影落下，在空中发出了尖啸声。
“呜呜呜！”
“轰！”“轰！”两枚225kg的航弹落在了丛林当中，在附近休息的日军可就是遭殃了，航弹的爆炸在森林当中造成了一片空白。
“快走！出发！”日军开始行动了起来，顾不得休息只能继续前进了，如果继续留在这里的话估计就只能挨炸了。
就在他们准备离开的时候一架架雷电俯冲了下来，朝着这片森林中投掷了一枚枚航弹，他们并看不见下面有没有炸中日军，他们负责吓唬下日军而已。。
第241章 要搞事情才行【2】
多田骏回去了，回到了日国成为了一名败军之将，华北派遣军的编制也被取消，现在在华日军只有关东军和华中派遣军。
因为华北派遣军已经没有存在的必要了，几乎全部师团都被全歼，甚至关东军都搭进去了好几个师团，换了3个司令官都无济于事。
日军对于先锋军的重视程度已经远远的超过了中央军，如今淞沪会战牵制了他们数十万的兵力，而关东军那里又有六十多万军力，他们已经没有多少兵力去和先锋军打了。
只有等他们扩军完成之后才有足够的兵力和先锋军较量，在这段时间之内他们只能处于防守阶段，本来打算继续派去上海的两个师团都被拦下，准备调往东14北三省。
因为东北三省直接面对着先锋军的威胁，就算关东军拥有六七十万的兵力，他们也不放心，所以打算将这两个师团作为预备部队，一旦先锋军进攻东北的话，这两个师团便会马上出发前往东北支援作战。
在这两三个月的时间中日军陆航部队再次补充好了一个飞行师团，都是日军陆航最先进的战斗机KI-27，也就是九七式战斗机，这也是他们唯一一款能够和先锋军先进战机一战之力的战机了。
这些战机生产好了之后马上就调往了东北，在工厂马力全开之下居然在这么短的时间内只生产了三百多架，也可以看出日军的航空工业的确不是非常的先进，不过可以说他们已经努力了。
要是米国工厂火力全开的话，两个月就能生产超过1000架，甚至两千架都不是没有可能。
日军对于东北三省可以说是非常的重视，担心先锋军的威胁，不断的增加关东军的力量，反坦克火炮，高射炮等等关东军都是优先装备。
特别是山海关这个阻挡先锋军进入东北的关卡日军更是花费了很大的力气，更是从国内花费大力气调集了十多门280mm的岸防炮安装到了炮台当中。
这些都是从国内那些被拆卸的战舰主炮，废物利用干脆弄到了这里来，他们可是知道先锋军有着一门口径超过600mm的超级大炮。
这门大炮当时在世界上也造成了不小的轰动，特别是老希听到了之后都非常的激动，克虏伯研制的800mm超级巨炮才是世界上口径最大的火炮。
从现在的情况看来这种火炮的威力还是非常巨大的，日军的惨状很好的说明了这一点。
也只有这样才能让日军感到安全一点，不然他们都会睡不着觉。
关于日军的动作陆杰还算是比较清楚的，不过他们把这么多的力量都投入到山海关倒也是一件好事，至少说明日军把注意力都放到了这里。
想到这里陆杰突然觉得可以在这里搞下事情，日军的目光越是集中到这里，那么计划恐怕就会越顺利。
陆杰叫过了凌梁把自己的想法跟她说了一下，具体的还是要交给这个女诸葛去制定才行。
他大概的计划就是对山海关发动一次佯攻，主要还是以空军为主，然后陆军炮兵稍微动弹一下就行。
说做就做，不过两天的时间先锋军这边就开始行动了起来，第三集团军的改制工作也将会拖后一段时间了。
空军这次将当做是一场演习就行，毕竟这次主要出动还是B17重型轰炸机高空轰炸，基本都是在8000米的高度，不求多大的高度，只要能够吸引日军的注意力就行。
北平各大机场当中，停留在各大机场中的B17轰炸机在一个战斗机联队的护航下起飞了。
第三集团军也开始朝山海关边上汇聚，做出一副要攻击山海关的模样，他们的炮兵部队将会利用射程远的优势朝日军发动炮击。
而第二炮兵部队也将会参与到这次的行动中来，如今的第二炮兵部队并没有多大的改变，他们拥有36门K18型170m383m重型加榴炮、4门K5型283mm列车炮以及一门800mm口径的古斯塔夫巨炮。
空军的攻击是最先开始了，一个联队80架B17重型轰炸机携带了大量大钻地炸弹出击。
这次每一架轰炸机都携带了四枚两吨重的侵彻炸弹，也是重磅钻地炸弹，就是为了对付这些碉堡以及地下工事使用的，轰炸将会一直持续下去，一直到进攻东北开始。
在山海关当中驻扎了整整两个师团还有一个旅团的预备部队，日军对于这条固若金汤的防线还是非常有信心的。
天空中80架B17轰炸机排成了十多个队形朝着前方飞行，每六架为一个轰炸小队，往一个区域内扔航弹，从下方望去颇为壮观。
对于天空日军是非常重视的，虽然轰炸机群飞得很高，但依旧还是被日军所发现了，山海关内响起了凄厉的防空警报，震耳欲聋！。
第242章 实战演习【3】
空袭！这是浮现在所有日军脑海当中的一个想法，于是一个个都跑进了掩体当中。
对于先锋军空军的厉害之处他们可是领略了不少，这山海关当中可是有不少大型的防炮洞，都是用钢筋水泥加固过的。
还有一名名日军跑向了防空阵地，操作着一名名防空火炮瞄准着机群即将来袭的方向。
很快一个个很小的黑点出现在日军的视野当中，整整一个联队80架B17重型轰炸机来到了山海关堡垒群的上空。
很快机腹弹仓打开四枚航弹纷纷落下，庞大的航弹落下的速度非常快，在空中与空气摩·擦，发出了呜呜的响声。
一枚航弹落到了一片堡垒外的空地上，直接在地上砸出了一个深六七米的深坑，然后这片土地都在爆炸中翻滚，掀上了天空。
“轰！”“轰！”“轰！”“......！”
爆炸声不断在山海关在轰响起，有少部分航弹直接命中的堡垒，都纷纷在爆炸中变成了一片废墟。
日军发现他们挖掘的防炮洞面对着这种轰炸好像并没有什么太大的用处，因为这种两吨多种的航弹再加上从这么高的空中落下，其动能足够砸穿数米厚的钢筋混凝土了。
防空火炮不断的向天空中喷吐着炮弹，在空中炸开变成了一团团黑烟，炮弹的破片乱飞，直到失去了动能自由落体。
天空中开始出现日军的战机，正是日军的战机从后方的机场当中赶了过来，虽然它们可能不是先锋军的对手，甚至来这边很有可能就是送死的，但是他们却不得不来。
二十多架日军KI27式战机开始朝着轰炸机群而来，天空中开始俯冲下一架架P47雷电战斗机，他们可是轰炸机群的带刀侍卫，有它们在日军战机别想靠近轰炸机群。
再说了轰炸机群也不是没有任何的反抗之力，它们全身上下都布满了十多挺机枪机炮，只要他们汇聚成群的话，很少有战机能够靠近它们的。
轰炸持续了20多分钟，轰炸机群开始撤退，战斗机们也没有恋战，放弃了对日军战机的继续绞杀开始撤退了，他们可不想在这种防空火炮这么多的地方多待一会，万一自己运气差被命中那就真的要出问题了。
以日军对于先锋军的恨意来说，被抓住了恐怕不会有什么好下场的，至少会被折磨的非常惨，这点毋庸置疑。
轰炸来的快去的也快，轰炸之后一片狼藉，不少日军修建的堡垒都在轰炸之中化为了废墟，一个个深坑出现在地面上，日军看到都有些心惊胆战，甚至还有一些防空洞被直接命中炸塌的，不少日军士兵都被埋葬在了里面。
这还只是开始罢了，不过一个小时之后另外一批轰炸机群赶到，依旧重复这轰炸机的动作，只要扔完了航弹马上就走，毫不恋战。
关东军司令植田谦吉看着戏台上几名京剧演员正在唱一首他最喜欢的戏剧，本来心情是非常好的，可就在这个时候一名少佐走了进来，在植田耳边说了一句话。
“司令官，山海关传来急电，在刚才他们遭遇到了先锋军空军轰炸机的轰炸，造成了不小的损伤々「！”
植田谦吉一怔，然后淡然的扫视了一下周围说道：“回司令部！”
“八嘎，先锋军居然敢朝我们动手！现在情况怎么样了？”植田谦吉在回到了司令部之后骂道。
“．～现在只是遭遇到了空袭，不知道先锋军接下来会有什么动作，难道他们真的要对山海关发动攻击了吗？”关东军参谋长东条英机也是有些疑惑的问道。
“报告！”
就在这个时候门外传来了一声报告，显然有最新的情况送来！
“进来！”
“报告司令官、参谋长阁下！我们的侦察机发现先锋军大规模部队的调动，至少有数万人朝山海关方向机动！”
植田和东条两人对视了一眼，纷纷看出了对方的惊色，显然这是先锋军要的对东北动手了。
不过真的以为他(王王的)们关东军是泥捏的不成，他就不信了先锋军能够突破两个师团防守的山海关，在这种地形上他们的坦克部队根本就发挥不是优势，在这里只会成为他们的靶子。
而且在葫芦岛他们还有一个师团的兵力，乘火车南下山海关不过几个小时的事情罢了，就算先锋军再厉害也不可能几小时内就突破山海关，所有他们是信心十足。
一波接着一波的空袭让山海关变得极为的热闹起来，几乎每隔一个小时就有一个联队的轰炸机对山海关进行轰炸，这也有一种实战演习的成分在内。
PS:求自订！！！！！。
第243章 松花江上【4】
秦皇岛市区距离日军山海关20公里不到，市区内的百姓都因为战乱而撤离，先锋军的驻地距离山海关30多公里，已经超出了日军火炮射程之外。
日军大多数的火炮射程都是在15公里之内，这也是当今火炮的主要射程，像后世那般动辄几十公里那是不可能的。
除非是加农炮射程就会很远，但是加农炮射程虽远但是造价却是普通榴弹炮的好几倍，所以日军对于加农炮装备并不多。
第二炮兵的K18重型加榴炮是率先到达秦皇岛的，在这里它们完全可以把炮弹打进山海关当中。
“轰轰轰.....！”36门重型加榴炮发出了自己的怒吼，一枚枚高爆弹砸向了日军阵地。
山海关阵地长度达到了10公里，几十门火炮在这十公里长的阵地上并不算什么，只不过是用来吓唬吓唬日军的罢了。
一枚枚炮弹落在山海关阵地当中，造出了一幅进攻的假象，摩步师的炮兵团也开始了轰鸣，他们炮兵团都装备有207一个营的155mm榴弹炮，射程达到了15公里，四个师加起来足足有数百门。
他们加入了炮击行列之后造成了一幅先锋军要开始进攻的假象，日军也开始进入阵地当中，准备阻挡先锋军的进攻。
山海关所爆发的战斗不仅吸引了日军关东军所有的目光，连日国本国甚至整个华夏都在关心这这件事情。
各大报纸当中都开始报道了一系列的新闻，都是陆杰为了做出一副从山海关进攻东北的假象而做出来的。
【卖报卖报！先锋军对山海关发动了进攻，数千门大炮齐射，威势震天！】
【卖报了！先锋军数百架空军发动攻击，开始收复东北三省！】
顿时这些报纸都被哄抢一空了，越来越多的人开始关注这一场战斗，特别是那一群特殊(bedi)的人群，原东北军！
东北三省是他们的家乡，奈何因为战争让他们背井离乡，对于家乡的思念他们比任何人都强烈，因为他们的家乡还在日寇的践踏之下，这辈子都未必能够回到家乡了。
顿时驻扎在山东河南等地的关东军便激动了起来，先锋军进攻东北让他们看到了收复家乡的希望，纷纷向南京请命要求一起参与进攻东北的战斗，不仅是士兵，连那些将领也是一样。
他们的家乡一样在东北，他们也想堂堂正正的打回去，他们想要回家！
陆杰也发现了这一点于是拿出了一首歌，名字叫做《松花江上》，这首歌可以说是唱出了东北人的心声。
我的家在东北松花江上，
那里有森林煤矿，
还有那满山遍野的大豆高粱。
我的家在东北松花江上，
那里有我的同胞，
还有那衰老的爹娘。
九一八，九一八，
从那个悲惨的时候，
脱离了我的家乡，
抛弃那无尽的宝藏，
流浪！流浪！
整日价在关内，流浪！
哪年，哪月，
才能够回到我那可爱的故乡？
.......
何时才能回到我的家乡呢？这是浮现在流浪东北军人心中的一个念想，当他们在广播中听完了这首歌之后都纷纷留下了眼泪。
心中那股被压制的思乡之情突然就迸发了出来，再也阻挡不住他们想要收复家乡的念想了。
“走！我们去投奔先锋军，打鬼子，杀回老家！”
“对！我们要回家！”
“回家！”这一个词让他们可以不顾性命去牺牲，只要能回家，哪怕是死都值得了。
老蒋恐怕怎么都没有想到本来是打算让东北军冲在抗日的最前线，好消耗他们的力量，可是这样的情况看来，恐怕是要给先锋军送兵源了。
“元首，好消息！”凌梁罕见的如此高兴，看来的确是好消息！
陆杰抬头一看不由笑着说道：“哦？什么好消息值得我们的凌大将军这么高兴，说出来看看！”
凌梁笑着说道：“你的这个计划果然可靠，松花江上一经放出，再加上我们人的怂恿，现在我们已经联系上了驻扎在济南一带的五十一军，他们的军长于学忠同意带领全军投靠我们！”
“而且我们的征兵处依旧接受了好几批零零散散的军人，他们都是东北军，一路上逃到我们的控制区内！”
陆杰眼中露出一丝喜意说道：“既然他们有着这么强烈的抗日意愿，那就通知空军让他们去护送五十一军来我们华北商议抗日事宜，还有就是让石家庄的部队动一下，如果中央军胆敢向他们动手的话，那么就不要客气！”
现在他拥有强大的力量，对于中央军也没有必要太客气了，既然五十一军宣布投靠他了，那就是他的人，谁要是敢动他们，他可是照打不误的，他可不会管是不是中央军。
PS:求自订！！！！。
第244章 51军来投【5】
说实话能够获得东北军的投靠完全出乎了他的预料之外，没想到只是灵光一闪居然会造成这种结果。
东北军相比于普通的军阀来说素质要好上很多，一般经过十来天的训练便可以迅速成军，毕竟这个时代的军队并不需要士兵拥有多高的文化程度，当然技术兵种除外，这些都是有红警士兵代替的。
而且现在士兵每天晚上主要的训练内容就是文化学习，现在能够把字认全的人已经不少了，一般通过文化考核的人都能够获得10块大洋。
虽然这样会花费陆杰不少钱，但是拥有米国丝袜销售提供的利润，支付这笔钱不过是毛毛雨罢了。
他非常庆幸自己能够拥有红警兵营，不然的话他的发展怎么可能会有这么快，至少要慢上一半，战斗力也不可能有如今这么高，人才在任何年代都是非常重要的~。
原东北军第一军，现国民革命军第51军，拥有四个师的部队，人数大约在3万人左右，这已经是一支不小规模的部队，对于这种士兵他可是非常希望能够接纳-的。
这次派出空军也说明了他的态度，如果中央军胆敢阻拦的话，那么就要承受相对应的后果，而且先锋军在石家庄驻扎的第坦克师也开始行动了起来，向着和中央军交界的前线开去，说是_进行一场拉练。
不过的确也是一次小小的训练，这个第二坦克师才刚刚组建完成，甚至很多士兵彼此之间都并不是很熟悉，其中有些都是来自第一坦克师。
第二师的士兵可是非常的高兴，没想到自己等人这么快也被改编为了坦克师，原来他们可是对第一坦克师羡慕不已的，现在自己倒是成为了别人的羡慕对象了。
数百辆辆坦克从石家庄出发一路向前，将会机动到100公里之外的衡水市，将会在那里的靶场进行一次实弹打靶训练，为的就是震慑附近的中央军。
“委座不好了！”南京委员长办公室当中，一名军官急急忙忙的进入了老蒋的办公室当中，大声喊道。
老蒋抬起眼睛说道：“怎么了？天塌下来了？还是淞沪战场出现问题了？”
淞沪会战是他最为关注的一场战争的，目前和日军打成一片胶着让他也有些心急，自己可不要把所有的力量都消耗在这里，现在可是打了三个多个月了。
他麾下无数的精锐都投送到了这个战场当中，如果不是因为这里太重要的，无法抛弃的话，说不定他都已经下令撤军了。
不过他明白这里丢不得，丢了上海，南京也就危险了，南京可是他们的政治中心，一国之首都，丢了对士气的打击实在是太大了。
来的军官说道：“都不是，是51军！”
老蒋疑惑问道：“51军？他们怎么了？这群东北军就是不老实，迟早有一天我要收拾他们！”
“51军军长于学忠率领全军投奔先锋军去了！”军官说出了一个让他感到十分震惊的消息。
饶是老蒋拥有很深的城府也不由愕然的说道：“他们敢！”
“砰！”的一声锤在了桌子上，然后命令道：“让汤恩伯拦住他们，绝对不能让他们投奔先锋军！”
· ····求鲜花··· ·········
“还有让其他的几个东北军调到淞沪战场去，他们既然这么喜欢打日国人，就让他们去打吧！”
汤恩伯在接到了老蒋的命令后皱起了眉头喃喃道：“老头子居然让我去拦截51军，这样肯定会和先锋军发生冲突的，这下麻烦了！”
不过来自老蒋的命令他又不能不执行，看来得好好谋划一番才行，现在就他离先锋军这么近，绝对不能和先锋军起太大的冲突。
. .. .......
没看他们收拾小鬼子都这么利索吗？换成他估计经不了先锋军两下折腾的，只有靠近先锋军才知道他们对自己的压力有多大。
“命令115师便宜行事，适当阻拦一下就行！”汤恩伯命令道，现在只能这样办了。
“报告司令，我们在德州市50多公里之外发现了先锋军大规模的坦克部队，他们说要进行一场实弹演练，要我们不用惊慌！”
汤恩伯嘴角不由抽搐了一下说道：“这先锋军的动作好快啊，我才刚接到老头子的命令他们就已经派大军杀来了，我们绝对不是先锋军的对手，让他们稍微阻挡下放行，绝对不能和先锋军发生冲突！”
他的心中其实还有别样的打算，主要还是看大傅作义刚刚投过去居然获得了一个集团军副司令的职位，要知道先锋军的一个集团军，可比他这个集团军牛逼多了。
他现在是有这个心没有这个胆，不过只要种子种下了，终究会有发芽的一天。。
第245章 航空发动机【1】
115师也知道事情的轻重，没看到先锋军都在边上举行什么演习了吗，所以他们只能眼睁睁的看着51军从他们的防区上经过，而不敢阻拦。
此刻在天空中也时不时的飞过一架架先锋军的战机，如入无人之境一般，这已经是最为明显的警告了。
对于这个于学忠陆杰亲自到了石家庄接见他。
说起这个于学忠倒也是一个爱国人士，前世曾在抗日战场当中立下过赫赫战功，在带兵打仗方面还是很有一套的，如果进入军校中深造一番的话，出来带一个集“零七七”团军是完全没有多大问题的。
陆杰前来也是为了表达出一个姿态，对于投奔自己的人他还是非常重视的，一定要给外界这个印象，才会有人来头投奔自己。
想不到现在又收获两个师的部队，相比于那些招募的新兵，陆杰还是更加喜欢这些经历过战场的老兵，只要稍微训练一番便可以快速的投入到战场当中。
这次进入东北作战这些人完全可以排上用场，他们可都是地地道道的东北人，对于地形什么的都更加熟悉。
对于这次东北作战先锋军已经进入了准备阶段，其中张家口将作为这次战役的一个后勤重要中转站，而且北平到张家口是有铁路的，这点是尤为的方便。
同时现在先锋军紧急调动了一批工程兵部队修建一条从北平到张家口的公路，三段同时开始动工，100多公里长的里程对于工程兵部队来说并不算什么。
对于先锋军来说后勤工作是相当的重要，可以说放在第一位都并不是为过，陆杰对于这个也提过了很多次。
现在天津汽车制造厂已经自行制造一款3吨载重的卡车，主要使用的是一款100多马力的大功率才有发动机，发动机方面目前只有系统能够提供，这款卡车目前已经正在试车。
虽然这款卡车对于系统中的那些军用载重卡车来说并不算什么，但是这对于华夏的汽车工业来说却是一个非常大的进步了。
说起发动机陆杰想到了另外一个问题，那就是很多东西其实都可以开始自行研究，一些东西完全可以开始逐步摆脱对于系统的依赖。
不过华夏目前的科学家以及科研人才等还是并不多的，现在陆杰已经在招揽各个方面的科学家，其中大多数都以后世比较出名的为主。
比如熊庆来、苏步青、华罗庚、吴健雄、李4光、钱老等等，目前招募工作还算顺利，这些都是爱国科学家，他们都为国家付出了他们的一生。
对于发动机这个行业，无论是汽油或者是柴油亦或者是活塞发动机方面，陆杰都打算着重研制，不能光靠系统抽奖。
红警兵营中是有科学家这个选项的，不过科学家也分低中高，这些都是哦招募随机的，那些低级科学家就如同刚毕业的青年一般，光有理论没有实践。
而中级科学家是有一定的实践经验，但是距离那些顶级科学家还是有一段不小的距离，而高级科学家则是非常的少了，恐怕培育一千名都未必能够抽取到一名. ....
而且他们的能力还是随机的，所以培育什么完全是靠运气，不过高级科学家被培训出来的话都是这个行业最为顶尖的科学家，可以说已经占据在这个巅·峰之上，就如同爱因斯坦、牛顿等一般。
特别是航空发动机，这个行业是陆杰最为重视的一个，战机对于一个国家军队的重要性是不言而喻的，在后世航空业被誉为一个国家头上的明珠，可见其重要性。
陆杰在北平市成立了一个发动机研究所，目前所里只有数百人，对于一个航空发动机研究所来说并不多。
目前主要分为了两个研究室，一个是研究室是专门研制气冷发动机的，一个是研制液冷发动机的，虽然目前研究所的人员并不多，但是这个研究所的起点绝对是非常高的。
而且这数百人中有上百人都是陆杰从全国各大院校以及民间挖掘过来的人才，他们都是攻读的都是有关于航发这个学科的。
4.1
其余的自然都是红警兵营中所培育出来的低中高级科学家，不得不说陆杰的运气还真的是非常不错，居然出了一个高级科学家，而且刚好就是关于航空发动机的，而且还精通喷气式发动机以及火箭发动机的研究。
这对于陆杰来说是一个绝对宝贵的人才，说他抵得上几个师都不为过。
这个航发研究所不仅有先进的现成发动机以供拆解研究，还有这个一个绝对大师级的人才，可以想象未来这个航发研究所绝对能够成为华夏航空业璀璨的一颗明珠。。
第246章 气冷和液冷【2】
这个气冷航发以及液冷航发都是各有优缺点的，但是这两种发动机对于战机的发展来说都是必不可少的。
不少人都为这两种发动机发生过争斗，不过在陆杰看来完全没有这个必要，这两种发动机都要发展，两条腿走路才是硬道理。
其实这就像后世的喷气式发动机一般有着各种种类不同的发动机，活塞式发动机只有这两种，可以说是比较简单了，相比于复杂无比的喷气式发动机来说两者相差很大。
气冷发动机有很多著名的代表，比如P47、零战、FW109、F4U海盗等等都是使用的这种气冷发动机。
这些战机都有一个特点，那就是机头很大，就是因为发动机的横截面很大所导致的。
而液冷发动机的代表战机也很多，比如著名的喷火、BF109、P-51等都是使用的液冷发动14机，这些战斗都拥有一个修长的身材，气动性能方面非常优异。
气冷发动机结构简单、功率也大，而且相比于液冷来说更加容易维护，不过就是拥有发动机结构的原因，在风阻问题上会比较麻烦。
不过它的优势却非常的明显，首先就是它拥有零件少，体积小，安装/使用简单，生产成本低，重量轻，故障率低，容易维护和保养等优点。
主要就是气冷发动机并不需要液冷发动机的那种复杂的散热设备，所以体积可以很小，而且维修也更加的简单，能够提高战机的出勤效率，这是其一。
第二就是重量更轻，这点毋庸置疑，因为气冷是靠高速气流来散热的，零件比液冷发动机要少20%以上，重量肯定更轻。
第三故障率更低，毕竟气冷发动机结构更加简单，简单的东西自然没有那么容易出故障。
第四更加容易在寒冷地带战斗，而液冷发动机则是容易发生冷却液结冰，所以出勤率有着很大的影响。
第五也是比较重要的一点那就是气冷发动机更抗打，气冷式发动机一般是星形排列，各汽缸独立工作。
这样的话，一旦某个汽缸被子弹打穿，也不至于影响到其他汽缸的工作，而且星形排列的汽缸体积比较小，也减少了子弹横向连续破坏两个以上汽缸的可能。
而水冷式发动机就算仅仅被击穿水冷部件，由于冷却液的流失，冷却效果也会随之下降，发动机的实际输出功率同样将被降低，而冷却系统覆盖着整个发动机，想不被打中，那需要非常好的人品。
而缺点也比较明显，那就是功率不稳定，对于外界环境的依赖较大，在炎热地区作战的话，功率会下降不少。
第二就是不擅长高空战斗，因为高空空气稀少，散热性能会变得很差，功率也会下降非常多。
不多当气冷发动机装备上了增压机的话就没有这个问题了，P47就是最好的例子，高空性能也是非常的优良。
第三就是横截面积很大，功率越大，横截面就越大，这个是无法解决的一个问题，横截面大就以为风阻大。
以上就是气冷发动机的优缺点，这些可以明显的看出问题所在。
而液冷发动机虽然有着诸多的缺点，但是它的优点也是非常的明显。
横截面积要小于气冷发动机，战斗机使用的话冷却效果会更好，其功率输出很稳定，不容易受到环境的影响，这些都是它主要的优点。
一般来说在一些小型战机上使用液冷发动机要更好一点，因为修长的机身会给战机带来很好的飞行性能，同时输出功率稳定也非常重要。
气冷发动机的战机过长过大的机鼻不适合单发战斗机起降时观察跑道情况，所以一般气冷发动机多数都装备给大型战机使用，比如轰炸机，双发重型战斗机等等。
对于这两053种发动机陆杰也有过一些研究，反正现在研究所人员设备都足够，那么就采用两条腿走路的方式，气冷和液冷发动机同时研制，发展出华夏自身的航空发动机工业。
对于空军和海军来说，空军则是更加喜欢性能稳定的液冷发动机，虽然液冷维护起来非常的麻烦，但是他们不怕，因为他们拥有足够大的场地。
而海军这更加喜欢气冷，因为航母空间小，而且一旦液冷发动机被击中，飞行员只能自求多福，再加上气冷发动机更加容易维修，所以更加倾向于气冷。
同时陆杰现在还打算在未来成立另外一个小组，用来研制轴流式喷气式发动机以及液体火箭发动机，这些都是相对来说比较简单的，但是也需要很长时间的准备工作。
而且陆杰想要在这个方面占据先机，未来华夏的空军战机一定会装备上自行研制的航空发动机的。。
第247章 1700辆坦克【3】
经过了几天的炮击加上轰炸，如今的山海关已经变了一个样，不少碉堡都已经消失在了大地中变成了一片废墟，特别是那几门283mm列车炮加入了进来之后更是如此。
至于多拉大炮则是没有这么容易动用，想要把他们挪到秦皇岛市然后安装好，至少也需要半个月的时间才能投入使用，毕竟这门上千吨的巨炮可不是这么好用的。
日军现在越加的肯定先锋军是要对东北发动攻击了，因为他们在山海关上发射了不知道多少枚炮弹了，足足三天时间没有停歇的发射，让日军受到了很大的折磨。
期间日军的要塞炮也进行过反击，不过他们很无奈的发现他们的火炮射程根本就不够压制先锋军的火炮。
现在先锋军发动这么猛烈的炮击，很显然就是想用火炮消灭山海关的那些堡垒，给后续进攻部队扫清障碍。
关东军虽然只能被动挨炸，但是也开始调兵遣将应对先锋军的进攻。
本来日军是打算策划一场行动来试探苏军举动的，日军在蒙古和所谓的满洲交界处已经布置了三四个师团的兵力，而陆杰之所以会在山海关发动这么强大的攻势自然也有调走这几个日军师团的意思。
日军对此还是相当的配合的，植田谦吉明白试探苏军的计划必须要推后，至少要先击败先锋军再说，而且已经有了一个先锋军作为强敌，他们也不想招惹苏军了。
本来双方在边界上陈兵就有一种剑拔弩张的意思了，植田谦吉为了缓解一下和苏军之间的关系，首先调走了三个师团。
这三个师团都被调往了锦州，这里可是进入东北腹地的南大门，也是一个非常重要的地点。
陆杰已经制定了一个进攻东北的详细计划，只等部队训练完成之后便马上发动攻击，他必须要在三个月之内拿下东北，完成那个主线任务，再怎么说也有一艘战列舰。
东路军主要就是负责佯攻，然后再变成主动，这里主要就是第三、第四两个集团军负责，这些摩托化步兵集团负责这个方向再好不过，这一路被称为东路军
而机动性以及突击能极其强大的第一坦克集团军以及第二机械化步兵集团军则是西路军，主要行进线路是，通过火车前往一百多公里之外的张家口市，然后再北上蒙古草原。
这里的蒙古草原可并不是苏军控制下的那个蒙古草原，而是日国扶持起来的一个蒙古军政府，北上锡林郭勒盟快速击败日军驻蒙军以及蒙古军之后，再兵分两路东进。
一路直接攻往赤峰市快速向锦州市发动进攻，然后在南下进攻山海关，和负责佯攻的两个摩托化步兵集团军夹击山海关，定可以快速突破这个关卡。
另外一路则是攻向通辽市，然后直扑沈阳，拿下沈阳之后便北上攻击长春-哈尔滨，这就是陆杰的计划，说实话目前这点兵力想要完成这个任务还是有些勉强的，不过陆杰对此还是非常有信心。
他的信心来源于他对先锋军强大的坦克、火炮、飞机以及优秀的士兵，他相信他们定可以以一击十，打败日军最为精锐的关东军。
再说了只要攻破了山海关之后两个摩托化步兵集团军也将会成为一股进攻东北的生力军。
这个计划对于西路军来说就是一个字——快！一定要非常快，毫无阻滞的突破敌人所有的防线，不然的话就会在攻击速度上脱节。
不过这第一坦克集团军再加上第二机械化集团军的坦克数量加起来都有1700辆，黑豹坦克数量接近1000辆，如果这样的坦克集群还会被日军所拦下的话，那就真的是太牛逼了。
也只有在东北这种平原地形坦克才能发挥出最大的威力，绝对是所向披靡的，哪怕是日军放出他们13个师团前来阻挡，都不可能阻挡得住1700辆坦克的突击。
要知道德军在对波兰实施闪电战的时候所动用(的赵的)的坦克数量也不过才1500辆左右，一共6个装甲师，而且所使用的坦克多数都是一号和二号这些轻型坦克。
因为当时dé国三号和四号坦克的产量总共才300辆不到，所以依旧还是一号和二号当家。
而先锋军装备的却是黑豹坦克以及四号H型坦克，质量上可以说完全不是一个等级，如果两军拉开来打的话，胜利的一定是先锋军这边。
闪电战的特点陆杰也是非常清楚，并且做好了充足的准备，这也是陆杰对于这次行动的信心所在。
PS:求自动订阅！！！。
第248章 b24解放者重型轰炸机【4】
闪电战是一种战争模式，在二战中德军之所以能够突飞猛进和这一战争模式是分不开关系的，这就如同在后世美军对伊拉克所发动的信息战模式是一样的道理，对于未来的战争有着很大的影响。
不过想要实施闪电战可不是那么容易，也并不是说只有拥有强大的坦克部队就可以的，想要完整的实施闪电战，必须要强大的机械化部队。
闪电战的基础就是机械化，前提是制空权，在于空、坦、步的密切协同配合，战术则是在于一点两面。
由炮兵集中火力打开了缺口之后，装甲坦克集群则是进入缺口并迅速发展战果，机动步兵必须要快速跟进，不要留给敌人太多反应的时间。
还要找到突破口的两翼，空军打开缺口数分钟内，装甲集群随后攻击，而后面紧随机动步兵，迅速破坏掉敌指挥中心、通讯枢纽、交400通枢纽，陷敌于瞎子、聋子的局面，并配合正面部队迅速合围敌主力步兵集团。
波兰在边境上所布置的60多万大军之所以面对德军没有什么反抗之力主要的原因就是因为，他们成为了一个聋子和瞎子，下级联系不到上级，上级找不到下级，在指挥上完全脱节，下面的人只能各自为战，甚至出现上面的人还不知道敌人进攻了也不为过。
这里有一个前提就是必须要保证制空权，这一点非常重要，可以说没有制空权就根本没有办法实施闪电战，在二战中德军为什么无法对美军实施闪电战给予打击的原因就是他们没有办法获得制空权。
同时这一个战术对于后勤的依赖性是非常非常高的，一旦后勤跟不上的话，对于部队来说完全就是毁灭性的打击。
坦克、装甲车辆没有燃料和弹药完全就是摆设，士兵没有食物就会被饿死，所以说后勤就是闪电战的保障之一。
陆杰之所以要准备这么久不就是因为这个后勤问题吗？要知道参与这次进攻的可不止有第一、二集团军，还有一支工程兵团，认识在五万人左右。
这些都是因为不符合野战部队标准被刷下来的，但是做工程兵却绰绰有余，于是陆杰便成立了这一支工程兵部队，拥有大量的工程机械。
但是工程兵也不是这么好当，需要拥有一副不错的体能，这个并不算什么，同时还有拥有良好的纪律性，这个是一支部队生命力的保障所在。
而且工程兵每月的薪水也并不低，足足有10块大洋，比普通工人只有10块不到要好多了，这也就是先锋军治下才能有这么高的工资，而且还是能够实实在在拿的到手的。
工程兵部队的主要作用就是修路，保障后勤可以顺利运达前线，至于遇山开路遇水搭桥什么的，则是由工兵部队负责了，工兵可不等于工程兵，两者有着不同的功能。
不过陆杰制定的这条攻击线路难点就在于锡林郭勒部与赤峰市之间的那一段山路比较难走一点，这一点就要看工(beee)兵部队了。
时间在一天天的流逝，很快陆杰又迎来了一次抽奖，这次抽奖之后恐怕下一次抽奖就要在战争爆发之后了。
“滴！抽奖时间已到！”
说实话对于这一次的抽奖陆杰有一个预感，那就是抽不到什么好东西，上一次抽奖已经把运气都给用光了。
“滴！恭喜宿主获得B24轰炸机生产模板！”
“卧槽！”
陆杰瞪大了眼睛看着这个结果，着实把他给吓了一跳，没想到居然给自己来了这么一个惊喜。
要说这款B24解放者重型轰炸机在二战中的确可以算的上是一款非常优秀的轰炸机了，在整个二战中这款轰炸机被生产了1.9万架，是生产数量最大的一款轰炸机。
同时这款轰炸机也是美军在B29出来之前飞得最远的一款重型轰炸机了，最大航程达到了5000公里，完全可以在北平和东京之间一个来回了，轰炸机日国本土也成为了可能。
B24轰炸机采用了四台大马力气冷发动机，最大飞行速度483公里每小时，最大升限达到了9000多米。
全身上下一共装备了十挺大口径机枪作为自卫火力，载弹量为5.5吨，但是经过一番改装的话，可以挂在一枚9吨近10吨的大满贯超重磅航弹。
英军的兰开斯特轰炸机轰炸机就执行过这样的任务，而且性能比之B24解放者来说还是有所不如的，无论是航程、升限、速度还是载重，B24都要技高一筹。
可以说这款轰炸机出来之后B17轰炸机完全可以退役了，毕竟两款都是重型轰炸机，在功能上是重叠的，为何不使用更加先进的B24呢。
二战中美军之所以还拥有这么多B17服役，就是因为当时B17还挺好用，除了航程短了一点，还拥有的轰炸机怎么可能退役了，毕竟这都是用钱生产出来的。
拥有系统的陆杰自然没有这个顾虑，扔了就扔了，没有什么可惜的。
PS:求自动订阅！！！！求鲜花！！！求评价票啊啊啊啊！！！！！！！！。
第249章 保护伞军火公司【5】
再来一次！
“滴！恭喜宿主抽取到奥克兰级轻型巡洋舰！”
陆杰不由很是高兴，居然抽取到这款轻型巡洋舰，这样轻重巡洋舰可以说是~齐了。
阿拉斯加级重巡其实也可以成为战列巡洋舰也并不为过，也可以成为是巡洋领舰，就和驱逐舰和驱逐领舰的功能是一样的，轻巡对于先锋军海军来说还是一款有比较大需求的战舰。
这款轻巡标准排水量为6000吨，满载排水量8500吨，装备了12门高平两用127mm双联装主炮，16门双联装的40mm博福斯高炮以及12门20mm厄利孔高炮，拥有着非常不_俗的防空能力。
这款轻巡也是在太平洋战争中击毁日军自杀飞机最多的一款战舰，可以说是战功赫赫也不为过，这里也可以看出它防空能力的强悍之处。
“滴！恭喜宿主抽取到FW-190战斗机！”
“.....！”
看到这款战斗机陆杰不由想到了这款战斗机的一个用处，那就是可以卖给dé国人，让他们的空军变得更为强大。
想到这里陆杰倒是觉得十分的可行，因为在二战中dé国坚持的越久，那么华夏获得好处就会越多，这一世的dé国必须要得到加强，也只有这样欧美各国才会把更多的力量用于dé国。
这样就算陆杰未来在东南亚地区搞大动作，盟军也会无可奈何的，不过现在想这些还太早了些，至少也要先拿下东北来，德军恐怕才会注意到先锋军吧。
毕竟他们可是把他们的盟友日军给打得落花流水，只有得到更高的地位，在谈话当中才能拥有更高的话语权。
还有最后一次机会不知道会抽取到什么。
“滴！恭喜宿主抽取到三号坦克生产模板！”
“......！”
虽然后面两个抽奖坑了一点，但是也并不是没有什么用处。
三号坦克可以说是二战中前期德军的主要装备的坦克之一，在后期也被改装为了各种自行突击炮等，可以说这款坦克用处还是很大的。
三号坦克装备了两挺MG34机枪，一门37mm坦克炮，后期装备的是一门50mm坦克炮，最大公路速度为40公里每小时，装甲为10mm-37mm。
现在是1937年，德军装备的三号和四号坦克恐怕不会超过50辆，如果陆杰向德军售卖这款坦克的话，想来老希一定会大量采购这款坦克的，用来弥补他们产量的不足。
现在老希扩军备战的心情可以说是极为迫切的，坦克产量用钱是买不到的，但是在陆杰这里却可以买到成百上千辆，当然前提是他有这么多钱，想来老希会很感兴趣。
但是卖这些东西就不能用环球军火公司的名头了，毕竟环球军火公司和先锋军可以说是绑在了一起，这样大规模售卖坦克的话，恐怕所有人都会把目光汇聚到先锋军的身上，这就不是陆杰所希望的。
对于公司的名字陆杰也想好了，就叫做保护伞军火有限公司，只在欧洲各国设立办事处，陆杰可是非常想在两个阵营之间大捞一笔，在世界军火商中占据一席之地。
陆杰的这个灵感来源于以前看过一本很经典的小说，里面就是这样操作的。
· ····求鲜花···· ·····
系统有一个功能，只要定位一个坐标，就可以把武器兑换到这个位置，陆杰打算在复杂的东南亚建立一个运输点，未来世界各国所需要的军火都可以通过这里运输。
之所以建立在东南亚就是因为这里岛屿众多再加上势力非常复杂，荷国、高卢鸡国、ying国、米国等众多势力汇聚一堂，里面可是有很大的操作空间。
现在这个计划可以先提前进行一下布局了，这些东西只能有专门的生化人才行，他们对自己绝对的忠心，也只有他们才行。
..........
而且这个完全可以交给暗网去操作，暗中有暗网相助的话会好很多。
现在的暗网可以说是一个比较庞大的情报组织了，经过几个月的发展，再加上大量生化人间谍、资金的投入下，整个华夏都覆盖了一张由暗网布置的情报机构。
要不是现在时间太短的话，恐怕都能潜入到中央党高层当中去了，不过现在已经也很庞大了，日国、蒙国等都拥有暗网的情报人员。
时间慢慢的流逝，很快又过去了几天，在三天一共9万人再次加入了先锋军现役野战部队当中，一共编成了6个师，分别为第十四、十五、十六、十七、十八、十九师。
其中十四师编入了第三摩托化集团军，其余15到19师则是成立了一个新的摩托化集团军——第四摩托化集团军，总兵力为8万人左右。
等到下一批新兵训练完成了之后，将会再补充一个师，一个集团军一般的编制都是6个师，当然也会根据情况进行调整。
PS:求自订！！！！！。
第250章 东北抗日义勇军【1】
“元首，我觉得东北抗日义勇军的部队我们也可以利用一下，虽然他们战斗力比较弱，但是他们都对当地情况非常熟悉，再加上可以利用他们对日军重要目标进行袭扰这些，还是很有作用的！”凌梁进入了陆杰的办公室，递给了陆杰一叠资料。
这叠资料是显示东北三省各大义勇军势力的资料，都是比较详细的，还有就是他们的政治倾向，平时作风等。
陆杰看到这份资料不由眼前一亮，他怎么就没有想到这层呢？虽然这些都是游击队，但是用好了还是有非常大用处的“一零三”。
就像凌梁所说的那样他们都是当地人，对于当地情况非常熟悉，就算是作为带路党什么的也是非常不错。
如果他支援这些游击队更加先进的武器的话，集合起来对于日军的打击也不会小的。
比如炸毁日军铁路，破坏他们的道路交通系统等，能够发挥出很大的作用，而且他们可以提供当地日军更加详细的情况。
这样看来这些抗日义勇军的作用的确挺大的，而且他们能够存活到现在，都说明他们是身经百战的士兵了，都拥有很丰富的作战经验，这些人也是一个很好的兵源。
想到这里陆杰笑着说道：“这个完全可以操作一下！”
“我们不是库存了大量的kar98K步枪吗？挑选一些比较强大的势力，然后对当地的抗日势力整合一下，必须要掌控在我们的手中！”
凌梁很是赞同的点头说道：“看来指挥官是越来越成熟了！”
陆杰自信一笑道：“怎么说也有好几个月了，思考问题的确不一样了，只有坐到这个位置上，才知道该怎么思考问题！既然你把资料送过来了，肯定做好了准备，这里哪些势力是可靠的？”
凌梁眼中闪过一丝凌厉之色说道：“可靠的都在这资料上，我们先锋军势力多么强大我想他们是知道的，他们绝对不敢有什么异心的，除非他们自信能够比日军还要厉害！”
“那就通知空军，让运输机运送一批武器过去，顺带着挑选一批可靠的指挥人员去，他们必须要对游击战熟悉，切记不可和日军打阵地战消耗实力！”陆杰听言当即命令道。
游击队的作用就是运动战袭扰日军后方，导致日军指挥系统、交通系统混乱等等，而不是和日军打阵地战消耗战，这些交给先锋军就行了。
先锋军的大名这天下可以说谁人不知呢？消灭日军数十万大军，现在更是放出消息反攻东北了，要知道东北可是有着日军五六十万大军，而且还都是日军最为精锐的关东军。
在江浙沪地区日军也不过投入了三十多万的部队，而中央军更是投入了上百万大军作战，至今依旧胶着，这就形成了一个鲜明的对比了，毕竟没有对比就没有伤害。
先锋军的动作非常快，很快就有一批运输机出发，上面装载了大量的轻武器以及人员，这些都是先锋军中被挑选出来的精锐军官。
武器主要是98K单发步枪、捷克轻机枪、60和80mm迫击炮、索米冲锋枪以及铁拳火箭筒等. ....
铁拳火箭筒是陆杰在一次抽奖中所抽取的，因为有了巴卡祖火箭筒的原因，所以并没有对这种火箭筒感兴趣。
这种反坦克火箭筒完全就是一次性消耗品，发射完之后便可以抛起，并不占据任何的编制，这些投送的主要是铁拳100型。
这种一次性的火箭筒射程很短只有60m，破甲深度能够达到200mm，这种东西主要就是用来击破日军坚固的防御工事，其中最为主要的作用就是用来打日军炮楼的。
这种火箭筒一炮下去，炮楼绝对承受不住它的爆炸，对于游击队来说对他们威胁最大的就是炮楼。
这些炮楼建立在道路毕竟之地处封锁他们，而他们因为没有重武器的原因，对于这种炮楼一般只能用炸药包来炸，必须要付出很大的代价才能端掉一座炮楼。
如果这些炮楼对他们威胁不大的话，那么他们活动的空间会大很多，别看日军有60万大军很多的样子，但是相比于庞大的4.6东北三省来说，这点部队还真不算什么。
更别说现在日国关东军面临着苏军和先锋军两方的威胁，他们兵力主要都集中在这两面边界上，可以说现在的东北三省内部是非常空虚的。
这对于游击队来说是非常有利的，一般遇到炮楼，只要铁拳发射出去便可以解决问题。
暗网则是现在先锋军联系这些抗日义勇军的主要通道，这次军官不仅携带了不少的武器，还有大量的电台用于互相联系所用，这也是非常重要的。。
第251章 空投物资【2】
东北辽宁省铁岭市东北的一片面积庞大的森林中，一直队伍缓缓的行走在一片雪原丛林当中。
这些人衣衫褴褛穿着破破烂烂，身后都背着各种武器，都是一些步枪，有很多类型，而且看起来都很老旧，这支队伍足足有数百人，是铁岭市最大的一支抗日义勇军。
领头的是一名原东北军团长，他们自九一八事变以来就一支在从事抗日行动，如今已经过去六七年了，原来的兄弟大多数都死了，不过依旧有东北男儿不断加入。
团长名字叫做段元，在这支游击队中拥有着非常高的声望。
段元看着高高悬挂在天空中的太阳，阳光铺洒在大地当中，照耀着他们前行的路。
段元对着旁边的一名中14年人问道：“先生，现在我们离岭山谷还有多远？”
这名中年人看了一眼周边的地形，然后说道：“大概还有十分钟就能到了，队长你说这到底是不是真的？会不会是小鬼子耍的什么计谋，其实是想要把我们引到一个地方然后聚而歼之？”
段元豪气一笑说道：“你觉得小鬼子还需要这样干吗？他们知道我们的地址肯定就是大军压境了，怎么可能会耗费这种功夫，肯定是先锋军，现在先锋军要进攻东北了，我可真是期待着一天啊，整个华夏恐怕也只有先锋军能够收复东北了！”
这名中年人也不由点了点头，的确只有先锋军能够办到这件事情，小鬼子实在是太厉害了。
很快十分钟之后他们就到达了目的地，这是一个山谷，山谷中是一块不小的平地，目前已经被雪层厚厚的覆盖住了。
段元拿出来怀表看了一下，时间已经指向了上午九点五十分钟。
然后说道：“我们和先锋军预定的时间还有十分钟，不知道他们能不能按时赶到啊！”
一行人在分散了开来，不少人去周边警戒，最近这些游击队的日子要好过上不少。
日军因为兵力紧缺，所有并没有太多的兵力对周边的游击队进行围剿，只能采用比较被动的封锁方式，再说了在他们看来目前游击队已经对他们造成不了太大的威胁了。
“来了！”段元看到天空中出现了几个黑点不由自主的喊道。
顿时所有人的目光朝着段元所看的天空中望去，果然有六个黑点正在下降高度，朝着他们这个方向而来，其中两架战机格外庞大，其他四架则是要小不少。
来的是两架C47空中列车运输机和四架护航的P47战斗机，他们都是通过高空深入东北，快要到达目的的时候才会下降高度，然后快速扔下所携带的物品返航。
日军就算想要拦截恐怕也没有这个反应的时间，毕竟他们可没有雷达，也不会特地的布置什么防空观察哨之类的。
两架C47一共携带了十五六吨的物资还有两名特殊培训过的军官，其中一千枝毛瑟98K步枪、10挺捷克轻机枪、50支索米冲锋枪、10门炮击跑还有大量的武器弹药以及铁拳等，不仅拥有武器还有不少先锋军的野战口粮。
野战口粮因为对保存十分严格所以都是被制作成了军用罐头，其中大多都是牛肉罐头，还有就是土豆泥、鸡肉甚至还有菜干等罐头，口味丰富。
很快运输机越飞越低也越近，在他们震撼的眼神中低空投掷下了物资，还有两个人！
一朵朵伞花飘落在天空当中，还有两名军官在物资都被投放之后才开始降落。
当完成了任务之后六架战机便开始爬升转弯返航去了。
“天啊，那些是什么？天兵天将吗？”
伞花降落的速度并不慢，段元看到这一幕也是显087得十分震惊，这先锋军的手段端是可怕，居然能够把这么多东西在短短两个小时内就运送到千里之外。
“快收集那些落下来的大伞，那里都是武器和弹药物资，一个都别拉下了！”段元很快就吩咐了下去，所有人都眼睛不眨的盯着那些箱子。
很快一个个物资箱落在了这片山谷当中，只是小规模空投物资而已，比较集中全部都准确的投入进了山谷当中。
很快这些箱子就被抬到了一起，这里距离他们的老巢足足有三四公里，只能用人工雪橇把这些箱子都运回去了，好在他们携带了足够的运载工具，不然这么多箱子靠他们抬回去，估计够呛。
两名军官也很快落了下来，他们身穿先锋军的作战军服，厚厚的大衣以及大毡帽，都是东北作战必备。
段元以及中年人看到两名向着他们走来的军官，满脸恭敬笑容迎了上去。。
第252章 震惊的众人【3】
“两位好，我是铁岭抗日义勇军游击大队的大队长段元，欢迎而为的到来！”段元介绍了一下自己。
其实对于先锋军派人来他是有心理准备的，毕竟先锋军给他们送枪送炮送物资，怎么可能会不派人来呢？不要天真的以为这些东西是白得的，凡是都是要付出代价才能得到。
对于这一点段元已经想清楚了，就他们这样小打小闹想要从日军手中把东北解放出来，都不知道要等到什么时候，现在他们只有靠先锋军才行。
带头的军官是一名少校，是一名经历过很多场战争的老兵了，对于战场经验十分丰富，同时在政治方面也不差，不然也会被派来了，至少不是脑袋简单的人。
少校军官指着面前的这堆箱子说道：“都打开来检查下吧，晚一点还有一批运输机会到，送的都是军用被服！”
箱子上都写了箱子装的是什么东西，段元对此也是非常好奇，于是让人搬来了一个写着毛瑟步枪的箱子打了开来。
一枝枝布满了枪油的kar98K步枪整齐的摆放在箱子内，枪油的味道很冲，刺激着众人的鼻子，不过可以看得出这些步枪都是崭新的。
段元眼前一亮拿起了一枝步枪端详了起来，赞叹的说道：“好枪啊，都是新的，不过以前从来都没有见过，这是什么步枪～」？”
少校军官回答道：“这是德军35年才装备的新式制式步枪，叫做kar98k步枪.....”少校为他详细的介绍了这把枪的数据。
“果然好枪！”
很快一个个装载不同类型物品的箱子都被打了开来，看的那些围过来的游击队员震惊不已！
“这都是崭新的捷克轻机枪，那是冲锋枪，那些都是迫击炮.....这箱是什么？”
段元一个个箱子看了过去，这些东西看得他都是心动不已，激动异常啊，不过当他看到一个摆满了铁罐子的箱子疑惑的问道。
少校军官说道：“这些都是牛肉罐头，是我们先锋军的野战口粮！”
段元瞪大了眼睛惊讶的说道：“牛肉罐头？这些都是你们先锋军军官的食用的吧！”
少校军官说道：“在先锋军当中官兵是平等的，在吃用上军官和士兵都是一样的，除非特殊原因是不允许开小灶的，不过这种罐头我们只有外出打仗的时候才会用到！”
段元这回是彻底的震惊了，先锋军居然每餐都能吃肉罐头，这生活简直不要太好吧！
旁边的那些战士听到都不由一声声惊呼，肉他们虽然有的吃，毕竟丛林中还是有很多野味的，但是却也只有逢年过节的时候才能够吃得到，先锋军居然天天可以吃，对于他们来说是羡慕的要死，不知道他们以后有没有机会加入先锋军。
“这个又是什么呢？看起来好怪啊！”段元指着一个箱子当中摆放的那些东西。
这些东西一头很大，是一个菱形装的圆体，一头还有一根圆筒连着。
军官说道：“这些都是好东西，是铁拳反坦克火箭筒，到时候我们会把这东西的使用方法教给他们，有了它对付小鬼子的工事就简单多了！”
很快这支队伍行动了起来，反正这里是丛林深处，他们并不担心日军回来，除非是有人通风报信。
过了好一会大家才开始把这十多吨物资运回丛林中的寨子当中，他们不过才1000人不到，这些物资足够他们使用很长一段时间了。
不过两天不到的时间这支游击队就已经大变模样，他们都身穿着白色的棉花军大衣和披风，这些可都是雪地服，趴在地上很难有人能够在远处发现，很好隐藏行踪。
少校军官找到了段元说道：“．～我建议对日军在尖家嘴的炮楼发动攻击，我们必须要快点行动了，因为我们的大部队将在近段时间发动对东北的总攻了！”
段元觉得有些着急了，毕竟他们才换装完成，现在就要出击，不过听到他的话就明白了。
(得得的)
虽然这样有些冒险，他还是同意了少校的意见，将在明天晚上对尖家嘴炮楼发动攻击。
这有一座炮楼，驻扎了一个营的伪军一个小队的日军，加起来四五百人，这里他们平时根本就不敢去碰，因为没有这个实力，现在情况不同了，他心中还是有这个自信的。
这里只是其中一个游击队，在东北三省其他的地方一架架C47运输机投送大量的物资和装备，大大小小的游击队差不多有上百支了。
他们分布在东北三省各地，在这方面可以说已经布局完成了，只等时间已到就发动攻击。。
第253章 攻打炮楼【4】
尖家嘴炮楼位于县城外一条道路交叉口处，控制着周边好几个村落，这里也是游击队活动的区域，遭到了这座炮楼的眼中压制。
日军在这里驻扎了一个小队50多人，炮楼附近还驻扎了一个营的伪军，日军在炮楼前还有一条简易的沙袋工事阵地。
夜晚来临冷风呼啸而过，让所有人感觉到刺骨的寒风。
尖家嘴炮楼一盏探照灯不断的扫过周边，还有两名执勤的日军士兵，他们都不由瑟瑟发抖，不过这是他们的任务，必须要完成。
在炮楼里面则是暖和多了，有火炭不断的为里面的日军提供着温暖。
现在他们打牌的打牌，睡觉的睡觉，生活过的还是挺惬意的。
在野外一道道身影在黑夜中穿梭而过，已经大变模样的铁岭游击队朝着炮楼这边摸了过来。
“第一中队和第二中队负责东边的伪军营地，第三中队跟我一起端掉鬼子炮楼！”
117
游击大队一共有500多名可战之兵，其余的全是老弱病残，可以说他们能够挺到现在已经很不容易的，如今铁岭周边就还剩下他们这么一股游击队还在抵抗。
一个中队一百五十人左右，现在所有人都拥有一把98K拉栓步枪，还有一些老兵都是使用索米冲锋枪。
这把冲锋枪可是非常好用的一把冲锋枪，特别是在射程中拥有其他冲锋枪都所没有的，足足有三百多米的有效射程，一般的冲锋枪射程都在100-200米之间，而且射速也非常快。
每个中队目前都装备3挺轻机枪一个小队一挺，还有就是迫击炮等，可以说就算是比日军在轻武器方面也不会差太多了。
很快当快要进入日军探照灯范围的时候，(beej)所有人就开始趴下匍匐前进，军大衣都是防水的，虽然比较冷，但是比起以前他们的环境来说又算什么呢，以前被冻死冻伤的兄弟可不在少数，那寨子中的人就有一半多都是被冻伤致残的。
当探照灯照射过来的时候他们都趴着不动，如果是在白天的话也许有可能发生，但是在夜里，再加上这么冷的天，这两名日军士兵都是为了应付而已，所以没有发现在他们炮楼的前面居然匍匐了一支一百多人的队伍。
当距离越来越近的时候，有好几名游击队的士兵都拿出了背后背负着的铁拳火箭筒，现在距离不过50米的样子，炮楼这么大的一个目标想要击中还是挺容易的。
“准备！”
两名士兵利用铁拳瞄准着炮楼，如果没有什么意外的话，这一整个小队的日军恐怕都会丧生在这两枚铁拳之下，谁叫他们都待在炮楼当中取暖呢。
“打！”
“嗖！”“嗖！”
两名队员以最快的速度半蹲了起来，扣动了扳机，两枚100mm的铁拳火箭弹朝着炮楼快速飞去，连200mm的装甲铁拳都可以穿透，更别说这区区的炮楼了，完全就和纸糊的没有多大区别。
炮楼顶部的两名日军成员看到突然炮楼不远处两团火光冒出，然后白烟飘起，异常的显眼，他们不由一惊，然后快速的将灯光转向了那边仔细一看之下把他们都给吓了一跳，只见至少上百人一惊蹲了起来。
等炮楼一踏他们就会冲上去，将还存活的日军给大卸八块。
只见两枚火箭弹轻易的就穿透了炮楼墙壁然后钻入里面发生巨大的爆炸，一枚铁拳的装药量足足有两公斤之巨，可以说不小了！
“轰！”“轰！”
连续的两声爆炸掀起了无数的碎屑石块，炮楼根本就承受不住这两枚火箭弹的爆炸直接轰隆一声后便倒塌了下去。
那些还在睡梦中的日军甚至都不知道发生了什么便稀里糊涂的去见阎王去了，不过阎王可不会收这些畜生，于是老老实实的滚回他们大婶的怀抱去了。
“杀！”看到炮楼居然就在这么轻易的被他们给的端了，段元异常的激动啊，于是便激动的喊了一声。
“杀！”
端着上了刺刀的98K步枪开始往前冲，不过小鬼子差不多都已经在这两发火箭弹之下入魂了，还剩下几个存活的都在他们的刺刀之下死亡，这个日军小队被宣布全灭。
而伪军那边在听到了枪炮声之后也被惊醒了过来，不过在两个中队游击队员的冲锋之下，这个伪军营也被冲破，这个营的人都被俘虏，这些人不管是为了什么，既然选择了加入伪军，并且参与围剿他们，那么就要付出相对应的代价。
于是一些罪大恶极的都被直接枪毙，因为不能待太久的原因，不少伪军都被放了。
当日军援军赶到的时候只看到一片狼藉的废墟。。
第254章 大满贯【5】
“八嘎，这是怎么回事？为什么会有这么游击队开始攻击皇军？”越来越多的游击队袭击发生，最终闹到了关东军司令植田谦吉这里。
关东军参谋长东条英机看着手中的报告，思考了一下说道：“这肯定是先锋军搞的鬼，报告上说这些游击队武器都非常精良，根据皇军缴获的武器上来看，是德军最新装备的98K制式步枪，目前只有先锋军会给这些支那人提供这种武器！”
植田谦吉骂了一句：“又是该死的先锋军，现在山海关情况如何了？听说先锋军的炮火和轰炸都非常猛烈！”
东条英机说道：“的确是非常猛烈，不过最近两天先锋军的轰炸完全停止了，这让我有些疑惑，还有就是他们的地面部队都快十天了居然还没有发动地面攻击，先锋军这是意欲何为呢？”
不止是他非常疑惑，连植田谦吉也是如此，对于先锋军声东击西的战术他们还并不知道，毕竟如果是张家口——蒙古军政府——东北三省这条线路的话，足足有1000多公里的路程，这条路可以说是非常远~。
植田谦吉沉思了一会说道：“不管先锋军想要做什么，只要守好山海关他们就打不进来，让蒙古军政府也要提高警惕，调派一个师团过去吧，有备无患！-”
毕竟是征战沙场的老将了，对于战场的直觉还是非常敏锐的，对于蒙古军政府那边的确有些不放心，所以调派一个师团过去可以让自己放心一点。
恐怕他怎么也想不到先锋军会选择这条舍近求远的攻击线路吧，这样也打了日军一个措手不及。
空军之所以停止了轰炸的原因其实非常简单，因为现在空军已经换装完成，需要经过一段时间的适应性训练。
特别是空军的轰炸机师目前只有一个联队形成了战斗力，其他两个联队目前还在进行训练当中，陆杰迟迟没有发动攻击也和空军以及陆军正在进行紧张的适应性训练有关。
这一天在北平最大的一个机场当中停留着一个联队的雷电战斗机以及一个联队的重型轰炸机，如今空军的轰炸机已经全部换装成了B24远程重型轰炸机，足足5000多公里的航程，已经没有了B17短腿的毛病。
如果轰炸机从北平机场出发的话，距离日国东京的直线距离是2100公里，来回不过也才4200公里，对于拥有着5000多公里的B24来说载少量航弹再加装上副油箱的话，轰炸日国还是相对轻松的。
这一天一个大队的B24轰炸机联队开始出发了，他们这次出行都只挂载了一枚航弹，是一枚重达五吨重的大满贯超重磅航弹。
如果配合上轰炸机诺顿瞄准器的话，日军在山海关的所有堡垒绝无幸免的可能，要知道诺顿瞄准器可是号称能把一枚航弹扔进一个泡菜桶中，可见其精度之高。
在3000米的轰炸高度上，一般误差不会超过3米，这可是二战中的黑科技之一，当初美军一般都是在作战之前将瞄准器安装上，轰炸机返航之后则是在卫兵的监督之下拆卸入库。
· ····求鲜花·····
如果轰炸机坠毁的话第一时间毁掉瞄准器，可以想象对于美军来说保密有多严密，这种黑科技是绝对不能流露出去的。
一架架B24轰炸机飞行在5000米的高度上，经过改装的弹仓之内的航弹半露出来，可以想象其有多么庞大了。
在下方是一个大队的P47雷电护航，这也是这几天来对于山海关的第一次轰炸，空军司令伊广平已经下了死命令，将山海关夷为平地。
陆杰这是想要试一试能够让第三、四集团军佯攻变为主攻，独自拿下这个山海关，如果使用这种重磅航弹的话，未必没有机会的。
. .
同时这次海军也将会参与到这次的行动中来，前来的是仅有的一艘天津号重巡，毕竟这艘重巡拥有着三门三联装305mm的主炮。
这次也可以说是先锋军海军首次出击，对山海关进行炮击。
陆杰觉得以前的计划过于保守了一些，主要还是因为空军，现在空军规模扩大了如此之多，给了陆杰以及先锋军高级将领很大的信心，故而才改动计划。
其实计划的改动也是很正常的，毕竟计划不能是一成不变的，如果是这样的话，那么两路军的进攻线路就要稍微的改变一下了。
西陆军拿下锦州之后不用南下，而是北上攻击沈阳，只要变动这一处即可。
先锋军数十万大军已经整装待发，只要一声令下，全军出击，以席卷之势拿下整个东北！
PS:求自订！！！！！。
第255章 山海关完了【1】
“呜呜呜....！”山海关上空响起了凄厉的防空警报，这意味着先锋军的轰炸机群再次来临。
现在日军陆航已经无法出击了，因为附近的前线机场都被先锋军轰炸机被炸成了废墟，而且他们发现他们的九七式战斗机面对P47雷电的时候相当无力，出击既是送死。
防空火炮依旧顽强的抵抗着，不过已经变得稀稀疏疏，这十来天中防空火炮已经被先锋军的空军摧毁的七七八八了，对于空军来说已经没有了多大的威胁。
20来架携带了航弹的P“零九零”47雷电战斗机俯冲了下去，目标正是那些还幸存的日军防空火炮，很快的里面中响起了一声声的爆炸，日军防空阵地在雷电的攻击之下一座座化为了零件。
B24解放者轰炸机群已经来到了堡垒群的上空，整个山海关一共三个堡垒群，其中三个非常大的堡垒和一群大大小小的堡垒。
那些大型堡垒有着非常厚实的混凝土浇筑而成，而且日军还加装了一层钢板，就算是使用了两吨多重的钻地航弹也无法穿透这层保护层。
在这几个最大的堡垒当中安装的是日军280mm大炮，这也是对先锋军威胁最大的武器之一了。
两架B24为一组分为10个轰炸小队对日军大大小小的堡垒进行轰炸，其中那三个无法被摧毁的堡垒正是攻击的重点所在。
很快飞临一号堡垒上空的一架轰炸机已经利用诺顿瞄准器瞄准了下方的那个一号堡垒，一个巨大的黑影从轰炸机弹仓之内飞速而下，整架轰炸机在航弹被扔下之后猛的向上升了数十米，可见这枚航弹有多沉了。
“呜呜呜......！”
航弹与空气摩·擦发出了巨大的尖啸声，让人听到不由心中发颤，连日军防空火炮的声音都无法掩盖这股尖啸声。
待在堡垒当中的日军不由心中一阵惊慌，这种声音绝对是重磅航弹的声音，也是他们最不想听到的声音，而且这种航弹的声音更沉闷，显然吨位更大。
这些天来不知道有多少堡垒都在重磅航弹中化为了一片废墟。
这枚大满贯重磅航弹笔直的朝着堡垒落下，诺顿瞄准器不愧是二战黑科技之一，这枚航弹居然和日军一号堡垒的顶部成为了一条直线，如果没有什么意外的话，肯定能够命中。
不过这也只能说是运气罢了，毕竟相比于后世的那些精确制导武器来说还是有一定差距的，还需要一定的运气成分在内。
航弹尖尖的弹头和堡垒的顶部来了一个亲密的接触，然后轻松的钻入了进去，那些保护这日军的钢铁护板也没有发生什么作用，被航弹破开了防御，直接掉入了堡垒当中。
在航弹触碰到堡垒的时候可以看到整个堡垒都一阵剧烈的震动，顶部的水泥飞溅，露出了那层厚厚的钢板。
在一号堡垒里面的日军在看到这枚航弹之后不由一阵惊慌，然后想都不想便朝着堡垒外面跑去，不过现在还是太晚了一些。
延迟了两秒钟之后这枚重达五吨的重磅航弹轰然炸开，三吨多重的装药量足够把一艘战列舰都炸成重伤了，更何况这个小小的堡垒. ....
“轰！”
一声巨响当中无数的火光喷薄而出，狂暴的能量肆虐，堡垒在这股剧烈的爆炸当中四分五裂，巨石碎块被掀上了天空当中，大地都在爆炸当中狠狠的震动了一下。
看到这一幕的日军顿时就震惊了，这股爆炸简直就是刷新了他们的世界观，居然还有这么威力这么大的航弹吗？这种爆炸让他们感觉到末日降临一般。
日军的信心在这颗航弹之下开始破灭，他们为之信任的堡垒再也不能让他们感到安全了。
“八嘎！”在半山峰上的指挥部中一名日军师团长从望远镜中看到这一幕，心中感到极其的震撼，这让他的一颗心都不由沉了下去，希望先锋军这种航弹不多，不然那的话他根本就没有多大的信心防守这座关卡。
日军在山海关当中除了这一道堡垒所构筑的防线之外还有另外两道防5.1线，没想到这两道防线还真会派上用场。
不过很快一枚枚巨大航弹的落下让他心中的那丝侥幸也破灭了，日军另外两个巨大的堡垒在五分钟内相继被大满贯航弹所炸毁。
里面十多门280mm的巨炮还没来得及发挥出他们应有威风就被直接摧毁在了堡垒当中，这也是目前日军防守山海关最大的依仗了。
负责这条阵线的第23师团师团长看到这一幕不由脸色苍白的喃喃道：“山海关完了！”。
第256章 2000门火炮【2】
一共20枚大满贯航弹就将日军辛辛苦苦建立起来的大型堡垒炸了一个七七八八，这和轰炸精度是分不开关系的。
毕竟轰炸机是在3000米这个高度上轰炸，可以说轰炸精度将会是非常高的，误差会变得很小。
空军第一次发现这种重磅航弹居然这么好用，也许他们不用两天时间就能把整个山海关炸成废墟了。
这种重磅航弹如果要生产的话，价格将会是非常昂贵的，不过系统完全免费，陆杰一次性给空军提供了500枚5吨重的大满贯航弹用于这次的战争当中。
北平现在已经成为了一个大军营，火车站现在已经完全被征用了，一辆辆坦克被运上了火车，然后开往张家口，一辆辆军列不断的来回两地之间，不过两天的时间就将两个集团军送到了张家口当中。
当时间来到11月20号早上八点钟的时候，先14锋军一众高级将领汇聚西山战略指挥中心。
陆杰看着下方的将领说道：“东北之虎行动将在几分钟正是开始，我只有一个要求，打一场漂亮仗，在一个月之内拿下东北三省，不知道你们能不能办得到！”
“能！”下方的将领们整齐的回答道。
“好！我命令东北之虎行动正式启动！”
很快一条条命令从这个庞大的指挥中心中传了出去，先锋军开始行动了起来，根据多次更改后的计划，这次先锋军空军将会出动轰炸机对东北日军进行战略轰炸。
第一轰炸机师的主要任务就是对东北日军的机场、兵营、物资仓库、火车站、铁路桥等等实施轰炸。
而战斗机师的主要任务则是夺取东北三省的制空权，然后就是护航任务。
而斯图卡轰炸机师的主要任务就是对地面部队进行空中火力支援，运输机师的主要任务就是为部队紧急运送物资。
整个空军都忙碌了起来，连海航都出动了战机加入了这次的行动当中。
陆军除了第四集团军之外，其他三个集团军都将参与这次的行动，现在先锋军一共就四个集团军，至少也要一个集团军来防守地盘吧，所以只能出动三个集团军。
不过这在战争前期已经足够了，在半个月之后20多万的新兵部队将会开始进入野战部队，这将会是一股很大的生力军，所以前期三个集团军已经足够了。
山海关最先遭受攻击的，山海关附近也已经汇聚了日军差不多五个师团了，可见日军对此的重视程度。
山海关的三条防线中汇聚了日军一个师团和一个独立旅团，一共三万多人，光是第一条防线当中日军就摆下了三个联队一万多人，他们打算利用废墟阻挡先锋军的进攻。
不过第三集团军暂时没有发动地面进攻的打算，他们打算在炮击一段时间，尽量给部队扫清前进的障碍。
为此还从第四集团军中抽调了一部分的炮兵参与到这次的炮击行动中来。
这些天来的轰炸机日军的火炮已经被摧毁得差不多了，先锋军这次汇聚了几乎两个集团军火炮对日军这几道防线发动一次猛烈的炮击。
一个摩步师拥有一个炮兵团，每个炮兵团拥有两个105mm榴弹炮营、一个155mm榴弹炮营和一个火箭炮营，这种火炮力量对于一个师来说绝对是变·态级别的配置。
陆杰可是一个忠实的大炮主义崇尚者，他始终都觉得真理只在大炮的射程范围之内，所以给一个师就配备了这么多的火炮，不过集团军属炮兵部队目前并没有成立，主要就是因为炮兵人才的不足，还需要多培育出来才行。
比如像是炮兵师这种编制就已经取消了，因为陆杰发现根本就没有必要组建这种专门的师级大编制炮兵部队，最多集团军属旅级便可，所以全部拆散分配到部队上去了。
这样一个炮兵团就拥有48门105mm榴弹炮、18门155mm榴弹炮、6门155加农炮以及36辆喀秋莎火箭炮，火炮数量为72门（火箭炮除060外）。
第三集团军一共5个炮兵团再加上从第四集团军抽调的三个炮兵团，105mm以上口径的火炮加起来的话，将达到576门，喀秋莎火箭炮数量将达到288辆。
如果加上庞大的75mm野战炮的话，这次参与炮击的火炮数量将超过2000门，更别说还有200多辆喀秋莎火箭炮了。
288辆喀秋莎火箭炮同时发射的话，一次性能够向敌人阵地投送2300多枚132mm的火箭弹，这将会是一个多么恐怖的数字。
不过这样的消耗却是不小的，整个华夏就只有先锋军能够有这样恐怖的炮兵力量。
日军全国都恐怕很难拿出这么恐怖的炮兵力量来，别看日国工业力量不弱，但是他们陆军大多数的资源都被海军所抢夺，特别是先锋军击沉了日军这么多大型战列舰，陆军的日子就更加难过了。
PS：求自订！！！！。
第257章 这是什么东西？【3】
日军时刻都注意着先锋军的动向，这么庞大的炮兵他们没有理由发现不了，而且第四集团军本来就没有打算遮掩什么，日军的侦察机很轻易的就能发现不过十多公里之外的先锋军炮兵阵地。
“师团长阁下，不好了！”23师团参谋长脸色有些苍白的拿着一叠照片走进了师团长的办公室当中。
“怎么了？发生什么事情了！”他一个早醒来刚刚准备享受一顿丰盛的早餐，可是自己的参谋长居然如此慌张，肯定发生什么大事了。
参谋长没有说什么把一张照片扔到了他的面前。
师团长撇了一眼，露出了震惊的神色，然后便赶忙拿起来仔细的看了起来，只见在照片当中一排排火炮摆放在炮兵阵地中，一眼望不到边。
从照片中可以清楚的看到，这些都是口径超过100mm的大炮，特别是有一张照片拍摄下了整个炮兵阵地的场景。
照片中全都是火炮，还有一排排望不到头的汽车，完全成为了火炮的海洋。
他红润的脸色刷的一下就苍白了下来，震惊的说道：“这....这些都是先锋军的炮兵吗？”
参谋长艰难的点了点头说道：“都...都是！”
就在他话音落下没多久师团长突然看到一阵耀眼的红光照耀进了他的房间之内，他疑惑的从窗口处望去，看到了一幕让他毕生难忘的场景。
万箭齐发是一个怎么样的场景呢？一枚枚火箭弹飞舞在天空当中，火箭发动机喷去了橘红色的尾焰，哪怕是白天都无法遮掩它们的光芒。
一共2000多枚火箭弹朝着日军区区十公里的阵地而去，也就是说一公里差不多就能分布到200多枚火箭弹，这已经是一个很小的密度了。
红云如同陨石坠·落一般砸落在日军已经变成一片废墟的碉堡群阵地当中，掀起了无边的爆炸，瞬间便形成了一片地狱般的火海。
“轰轰轰......〃々!”
爆炸声连绵不绝的进入他们的耳朵当中，那些还待在阵地中的日军可以说是遭殃了，在这么密集火箭弹的轰击之下，很多人根本都没有反应过来就被火箭弹收割了生命。
火箭弹造成的爆炸来的快去的也快，短短不过一分钟不到的时间就让整个阵地都变了一个样，无数大大小小的弹坑遍布在日军的阵地中。
日军的尸体更是随处可见，残肢断臂更是常态，火箭弹的威力还是很大的。
在这一波攻击当中日军差不多就被报销了将近3000人，要知道这已经不是一个小数目了，日军在这条阵地当中也不过才一万多人而已，一波攻击就报销了他们几分之一的兵力。
这也是火炮所无法做到的，毕竟火箭炮能够对日军造成如此大的伤亡，主要就是因为火箭炮火力密度非常高，瞬间杀伤力强，而且日军就算想躲也无处躲藏。
“这...这是什么东西？”看到爆炸所产生的场景，给他们所见之人无限的震撼，他们还是第一次亲身体会火箭炮的威力。
在以前火箭炮也只是露过一次面，而且数量并不多只有几十辆一个营而已，而这次足足8个火箭炮营，400多辆火箭炮车，所造成的威力是一种质变。
“不知道这是什么东西！”
很快数千门火炮开始发出了他们的怒吼，没有日军炮兵的压制，他们可以肆无忌惮的朝日军射击，这就是拥有空中优势的好处，日军的火炮早就被炸成了一堆堆零件。
一枚枚炮弹开始落到了日军阵地当中，炮弹爆炸声非常的密集，就如同天上不断下炮弹一般，大大小小两千多门火炮，这恐怕只有在一战中才能看得到。
日军还是第一次在华夏的土地上看到这么多的火炮，先锋军拥有的火炮数量也完全出乎了他们的预料之外。
天空中开始出现了一道道俯冲而下的身影，一架架斯图卡俯冲轰炸机加入了这场炮火的盛宴当中，扔下了一枚枚航弹。
日军感觉就算进入了阵地当中都无处躲藏一般，很快一名名日军就钻入了他们的防炮洞当中，不过似乎并没有给他们太大的安全(吗的的)感。
这场火炮一共持续了两个小时之久，第四集团军派出了一个师朝着日军阵地开始冲锋。
打头的是一辆辆四号坦克，摩步师虽然是摩托化部队，但是师部警卫营都装备了两个坦克连以及两个机械化步兵连，现在它们的作用就是掩护步兵进攻，这样可以更好的减少步兵的伤亡。
可以说这个师部警卫营完全就是一支机械化部队，平时可以很好的保卫师部的安全，战争时候也能派上用场。
两个连装备了24辆四号H型坦克，可以说是一股不弱的装甲力量了，拥有坦克掩护和没有是完全不一样的。。
第258章 天津号首秀【4】
“先锋军进攻了！”
地平线上出现了一条黑线，先锋军的步兵这么久以来首次出现在日军的视线当中。
先锋军进攻便是全线进攻，十公里长的阵地都在进攻的范围之内。
在进攻队伍的前面依旧有不断的炮弹落在日军阵地当中，对于步炮协同来说这是先锋军步兵队伍的基本战术，炮兵的技术还是靠得住的。
几公里远的路程还是需要花费一定时间的，一般搭载步兵的卡车在离阵地3-4公里的地方放下步兵后隐蔽，而步兵便开始对阵地发动进攻。
这次因为并没有日军炮兵威胁的原因，所以都是在离日军阵地两公里远的地方放下了他们。
上百辆坦克冲在了最前面，一般这些坦克的身后都跟随了一个班的士兵掩护坦克进攻，这些坦克是整个集团军能够调集的坦克了，一个师拥有24辆，一共就是109720辆坦克参与到了这次的进攻当中。
先锋军不断的奔跑在阵地的前方，日军一发炮弹都没有落下，看来这半个月以来对日军的火炮摧毁的还是很干净的。
日军在炮弹的海洋当中不断的有人死去，他们发现先锋军进攻后便冒着炮火冲出了防炮洞以及防空洞，来到阵地上准备抵挡先锋军步兵的进攻。
这也是步炮协同的意义所在，这样的话敌人不得不冒着炮击走出掩体，这样无疑会加大敌人的伤亡，毕竟有掩体和没有掩体差别太大了。
几公里的路程先锋军走了二三十分钟，坦克不断的推前，士兵们呈散兵线不断的朝日军阵地上推去，从天空中望去便可以看到密密麻麻都是人，仿佛是人海朝日军阵地淹没而去。
在山海关东边十公里不到的海洋当中，一艘庞大的战舰出现在了海面上，还有两艘空想级驱逐舰出现在这艘庞大战舰的身旁。
3000多吨的空想级驱逐舰在这艘巨舰的身旁如同一个成人和小孩一般格外的渺小。
来到正是悬挂着先锋军海军军旗的天津号重巡，9门305mm的舰炮已经指向了日军阵地。
“开火！”九门主炮仿佛齐射一般，9枚炮弹朝着日军的阵地方向砸去，掀起了九道格外高的烟柱。
虽然305mm舰炮只比K5列车炮的283mm大了不过22mm，但是威力却要大上不少。
“八嘎，那边的是什么？”这枚炮弹的落下自然是引起了日军的注意，毕竟这可以说这次炮击中威力最大的炮弹了。
根据炮弹射击的轨迹日军发现是从远处的海洋射来的，仔细一看便发现了一艘庞大的战舰行驶在海面上，那九门主炮还是烟雾缭绕。
“那...那是先锋军的军舰！”看到军舰上飘扬的军旗，23师团师团长不由喃喃道。
对此他是震惊的，这艘战舰在他看来吨位绝对超过3万吨，和他们金刚(befe)级战巡的吨位差不多。
“这是先锋军的战列巡洋舰，先锋军怎么会有这么庞大的战舰呢？怎么可能？”
不管他相不相信，既然先锋军的军舰一进出现在了这里，那就说明这个是事实。
舰炮对于步兵的威胁是非常大的，如果步兵在遇到了舰炮射击的话，想要逃脱恐怕要脱好几层皮。
日军在炮击中感觉时间过得是如此之慢，很快他们便发现阵地的前方开始出现了先锋军的身影，就算距离阵地还有六七百米的时候，炮击依旧猛烈丝毫没有停息的意思。
“砰砰.....！”一些日军开始冒死朝着先锋军射击，不过枪声零零星星的，猛烈的炮火极大的压制住了日军的射击。
天空中的斯图卡俯冲轰炸机机翼处的机炮也开始朝着日军射击，打得他们根本就抬不起头来。
坦克没有开火依旧不断的前进着，后面跟随着一名名先锋军的士兵，日军的迫击炮总算开始发挥左右，朝着先锋军的冲锋队伍中发射炮弹。
而先锋军的队伍中一门门迫击炮阵地已经构筑完成，开始朝着日军的迫击炮反击，准头十分的高。
越来越多的日军加入了射击当中，一挺挺机枪也被抬了上来，开始朝着先锋军射击而去，坦克更是他们招呼的重点，这些才是对他们威胁最大的。
激烈的阵地战爆发了，先锋军一挺挺MG42开始朝日军阵地上的火力压制而去，一辆辆四号坦克依旧向前，坦克机枪也开始朝日军招呼而去。
于是便出现了这样的一幕，攻击方的机枪火力居然把防御方的火力给压制住了，看来陆杰给先锋军装备了如此豪华的装备还是有很大作用的。
阵地前方上百辆坦克朝着日军的阵地碾压而去，这可是先锋军向来无往不利的法宝，日军根本就没有办法阻挡这么多坦克的进攻。
PS:狗狗生病了，去市里打针，今天可能只有四张！！！！。
第259章 战争爆发【1】
“咚咚咚.....！”
当坦克靠近阵地还有三四百米的时候，阵地上不知道什么时候突然冒出了一门门47mm的反坦克炮朝着四号坦克招呼而去。
“铛！”这些反坦克炮根本就无法穿透厚度达到80mm的前装甲，一枚枚反坦克炮炮弹被轻易的防弹外形所弹~开。
不过也并不是一点作用都没有，至少让坦克都停了下来，当然它们停下来都是为了开炮，这些他们并没有M4谢尔曼那样可以缓慢前进开炮的本事，毕竟没有装稳定器是无法做到的。
“轰！”“轰！”“....！”
一辆辆坦克开始轰鸣了起来，那些暴露出来的反坦克炮至少有大半都被摧毁，还有一些是因为战场混乱不好寻找。
这里着实打了这些坦克一个措手不及，不过还好他们的反应很快，给予了日军反坦克炮部队重创。
这下轮到先锋军15师的反坦克部队发威了，第15师拥有一个师直属反坦克炮营，装备了一个营的88mm高平两用炮，这也是二战中最为著名的反坦克炮了。
24门找了一个算是高地的地方，与日军阵地形成了一个高低优势，开始倾泻它们的火力。
作为一款中型高射炮，这款88高射炮发挥出了它们惊人的射速，每分钟能够达到15-20发，也就是说3-4秒中就能发射一枚炮弹，可以想象射速有多么惊人了。
这20多门88mm反坦克炮发挥出了惊人的威力，一枚枚炮弹顿时就打得日军抬不起头来，让他们感到痛苦不已。
当先锋军前进到离阵地还有200米的时候炮弹总算是稀疏了下来，这么短的距离上就算是先锋军的炮兵也没有这个信心保证不误伤自己人了。
坦克部队在步兵的掩护之下不断向前碾压而去，跨过一个个障碍，一旦看到日军的火力点，它们都会停下来就是一炮下去，拥有强大穿甲能力的75mm坦克炮，就算是坚固的机枪堡垒也能够一炮就击穿了，更何况是沙袋工事这些呢。
“杀给给！”
日军见到反坦克炮部队就算损失殆尽也没有摧毁掉先锋军哪怕一辆坦克，只有两辆比较倒霉的坦克因为被击中了履带而瘫痪，不过它们依旧很好的充当了一个固定炮台的作用。
于是便采用了传统的方法，组织了一支支的敢死队抱着集束手榴弹朝着先锋军靠的越来越近的坦克冲去。
这下跟随在坦克身后的先锋军士兵就发挥出了他们的作用，探出身来利用手中的半自动步枪或者索米冲锋枪，朝日军倾泻着强大的火力再加上坦克上的机枪，将一名名日军敢死队员都打倒在地。
越来越近的坦克轻易的碾压这日军穿透了他们的防线，跟随在坦克身后的先锋军士兵冲进了日军的防线当中，开始朝两翼攻击而去，开始扩大突破口。
越来越多的先锋军冲进了日军的阵地当中，开始了一场激烈的阵地争夺战，每一段阵地都是双方争夺的重点，双方的人数都相差不多，日军加上后方的预备队，总人数也达到了一万多人。
· ····求鲜花····· ·····
激烈的战斗在突入日军阵地这一刻爆发，先锋军想要拿下这条阵地也是需要付出一定代价的。
山海关爆发的战斗吸引了很多人的目光，先锋军集中了数千门火炮对日军山海关在很低发动了总攻，可以说是震惊了天下人，哪怕是那些高高在上的西方人看到这一幕也感觉到不可思议。
“哦！上帝啊！这怎么可能？这还是华夏吗？”当那些高高在上的西方人看到报纸头条上那一张大大的黑白图片，图片上都是一眼望不到头的火炮。
..
这幅图片显然是从空中拍摄的，而且角度非常好，整张图片上都是密密麻麻的火炮，让人感到震惊不已。
“看来我们小看这个先锋军了。”虽然这些西方人很高傲，但是他们却不傻，先锋军暴露出来的实力就算是他们也要正视了。
虽然他们国家军队拥有的火炮远远不止这个数，甚至有上万门，但是不要忘了这是华夏，拥有这么多的火炮足够在整个华夏横着走了。
他们觉得如果不是因为日军的原因，恐怕现在先锋军都要会横扫华夏统一全国了吧，这也让他们不由感到一阵庆幸。
其实如果他们重视的话，早就发现了先锋军的巨大变化，可是他们都是不屑一顾，所以直到现在还以为先锋军只是一股小小的军阀势力，当然这股军阀势力拥有不俗的空军力量，然而仅此而已。
先锋军给这些西方人所带来的震撼远远没有结束，可以说好戏还在后头！。
第260章 先锋军已经成长到这个地步了吗？【2】
山海关这边的动静吸引了所有人的目光，日更是把全部的注意力都集中在了这边。
张家口处一辆辆坦克排成了两列行驶在公路上光是这个队伍就足足有数十公里之长，上万辆坦克、装甲车、步兵战车、卡车等等车辆行驶在这条路上。
要知道光是一个坦克师坦克、运输装甲车、步兵战车以及运输物资的车辆加在一起的话超过了2000辆，而机械化步兵师更是达到了3000辆之巨。
整个第一、二集团军车辆数量超过了两万辆，这是一支多么长的队伍就可“一零三”想而知了，打头的正是第一坦克集团军的第一坦克师第一团，他们是整个西路军的先锋军。
整个团数百辆坦克以及自行火炮等速度保持在了每小时30公里，这对于一支坦克部队来说已经是相当的快了，等出了张家口的山脉，前方就是广阔无垠的大草原了，到时候就真的是天高海阔任鸟飞。
整个西路军在出了张家口一共分为了三路，分别是一个坦克师配属两个机械化步兵师，朝着此行的目标而去，如果这十多万人挤在一条路上的话，实在是太过拥挤了，所以说分开行军才是最好的选择。
而且各自相距并不是很远，如果需要作战的话他们很快就能会合，这既是机械化部队的优势所在。
当蒙古军政府在边界上的岗哨看到疾驰在草原上那些一眼看不到头的坦克装甲车时，整个人呆若木鸡，然后便清醒过来喊道：“快，通报高倍上面，发现先锋军坦克部队，数不清的坦克！”
一层层通报上去之后日军关东军司令植田谦吉也接到了这份电报，先锋军大规模坦克部队出现在个蒙古草原上！
“八嘎！我们上当了！”拉过地图看到先锋军出现的位置，他终于知道先锋军的意图了。
先锋军大量的装甲部队出现在蒙古草原的意图自然是不言而喻，他们出动这么大规模的坦克装甲部队总不可能是为了打下区区一个蒙古军政府吧，恐怕他们只要出动一个师的部队就能拿下这个地方。
而且这个地方也是日军所放弃的一个地区，因为在茫茫大草原上如果遇到了先锋军的坦克部队根本就无掩体可以防守，而且也跑不过他们的坦克，故而这个鸡肋的地方就这样被放弃了。
先锋军的坦克行军队伍是极其震撼的，这一幕如果被那群高傲的西方人看到的话，估计都要感觉恐惧，这股力量就是算他们恐怕也很难抵挡住吧。
“命令第10、24、28师团立刻回防巴林右旗和翁牛特旗，一定要阻挡住先锋军坦克部队的进攻，我会继续调集部队前往！”
这两个地方都处于小兴安岭地区，属于克什克腾旗，刚好是通往赤峰市大路上一左一右的地区，只能在这个地区布放阻挡先锋军进攻的脚步了，再往后就是东北平原了。
希望三个师团能够挡住先锋军的进攻吧，如果真的被先锋军的坦克集群进入东北的话，后果不堪设想。
虽然目前他并不知道先锋军坦克的具体数量，但是他知道绝对不会少，都是这个该死的环球军火公司，真不知道他们怎么可能会有这么多的军火，这都可以供给一个国家使用了. ....
“报告司令官阁下，我们在锦州发现了先锋军大规模轰炸机群！”这个时候一名士兵。
植田谦吉喃喃问道：“有多少？”
“数不清！数量至少有上千架！”
植田谦吉听到后不由脸色苍白，眼中充满了不可思议，喃喃道：“难道先锋军已经成长到这种地步了吗？或许我们真的是错了！”
这么多的战机已经不是关东军的陆航部队能够抵抗的了的。
“向大本营求援，我们需要战机，大量的战机！”
锦州首先遭遇到了机群的轰炸，在一个大机群当中，一架架轰炸机开始脱离队伍，在战斗机的护航之下朝着锦州城而去，这里可是东北重要的交通中心之一，日军如果想要快速南下的话，必须要经过这里的火车站。
而且日军在南方这么多部队，5.6主要提供补给的通道就是这条大铁路。
“炸毁了再修，没有什么好可惜的！”这是陆杰对空军司令伊广平的原话，所以轰炸机部队可不会客气什么。
四十多架B24重型轰炸机以及数十架雷电战斗机来到了锦州城的上空，在找到了目标之后，轰炸机将会毫不犹豫的投下航弹，锦州城火车中更是其中的重点照顾目标。
这里的火车站因为战争的缘故，所以已经被日军所在征用，附近的华夏百姓也已经被日军赶跑，所以轰炸机可以肆无忌惮的朝着火车站扔下航弹。。
第261章 战略轰炸【3】
每架B24轰炸机标准载弹量是5吨多，最大载弹量能够达到10吨，这也是减少燃料的情况下，如果按照最大载弹量来算的话，那么航程就会变得很短，甚至一千公里都没有。
B24重型轰炸机空重为15.5吨，最大起飞重量32吨，按照最大起飞重量减去战机自身的重量，就可以得出它的最大的载重量（不是载弹），——16.5吨最大载重。
减去自身设备至少有两吨，就剩下13.5吨，燃料更是其中的大头，8吨重的燃料差不多可以保证轰炸机的航程达到5000公里，如果需要增加载弹量的话，就必须要减少燃料，所以才有这个最大载弹量。
这次每架轰炸机都达到了6吨的载弹量，航程只有三千多公里，携带的大多数都是500KG重的航弹，每14架可以携带12枚，如果携带250KG的航弹可以携带24枚。
锦州城上空凄厉的防空警报声响起，日军的高炮部队开始向6000米高空中的轰炸机机群射击而去，战斗机因为要护航的原因，所以并没有攻击日军的防空阵地。
最先遭受攻击的是锦州机场，如今的锦州机场并没有多少战机，其中大部分都集中在沈阳以及满洲国的政治中心长春等地区，这里只有十多架日军陆航战机。
锦州城的轰炸并没有遭遇到什么阻拦，一枚枚航弹落到了机场以及火车站当中，将这两个地方完全炸成了废墟，最后更是有一架轰炸机携带了一枚大满贯，直接扔进了火车站当中，直接炸出了一个巨坑，想要修复这个火车站在短时间内是绝无可能的。
特别是那些停留在锦州火车站还没有来得及开走的火车直接被炸毁，大量的军用物资以及武器弹药被摧毁。
在轰炸完成之后这些轰炸机便开始返航了，而那个庞大的机群则是继续朝着北方飞去，越来越多的轰炸机飞出队列朝着自己的目标而去，整个东北都在短短的半天之后遭遇到了战略轰炸。
日军各大火车站以及机场都遭遇到了重点的照顾，道路交通变得极差，很多铁路在短时间内根本就无法利用起来，近250架B24轰炸机携带了超过1500吨的航弹倾泻到了日军在东北的各个军事目标、交通要道当中，对日军造成了很大的影响。
植田谦吉像现在如同热锅上的蚂蚁一般，这次他可算是领略到了先锋军的厉害之处，同时他也非常奇怪，为什么先锋军的力量增长这么快呢，完全就是一天一个样。
这才过去多久，就变得如此强大了，遮天蔽日的战机让他都感觉到了恐惧。
对于先锋军的空军不止是日军，连那些列强都很是关注，因为先锋军的风头实在是太盛了，大连、渤海一役，让先锋军的空军一战成名，有些列强国家还是比较关心这个的。
而且他们在天津租界当中也比较好得到一些情报，先锋军的大规模装甲部队没有曝光，其中暗网的功劳可是不小，毕竟都是专业的间谍，那些列强国家的间谍在先锋军治下可以说损失不小。
这完全就是一片看不见的战场，暗战重重，暗网也有不少人则损在这片看不见的战场当中，这才让华北政府治下外国间谍稀少。
轰炸行动一刻不停，每个飞行员一天都要飞两个架次以上，这对于他们的体力以及精神来说消耗还是不小的。
斯图卡轰炸机攻击半径只有400多公里，最大航程只有700多公里，注定它只能作为一款前线支援战机，如果未来有更好的战机，陆杰是会考虑替换掉斯图卡的。
就比如苏俄在1944年服役的伊尔-10对地攻击机，这款攻击机使用的是全金属结构，安全系数可以说非常高，可以说是二战中最为优秀的攻击机之一。
斯图080卡虽然很不错，而是一款名誉世界的俯冲轰炸机，但是斯图卡有一项很致命的弱点，就是皮薄，根本就无法很好的抵御地面的防空炮火。
相比于精度高，陆杰还是更加的注重飞行员的安全，有替代品的话，陆杰的确有这个打算。
整个平津地区的机场都在不断的起降战机，其中P47雷电战斗机可以说是最为舒服了，因为现在东北已经没有多少日军战机了，所以他们护航任务极为的轻松。
现在日国生产战机的速度根本就跟不上被击落击毁的速度，毕竟如今的日国还并不是那个已经打下东南亚并不缺乏资源的日国。
特别是如今彩虹雨丝袜在欧米国家火爆销售，导致日国生丝经济崩溃，数百万人人失业，如今日国的日子可并不像表面上那么好过，特别是还要支持华夏这样一场全面战争。。
第262章 濒临破产的日国政府【4】
第262章
如今的日国失去了生丝这一支柱性的产业，这就像是后世dé国汽车企业都垮台了一样，可以想象这会造成什么样的动荡。
而且日军在华夏的投入很大，在上海投入了数十万人，却并没有收获到什么，在华北更是损失了数十万人。
要知道日军在战场上牺牲了也是需要抚恤金的可是需要钱的，光是这几十万人的抚恤金就够日国政府头疼的了，再加上大规模的失业浪潮，目前日国的局势开始动荡了起来。
要不是因为日国政府封锁了华夏消息以及海军失败消息的话，恐怕整个日国都乱起来了，目前日国的局势就像是一个火药桶一般，一点就炸。
工人失业、粮食不足、政府财政濒临破产、战事失利、海军重创这一点点压·在了日国政府的头上，据说昭和天皇已经召集众位大臣捐款以支持华夏战事了。
皇宫也缩减了用度，昭和带头做起，一天三餐改为两餐，皇宫中不少古董都被变卖，不少大臣也不得已捐出了不少东西，毕竟他们的天皇都已经带头了，他们不意思意思也不行啊。
现在日国高层的思想已经发生了一定的转变，这个从这一次的御前会议便可以看的出来。
昭和天皇阴沉着脸看着下方的大臣们，低沉的声音说道：“诸君，如今先锋军数十万大军向支那东北发动了攻击，据说有数千辆坦克，上千架战机，我想问下，帝国关东军能否抵挡〃」？”
日国首相近卫文磨站出来说道：“陛下，如今政府财政濒危，如果再这样下去的话，不出半年帝国财政必将破产，无法挽回，我建议和支那讲和，不能再战了！”
从首相的位置上来看，他的建议是正确的，但是他思考的东西实在是太简单了，投入了这么多收获却没有，让昭和和军方如何甘心呢？
陆相杉山元站出来说道：“不可，现在上海战事胶着，先锋军又对东北发动总攻，已经不可能和谈了，我们只能尽全力，我的建议是对先锋军采用防守姿态，对南京政府加大攻势！“
昭和天皇看向陆相杉山元说道：“那么关东军可以抵挡住先锋军的进攻吗？”
杉山元听言沉默了下来，他不确定能否挡住，因为他实在没有太大的信心。
昭和痛苦的闭上了眼睛，他已经得到答案了，心中第一次感觉到苦涩，没有想到堂堂大和帝国，面对一个区区的先锋军居然如此无力，难道天要忘帝国吗？
........
第一坦克集团军和第二机械化集团军兵分三路朝着锡林浩特地区而去，这里也是蒙古军政府的首都所在，拿下这个地方轻而易举。
张家口市距离锡林浩特不过才380公里，四号坦克最大公里路程380公里，黑豹坦克的最大公路里程不过才250公里。
也就是说他们要在200公里的时候补给一次，再对锡林浩特发动攻击，按照每小时三十公里的行军速度来看的话，200公里需要6个小时以上，那么就需要第二天下午才能对锡林浩特发动攻击。
这样虽然会给敌人反应的时间，但是这也没有办法的事情，只能一路打过去了，陆杰就不信了，日军有什么力量可以阻挡1700辆坦克的进攻，就算是德军都办不到。
当坦克集群来到了草原之后真的就是天高任鸟飞了，一辆辆坦克驰骋在大草原上，为了这支庞大的坦克部队，后勤部队也准备了庞大的后勤队伍来支持他们的运转。
除了他们自己的后勤之外，陆杰还额外的调集了近一万辆重卡用来保障这只部队。
从这里可以看出这两个集团军攻击力虽然非常强大，但是也需要强大的后勤能力才能支撑这两个集团军的消耗，特别是油料方面。
其他坦克质量方面倒是问题不大，系统出品必属精品，再加上保养得当，路上抛锚的倒是不多，不过就算抛锚了也能很快的修理完毕。
380公里的路程走了近一天半的时间，总算是抵达了锡林浩特，在这(得好赵)里已经有着近五万蒙古军一个一个联队的日军等待着先锋军的到来。
第一坦克师以及第四、五机步师率先对锡林浩特发动进攻，他们走的路算是最好走的，比其他两路快了近两个小时，没有丝毫的休息，马上就投入了战斗。
尽管大家已经精疲力竭了，但是只要拿下这个地方就能修整一个晚上，明天继续出发，下一个目标就是克什克腾旗，日军两个师团已经在这里严阵以待，只要突破了这条防线，那么东北的西大门就像他们敞开了。
而两地相距的距离是150公里，不过五六个小时便可以赶到。。
第263章 拿下东北三省【1】
西路军一路上注定不会遇到太过激烈的战斗，他们的时间都用在了赶路上，三个师对锡林浩特发动了一波的攻击就拿下了这个地方，俘虏了四万多蒙古军士兵，全歼了日军一个联队。
当另外三军开始会合的时候，时间都已经到了晚上，修整一个晚上之后明天将继续出发。
而山海关经过而来一天的战斗，先锋军勉强拿下了第一条阵线，依旧还有日军在顽抗，不过十公里长的阵地根本就无法展开太多的部队，所以目前只有一个师的部队进攻。
后面两条防线都遭遇到了先锋军炮火的猛烈炮击，让日军感受了下炮弹的海洋，虽然日军的阵地很是坚固，但是依旧变得坑坑洼洼，不复以往的样子。
日军在没有有效反坦克武器的情况下，面对着坦克的冲击是一个相当无解的问题，就像是日军用097豆丁坦克都能够在华夏纵横一般，这还不过是一个三吨多的超轻型坦克。
不就是因为华夏的军队缺乏有效的反坦克武器吗？现在日军所面对的也是这种情况，所以不过100辆四号坦克都可以轻易的突破日军的一条防线。
不要看一百辆坦克并不多，山海关防线为10公里，总长度10000米，除以100辆，也就是说相隔一百米就有一辆，这已经不是一个小数目了。
夜晚的时候依旧有零星的枪声响起，一颗颗照明弹升上天空，将阵地的情况看的一清二楚，如同白昼一般。
深夜的时候日军的小规模部队发动了突围，不过都被先锋军打了过去，等待天亮就是他们的死期。
夜晚时分陆杰看着(befj)手中的前线战报，说道：“目前战况进展顺利，如果按照计划的话，在一个月之内我们也许可以拿下东北三省！”
凌梁点头说道：“不过这也得看西路军的进展，如果他们进展顺利，成功突破日军在小兴安岭布放的话，一个月都可能不用，如果被日军拖住，恐怕就需要时间了。”
陆杰眉头一皱，这次对东北发动进攻，可以说西路军才是真正的主力，光靠东路军一个摩托化步兵集团军根本就没有可能。
“元首放心便是，就算日军拥有地利上的优势，但是他们绝对抵挡不住西路军的进攻，毕竟我们的装甲优势太大了，整个关东军都没有抗衡的可能。“凌梁这话算是给陆杰吃了一颗定心丸。
不过也是，要知道西路军光是40吨重的黑豹坦克就将近一千辆，这种力量怎么可能是日军的步兵能够阻挡的，而且空中优势还掌握在先锋军的情况下就更没有可能了。
目前因为战斗机航程的原因，先锋军只掌握了东北南部空域的制空权，轰炸机在没有战斗机护航的情况下是无法深入东北三省北部进行轰炸的。
这也是雷电目前陆杰对雷电不是很满意的地方，如果能够抽到P51野马的话就好了，这样完全有给轰炸机部队提供远程护航的战斗机，毕竟野马可以拥有着近乎3000公里的作战航程，这也是野马最大的优势之一，是飞的最远的活塞式战斗机。
不过想要抽到P51野马可没有这么简单，是需要非常好的运气才行。
天刚亮起，先锋军吃完了早餐之后便开始对第一条防线的日军发动了最后的攻击，不过两个小时不到就将他们给收拾干净了，到了中午的时候对第二条防线发动了进攻。
在昨天晚上日军一个师团从葫芦岛市出发抵达了山海关，并且投入到了第二条阵线当中，如今第二天防线上拥有着日军两个旅团将近两万人。
区区一条十公里的防线上挤满了日军两万人，对于先锋军来说这条防线攻克的难度远要比上一条更高，这也是作为防守方的优势所在。
不过他们现在有时间，第三集团军就和日军在这里耗上了，正好整个集团军都是新兵，正好拿这些日军来练兵，只有真正上过战场的兵，才能成为了一名真正的老兵。
于是第三集团军便开始轮换，每个师对日军阵地发动了一次进攻被打退之后，马上换上下一个师，先锋军也打算对日军来一个车轮战。
只要先锋军一撤退，数千门火炮的炮弹马上就会覆盖日军的阵地，让他们换防都没有时间，除非他们愿意冒着如此猛烈的炮火换防，不然不用一天的时间就能拖死日军。
不得不说这个办法还是相当好用，日军虽然有着人数以及防守方的优势，但是先锋军这边也有着很大的优势。
ps:这几天在去了上海有些事情，有时间就五更，没时间的话只能4更！存稿目前只有这么多！。
第264章 把fw190卖给中央军【2】
东北战事如火如荼，国内局势也并不平稳，先锋军在国内的名头可以说是越来越盛，老蒋对此也是越来越警惕。
如果不是因为和日军打得这么激烈，已经无法收手的话，陆杰丝毫不会怀疑老蒋会跟日国秘密和谈的，老蒋对于国外的列强一直都抱有幻想，希望他们能够干涉国内事务。
不过列强对此的态度确是如何呢？苏俄政府则是给老蒋提供了巨额的军火贷款，用于购买其国内的军火，老蒋的精锐部队也有不少装备了苏系武器的。
而米国对此的态度确是让老蒋寒心，不仅不进行谴责，而且还宣称双方都要承担战争爆发的责任，公然袒护日国，ying国对此的态度和米国类似。
这也让老蒋认清了这些列强的嘴脸，不过却认为先锋军的威胁比日军要打，抗日是一定要进行下去，但是防备先锋军也是重中之重，因为先锋军可是完全可以把他给掀下宝座的。
陆杰现在时时刻刻都在关注这淞沪战场，而且一直都在不断的给中央军输血，如今中央军的武器装备比之前世来说不止强了一截，特别是在重武器方面比之日军-丝毫不弱。
而且还拥有着淞沪战场上的制空权，如果不是因为这制空权的话，恐怕淞沪战争如何还真不好说，不过P39战斗机面对着日军先进的KI27战斗机已经没有_了太大的优势。
中央军的损失很大，如果继续这样下去的话，不用多久恐怕整个战场上的制空权又会重新回到日军的手中。
老蒋联系了一下那些国外列强，想要向他们购买一批先进的战机，可惜让他失望的是所有的列强都拒接了老蒋的提议，苏军倒是愿意，但是他们的战机性能并不能让老蒋如意。
现在老蒋就剩下一条路可以走，那就是北平的陆杰，现在他心中最大的敌人。
“哎！让孔祥熙去和先锋军谈吧，一切先以打败日寇为重！”老蒋现在也相同了，如果不打退日寇，恐怕不用先锋军出手，日国人都能把他拉下马，南京一丢后果不堪设想。
...............
“元首，中央军向我们求援了，P39空中眼镜蛇战斗机已经无法在日军战机面前取得太大的优势，而且常常被日军九七式战斗机击落，所以他们希望在我们这里购买一批更加先进的战机，而且他们还希望购进一批轰炸机！”华北政府装备部部长向着陆杰请示到。
对于这种事情，也只有陆杰能够做主，其他人可没有这个权利。
陆杰想了一会，觉得可以把战机售卖给中央军，但是不能太多，轰炸机也只能少量，必须要让中央军在淞沪战场上拥有空中优势。
因为一旦上海失守，南京失守是必然的趋势，到时南京大屠杀的惨剧将会重现在他的面前，现在他对此有没有什么办法，所以目前只能加强中央军的空军。
除非他愿意派空军南下去老蒋的地盘上作战，但是这样的话陆杰丝毫不会怀疑老蒋会把战机连带飞行员都给扣下来，故而只能这样办的。
而目前唯一适合出售的战机，只有前段时间抽奖所得的FW190战斗机了，说实话陆杰并不是非常愿意将这款战斗机交给中央军使用。
· ····求鲜花
因为这款战斗机的性能比之P47雷电也并不弱了，对于日军的九七式战斗机甚至是零式战斗机都能形成一定的优势，当然面对零式的情况下，必须要采用专门为它而诞生的战术才能虐零式。
陆杰的想法就是FW190战斗机可以出售，但是数量必须要严格限制，P39战斗机也并不是完全不是九七式战斗机的对手，所以配合FW190使用才是最好的。
..... .......
也就是说P39战斗机是不限量的，而FW190是限量的，轰炸机中A26侵略者轰炸机倒是可以出售，毕竟只是一款轻型轰炸机，对于陆杰来说并没有什么，不过也是限量。
既可以让中央军空军对日军形成一定的优势，又不能让他们对先锋军造成太大的威胁，这就是陆杰的底线所在。
而且这样也有一定的好处，那就是可以打广告，要知道现在可是还有德军教官在中央军内，特别是空军，他就不信了拥有德系战机血统的FW190dé国人会不动心。
本来这款战斗机他就是为dé国人所准备的，正好打下广告，让他们认识到这款战斗机有多么的优秀。
“FW190战斗机100架，A26轰炸机30架！”这就是陆杰所给出来的清单，再多已经是不可能，100架FW190已经足够让中央军空军保持一定的优势了，更别说还有P39战斗机呢。。
第265章 f82双野马战斗机【3】
FW190战斗机是德军为了对BF109型战斗机进行的一个补充，1939年才开始服役的。
这款战斗机非常的优秀，比之P47战斗机也还要优秀一些，尤其是在机动性上面，最大飞行速度650公里每小时。
装备了两挺7.92mm机枪以及四门20mm机炮，为了自身安全着想，陆杰取消了这四门机炮，从而装备了四挺7.92mm机枪以及两门20mm机炮，这种火力对付日军战斗机已经是足够了，还可以携带500KG的航弹。
同样这款战斗机不仅是一个“一零七”空战能手，还是一款对地攻击性能不错的战机，也可以说这个时代的战斗机都兼任着对地攻击的任务。
先锋军的地盘是完全和中央军地盘连接的，很快一架架战机被拆卸下来装运火车运送到南京，在组装完成进行一定的训练之后便可以投入战场。
目前留给中央军的时间并不是很充足，只能让飞行员进行稍微的适应性训练之后便投入战场，这样虽然可能会让飞行员伤亡增加，可是这也是没有办法的事情。
日军已经决定加大对华夏的攻势，目前没有在淞沪战场获得太大的战果，而且让几十万部队僵持在那里，所以日军军部决定再在华南开辟一个战场，而他们选中的目标就是广东。
他们需要在国内拥有一个振奋人心的消息，而且也想让中央军分兵南下，在他们看来拿下广东还是很容易的，毕竟在这里华夏并没有太强的军力。
这样也就是说日军在华夏开辟了三处战场，分别是东北、上海以及广东，这是打算和华夏死磕下去。
日国这种行为完全就是不装南墙不回头，只有彻底打痛了他们，他们才知道什么叫做痛苦。
本来陆杰是打算对日国进行一场战略轰炸的，但是目前轰炸机数量不足，而且没有航程足够远护航战机，陆杰是不可能让轰炸机出动的。
身为一名穿越者如果没有轰炸过东京可不是一名合格的穿越者，更何况他还拥有这么强大的金手指呢。
如果用于远程护航的话相比于P51野马战斗机，陆杰更宁愿抽取到P82双野马战斗机，双发野马不单是两架P-51合在一片单翼上，更确切的说，它是一个全新的设计。
这款双野马战斗机拥有4000公里的正常航程，4300公里的最大航程，最关键的是它是两名飞行员，而且在空战性能上非常不错，经常可以把日国的零战压·在地上摩·擦。
P82E型双野马最大的飞行速度为750公里每小时，比P51野马的速度还要快上一些。
对于为轰炸机远程护航，P82的优势要比P51大得多，就是因为双野马采用的是双飞行员。
要知道远程护航中飞行员经常在长途奔袭时在座舱里待六至八小时，如果是单人战斗机，每当飞行员返航的时候都是筋疲力尽，对于战斗力的影响很大。
而双野马却可以轮换，这才是它在远程护航中最大的优势之一。
如果在未来的抽奖中抽取到了这款战斗机，陆杰马上就会启动对日国的战略轰炸，不炸到昭和他娘都不认识他来，陆杰是不会罢手的. ....
等打下的东北后，陆杰将会让空军的规模扩大两到三倍，特别是重型轰炸机，将会保持在三个师的规模以上，当然这些都是未来的事情。
现在山海关的战斗自从打下了第一道防线之后就没有太大的进展了，日军已经有三个师团汇聚在山海关了，目前第三集团军并没有强力突破这条防线的力量。
现在第三集团军完全就是在练兵，一个师接着一个师上，战斗果然是对部队最好的磨炼，现在可能明显的感受到第三集团军战斗力的提升。
目前先锋军的重点还是放在西路军上，经过了几天的行军，一路上先锋军西路军十多万大军都是风·尘仆仆的赶路，花了三天多的时间，终于来到了克什克腾旗，这个旗是在小兴安岭之上。
这条路对于先锋军来说并不是那么好走，必须要经历一场战斗，突破日军两个师团组成的防线才能进入到东北平原当中。
幸好在刚刚开战的时候空军已经瘫痪了东北的铁路系统，而且空军持续对铁路进行轰炸，在短0.1时间之内日军根本就别想动用铁路，这样也就打打的拖延了日军行军的时间，对于步兵来说100公里都够他们走上一天了，这也是极限。
想要向先锋军那样搞摩托化更加没有可能，有一个数据表明，在1943年日国哪怕获得了东南亚如此多的资源，一个师团汽车的数量也不过才200多辆，而且这还是日军的常设师团，是精锐师团。
可见日军摩托化程度是相当之低，像是电影中日军出行都是汽车装载的情况是很少的。。
第266章 恐怖的先锋军【4】
很快西路军便爆发了一场激烈的战斗，三个坦克师集中了力量，对日军的两条阵地发动了一场总攻，一共上千辆坦克，看到一眼望不到头的坦克，饶是日军心里素质强大也不由心中打颤。
自行火炮对日军发动了远程火力压制，现在西路军已经没有时间来和日军打什么阵地战，直接不顾伤亡碾压过去。
这次M40自行加农炮发挥出了很大的威力，远程压制住了日军的炮火，天空中一架架斯图卡以及雷电战斗机都参与了这次的进攻。
此刻天空中超过了300架战机，日军根本就被压着抬不起头来了，后方的机械化部队仅仅跟随这坦克部队的进攻。
斯图卡轰炸机的作战半径在400公里左右（副油箱），战场距离张家口距离300多公里，可以说战机14的滞空时间很短，这让陆杰对于斯图卡越来越不怎么满意了。
倒是P47战斗机1600多公里航程成为了这次支援地面部队的主力，滞空时间超过了两个小时。
虽然是在山区有着一定地形上的限制，但是日军依旧无法阻挡先锋军的进攻，阵地被轻易的突破，淹没在了坦克的海洋当中。
像是美军在二战中也并没有什么出彩的战斗，都打得很平庸，没有什么太大的亮点，但是日军依旧被摧枯拉朽一般被击败。
一般美军的战斗就是三板斧，飞机大炮轰坦克冲，然后就是步兵收拾残局，相当的简单，但是能够阻挡住着三板斧的军队却没有，连德军无法阻挡。
在坦克冲锋后留下的缺口处，先锋军机械化部队冲入了日军的阵地当中，向两翼席卷而去，和前方的部队形成了一个夹击之势，让日军的阵地迅速崩溃。
这场战斗参与的人数超过了20万，可以说是一场不小的战斗了，先锋军拥有着一千多辆坦克，数百架战机以及十多万士兵。
而日军就只有两个步兵师团，还有一个师团的援兵在路上，可以说结局已经注定了。
关东军司令部变得非常的忙碌，先锋军的进攻让他们都感觉没有太大的信心。
“报告司令官，第10师团发来电报，先锋军发动了猛烈的攻击，已经突破他们的阵地，要坚持不住了，请求部队的支援！”一名通讯军官来到了植田谦吉身边报告道。
植田谦吉接过了电报看着上面的情况狠狠的一甩，骂道：“八嘎，他们连这点时间都坚持不住吗？这还是大日帝国的皇军吗？”
不过他也非常清楚现在的情况如何，就算没有到达战场他也能想象的出一两千辆坦克发动冲锋这个场面有多么恐怖。
当然战场上无法展开这么多坦克，最多也就一两百辆，但是这也不是他们能够阻挡住了。
在原来的想法中，他们加强了反坦克炮的部署，应该能发挥出不小的作用，可是他们发现实在是太天真了。
他们的反坦克炮连四号坦克的装甲都无法穿透，更别说是黑豹坦克了。
如果他们也有坦克部队的话就好了，可惜他们仅有的一个战车群都被先锋军给歼灭了，目前更加先进的坦克还在研制当中，原来的坦克根本就不是先锋军的对手。
“第28师团到哪了？为什么他们还没有赶到！”植田谦吉不由问道。
这个师团原来是要去支援山海关作战的，都用火车运到一般多的路程了，可以一纸命令下来要让他们回防，可是遭遇到了先锋军战略轰炸，铁路被毁，根本就无法继续乘坐火车前往。
无奈只能走路，200多公里的路程而且时不时还会遇到先锋军的战机干扰，让他们的行军速度大大降低。
“他们才刚刚走到翁牛特旗，至少还需要十个小时才能赶到！”
“八嘎！”植田273谦吉不由骂了一句，十个小时？等他们赶到的时候估计就去给这两个师团收尸了，难道就真的一点办法都没有了吗？
或许放弃东北退回朝鲜防守才是最好的办法，如果这十多个师团都被先锋军给吃了的话，恐怕朝鲜就危险了，现在朝鲜半岛可是兵力空虚。
想到这里他的心中不由一动，当面对先锋军攻势的时候才会明白先锋军究竟有多么的恐怖，大本营真的天真的以为光靠士兵们的武士道精神就能挡住先锋军的进攻吗？
或许只有退回朝鲜，利用那里复杂的地形一定能够阻挡住先锋军的进攻，在那种地方他们的坦克部队根本就展不开。
“让28师团不用去了，以最快的速度赶回沈阳！”他明白现等28师团赶过去的时候已经来不及了，只能过去送菜而已，干脆退回沈阳，增加防守力量。。
第267章 植田的提议【1】
先锋军饶了这么大一个圈进攻东北，而且还在山海关闹出这么大的动静吸引日军的注意，的确打了他们一个措手不及。
现在先锋军的大规模坦克部队进入东北已经成为了定局，摆在日军面前一共就两条路。
第一条就是死扛到底，拼死抵抗先锋军的进攻，这样很有可能会葬送关东军数十万部队，别看先锋军才三十万人不到，但是攻击力却是堪比百万大军，他们的装甲以及空军优势，根本就不是他们可以阻挡的。
虽然他们被称为日国最为精锐的关东军，但也要看面对谁，如果是面对中央军等装备落后的军队，的确是非常的精锐，但是面对先锋军这种装备比他们高好几个等级的部队，那就不用说了。
诺门坎战役中日军两个精锐师团不就是被苏军的装甲部队给打出了翔来，让他们再也不敢去招惹苏俄了，而当时苏军用的还是轻型坦克。
诺门坎战役之后日国陆军就放弃了北上计划转而执行南进计划。
第二条路就是全军退往朝鲜半岛，利用半岛多山的地形阻挡先锋军坦克部队的进攻，这样可能很好的保存他们的有生力量。
植田谦吉更加赞同第二条，他可不是死脑筋，现在这样的情况和先锋军死磕根本就没有任何的胜算以及好处，不过想要到手的东北三省就这样让给先锋军，国内很多人肯定会不甘心的。
所以这件事情必须要经过天皇的首肯才行，植田谦吉明白这件事情必须由自己提起，自己很有可能不会有什么好下场，但是为了帝国的未来，就算自己付出代价又算什么呢。
于是他发了一封电报给天皇，向他阐明了这件事情的利弊。
不得不说他的这个提议还是很理智的，东北虽然好，可以说是目前日国最为重要的殖民地，但是现在守不住了，没必要为了这片注定不属于日国的土地再葬送数十万的将士。
如果这数十万关东军都葬送在了先锋军手中的话，那么日国陆军绝对会元气大伤，要知道这些可都是日国陆军最为精锐的部队。
比起这些精锐的六十万关东军，就算是两百万新兵都未必比得上他们。
如果退回朝鲜半岛的话，可以很好的防守住这个对于日国来说很重要的殖民地，而且还可以抽调出精锐的力量投入到其他的战场。
相比于不好惹的先锋军来说，中央军就好打的多，现在的淞沪战场虽然处于僵持当中，但是只要继续投入精锐部队的话，就能够打破这个僵局。
只要能够在华中华南战场上去的突破，完全能够弥补回失去东北的代价，这样看的话，植田谦吉还是相当有战略眼光的。
天皇看到植田谦吉发来的秘密电报并没有发怒，很是平静的看完了他陈述的利弊，好像在认真思考什么东西。
过了许久睁开了眼睛，眼中闪过了一道精光，淡淡的吩咐道：“召集众大臣开御前会议｀ 々！”
其实他也明白这个道理，先锋军攻势如此猛烈，而且他们的装甲部队即将进入东北平原，如果把他们阻挡在关外倒是没有什么。
但是要让他们在东北这种平原地区抗衡先锋军一两千辆坦克，虽然他很狂妄也很疯狂，但并不是傻，本来他还在想办法怎么解决这个问题，现在植田谦吉提出的办法就非常好，非常合他的意。
不过他已经可以预想到植田谦吉的下场了，他恐怕要出来背这个锅了，不然的话没有办法给全国民众一个交代。
大臣们很疑惑，为什么天皇突然就召开御前会议，应该是发生了什么重大的事情。
很快他们便来到了皇宫当中，天皇慢吞吞的走了出来，现在的天皇明显比以前要消瘦一些。
想来也是现在战事如此不顺利，消瘦也正常。
看着疑惑眼光望向自己的众臣，天皇拿出了一叠纸说道：“．～关东军植田大将给朕来了一份(吗的好)加密电报，很有意思，我这次召集大家就是想让大家看看！”
很快就有人把一些复印件给发了下去，当他们看清楚了上面的内容时，整个大殿中的大臣都炸锅了，这个提议实在是太疯狂了，难道植田谦吉不知道失去了东北对于日国会发生什么事情吗？
日国人早就把东北看成了自己的国土，现在要这样让出去，恐怕等他回国的时候，民众将会把他给撕碎了，那些左翼激进分子更是会将他给毙了，以下克上在日军中还是不难见的。
ps:求自动订阅，鲜花和推荐票！！！！！！！。
第268章 壮士断腕【2】
首相近卫首先站了出来，他对于这个提议是很支持的，现在政府财政极其困难，如果这几十万关东军被先锋军所重创的话，那么又需要一大笔的抚恤金，而且对于国内的民众也不好交代。
如果没有和先锋军打仗的话，可以节省很大的一笔开支，虽然失去了东北会很可惜，但谁叫陆军守不住呢。
如果投入到淞沪战场，可以打破僵局的话，对于他来说也是一个好事，拿下了华夏最为富庶的江浙沪地区的话，那么政府将会有一笔不小的入账。
所以说从这些方面看来，他没有不同意这个提议的理由。
“陛下，臣赞同植田大将的提议，放弃即将失守的东北，将更多的力量投入到南方支那，用于打破僵局！”
众人诧异的看着087首相近卫，没有想到这个老家伙居然这么快站出来支持这个提议，其实对于这个提议动心的还有不少人。
比如陆相杉山元他就同意这个提议，陆军已经损失不起了，如果再损失掉关东军的话，恐怕陆军需要很长一段时间才能恢复过来，可是日国哪有这个时间。
所以放弃东北是目前最为理智的选择，其实能够坐到他们这个位置上，大多数人都是比较理智的，哪怕是最为疯狂的天皇都赞同了这个提议，更何况是他们。
近卫这个老狐狸之所以第一个站出来恐怕就是因为看出了天皇的心思，如果天皇都反对的话，怎么可能会把这个事情拿到御前会议上来讨论，而是直接撤了植田的职位，回国接受军事法庭的审理了。
杉山元也不傻，既然天皇都同意这个提议，他们这些做臣子的，就不能和天皇唱反调，于是他这个陆军的话事人也站了出来。
“陛下，臣也同意，关东军是帝国最为精锐的部队，决不能再在先锋军的手中有太大的损伤，否则后果不堪设想！”
放弃东北对于陆军来说就等于放弃了北上计划，杉山元没有站出来反对倒是让不少人很是惊讶，要知道陆军可是北上计划坚定的支持者，而海军则是南下计划的支持者，这也是目前日国海陆两军最大的分歧所在。
杉山元看着众人吃惊的眼神，心中也是无奈，谁叫他没有战胜先锋军的信心呢，而且就算打赢了先锋军，到时候关东军还能剩下多少呢？
现在的东北在他的眼中已经等同于一块鸡肋，只能无奈的做出了这个选择。
海军大臣山本五十六大将，这个被突然提拔上来的海军大臣也发出了自己的声音，：“臣也赞同！”
这个提议对于海军来说真的是再好不过了，陆军如果放弃了北上计划，(beae)那么南下几乎成为了定局。
相比于东北山本更看重东南亚，那里的资源才是最为丰富的，特别是有海军最为需要的一种资源——石油！
而东北呢？虽然资源丰富，却没有他们海军最为急需的石油。
婆罗洲的油田是整个东南亚最大的油田，而这个油田却被掌握在一个小国手中，而且南下岛屿众多，这样才有他们海军的发言权，北上就没有他们海军毛事了。
这个才是海军坚持南下的真正原因，话语权关乎到军费的分配。
其余的打成看到这三位重要人物都同意了这个计划，他们哪还有反对的道理，不过还是有不怕死的人，鹰派人物还是随处可见的。
不过他们的反对声实在是太过弱小了，一般非常激进到疯狂的左翼分子都是中下层军官，在高层中还是不多见的，这些高层一般都是利益说话。
天皇看到大臣们的反应嘴角不由露出一丝笑容，其实他想的更深。
让出东北那么就有很大一部分和苏俄接壤，这样的话先锋军就有着苏俄这个庞然大物牵制着，再说了苏俄让属于华夏的蒙古独立，又有着这方面的牵扯，可以说闹矛盾是非常正常的事情。
这样的话先锋军就不会对他们南方的战场造成什么影响，所以他还打算借刀杀人，借苏俄来拖住先锋军。
众人发言之后天皇终于是开口了：“既然诸位爱卿都同意这个提议，那么朕也无话可说，陆军要尽快制定出计划，免得被先锋军拖住，必要的时候可以壮士断腕！”说完眼中闪过一丝狠光。
几十万人想要撤退可不是一件小事情，注定要有人拖住先锋军的脚步，恐怕至少要牺牲3-4个师团才能让数十万关东军以及上百万移民退回到半岛去！
ps:28号回家，恢复正常更新，最近很忙感觉事情超级多，对不住了！。
第269章 让空军给他们送行【3】
日军大本营对命令传到了植田谦吉的手中，当他看到了这份电报的时候都感觉到非常的不可思议，他无论如何也没有想到大本营居然会同意他的这份提议。
如果电报中的详细内容传了出去的话，恐怕会在整个日军当中掀起轩然大波，不过既然大本营同意了他的这份提议，那么他的未来已经注定了，恐怕他要背负卖国贼这个罪名一辈子。
不过为了帝国的未来，他愿意这样干，而且他也必须要背负这个罪名，谁叫这个提议是他提出来的，而且还是关东军司令，不是他来背的话还能是谁呢。
看到这份电报他也松了一口气，因为他挽救了关东军的未来，至少不会让关东军葬送-在自己的手中。
第10和第24师团的下场已经说明了先锋军的厉害，两个师团连一天都没有抵挡住，而且是还在有地形优势都情况下。
现在关东军有十三个师团，不过第四师团恐怕可以除外，他们和先锋军交过手，已经被吓破胆子了，听到对手是先锋军的话，他们绝对是靠不住的，逃跑的话他们恐怕是第一个。
想要撤退的话，绝对不能引起先锋军的注意，现在先锋军的坦克部队还在小兴安岭内，想要阻挡他们脚步的话，还是有办法的，至少可以阻挡他们两三天的时间。
但是现在山海关的战斗正酣，至少也要留下两个师团来断后，也就是说这两个师团是必须要牺牲掉的了，为了掩护数十万关东军以及上百万移民的撤退，他们的牺牲是值得的。
很快一个个命令传达了下去，虽然很多师团对于司令部的命令都很不解，但是身为一名高级军人他们对于命令的服从性还是非常高的，以下克上只会发现在中低层。
而暗网则是察觉到了日军的异常动作，开始注意起来，同时电报破译部门已经破解了关东军的电报，这对于拥有电子计算机的先锋军来说并不难，毕竟这个年代的电报还是相对来说比较原始的，连dé国的迷密码都能人工破解，可想而知了。
很快一封封电报被破解了开来，全都是日军部队调动的命令，这个消息以非常快的速度传递到了西山战略指挥中心陆杰的手中。
看着这一份份日军破译的电报，陆杰眉头紧皱，这些调动命令太奇怪了，日军居然在往西撤离他们的军队，难道他们打算放弃东北三省了吗？这么大一片的土地日军居然舍得放弃？这也太不符合他们的性格了。
陆杰把电报递给了凌梁说道：“你也看看吧，日军要大撤退，看这个样子他们是打算撤回朝鲜半岛去！”
凌梁听言眼中充满了诧异的神色，说道：“这不太可能吧，他们居然会主动撤退？”
看来日军的这个举动也是相当的出乎她的预料之外，毕竟日军给他们的影响是相当的在乎一城一地的得失，现在居然主动放弃上百万平方公里的土地，这不得不让人感到奇怪，他们甚至怀疑日军是不是有什么阴谋轨迹呢。
· ····求鲜花 ······
凌梁看了很久严肃的说道：“看来日军真的是要撤退了，而且还是全军撤退，那我们接下来该怎么办？阻挡他们的撤退吗？”
如果是阻挡日军撤退的话，凌梁是怎么赞同的，先不说来不来得及，就光是这数十万关东军就不好阻拦了，放任他们离开的话，会更加轻松的得到东北三省不说，还有一个更加长远的考虑。
陆杰沉思了一会说道：“不管他们，我们就按照我们的计划行动，留着日军的这个精锐部队还是很有用的，放弃东北三省那么日军的北上计划必然是破产了，那么海军的南下计划必然会开始实施，现在日国非常缺乏石油等战略物资，南下已经成为了必然，关东军这只精锐部队肯定会用到东南亚，这样也可以让日军给我们扫清东南亚的这些障碍！”
.......
“而如果他们重创了日军这支精锐部队的话，恐怕他们未必有这个信心南下面对众多列强的军队了，我们想要踏足东南亚，必须要经过日国的手才行！”
凌梁微笑这说道：“现在指挥官已经成熟了，考虑的问题也是越来越远了，不过也不能让他们就这个轻易的离开，还是让空军给他们送行吧，其余军队也要加快攻击的速度，不要让日军就这么轻松的离开东北！”
陆杰对于凌梁的这个提议很是赞同，同时山海关的练兵也已经没有必要的，可以让第三集团军发挥出他们真正的实力了，不要一位摩托化部队就是好惹的。。
第270章 真本领【4】
第三集团军在接到了来自西山战略指挥中心的后便结束了练兵的状态，集团军司令听说接到了这个命令后还非常的恋恋不舍，这是多好的一次练兵机会，没想到在他们进入状态的时候却已经结束了。
不过这样也好，他们第三集团军已经在山海关磨蹭了这么久，这样容易让外界看轻自己，现在可以发挥出他们真正的实力了，让外界看一看，虽然他们第三集团军是一个摩托化步兵集团军，但是真实的战斗力绝对不会比前面两个集团军差多少。
“给我告诉他“四三零”们，让他们拿出他们的真本领让元首好好的看一看！”
当天下午日军依旧在等待这第三集团军的进攻，他们已经看出来了每一批进攻的先锋军都不同，显而易见这是在他们练兵，这让他们有一种很憋屈的感觉，什么时候他们大日帝国的皇军成为别人的陪练了。
炮兵集团再次发威上千门火炮以及第二炮兵部队的大口径火炮朝着日军阵地倾泻炮弹，一枚枚炮弹掀起了一阵阵剧烈的爆炸，如同冰雹一样落在日军阵地上。
如今的日军阵地已经完全没有从前的样子了，连泥土都被翻了几层，阵地上完全就是日军自己利用弹坑做的单兵掩体来阻挡先锋军的进攻，如果不是为了不要发力太猛打垮了日军的话，只需要一个冲锋第三集团军的士兵就能突破对面日军阵地。
炮击持续了整整半个多小时，对于日军来说一直都处在煎熬当中好像过去了几年一般，他们完全体验了被炮击的日子。
当天空中出现一架架斯图卡以及雷电战斗机的时候，先锋军第三集团军第9以及第10师在坦克的掩护之下朝日军阵地发动了冲锋。
日军发现给摩托化步兵集团军配备的坦克数量过少了，就像这次一般两个集团军才凑出了100多辆坦克，在冲击敌方阵地的时候，坦克的作用还是很大的，可以很好的给步兵提供掩护。
所以在未来他打算在在摩托化步兵师当中增加了一个坦克连，在集团军直属部队中配备一个坦克团，师属坦克连一般使用四号坦克，而集团军直属的坦克团使用黑豹坦克。
这样的话虽然会增加不少成本，但是却能够很好的提升部队的战斗力，再说了他的坦克都是免费的，所以怎么能给部队增加战斗力，他就怎么来，可以说在装备的配属上如今的先锋军比二战中的美军还要豪华一些！
陆杰的目标就是在二战来临打造出一直比美军装备还要豪华，战斗力更加强大的军队出来，这样才能在二战当中赢取最大的一块蛋糕，二战本来就是一场靠实力分蛋糕的一场战争。
在二战中最为强大的国家就是米国，所以米国在二战后成为了最为强大的国家，苏俄也是最大的战胜国之一，实力在二战后期可以说很是强大，所以也成为了超级大国之一。
所以二战中不用看太多其他的，只要你的实力足够的强大，你根本就不用看别人的眼色，因为你去分取蛋糕注定会得罪不少人，只要实力强大，就可以无所畏惧，陆杰也就是朝着这个方向发展的. ....
不过米国都有一众小弟，这是陆杰羡慕不来的，不过总有一天他会把米国都给打残的，他就不信了拥有强大无比的系统再加上华夏还会干不翻区区米国，不然的话枉他穿越一场。
第三集团军第9-10师朝着日军阵地发动了猛烈的进攻，无数的炮弹如同冰雹一样落下，坦克部队掩护这步兵冲锋，离日军阵地越近，带给他们的压力也就越大。
日军看到先锋军现在这个架势之后就能看出好像先锋军不是练兵了，而是来玩真格的了，这么多天以来，他们是第一次看到先锋军发动如此猛烈的进攻。
“八嘎，先锋军发动总攻了，我们一定要拖住先锋军给他们撤离争取时间！”作为日国两大常备师团之一，他们已经做好了玉碎的准备。
在日军的序列中抗战前17师团0.7（包括17）都是日军最为精锐的常备师团，也被称为挽马师团。
日军拿出两个常备师团来断后，可以说是拿出了很大的决心，也只有精锐师团才能稍微的阻挡下先锋军的脚步。
而为了阻挡先锋军西路军的进攻日军拿出了一招比较阴险的招式，因为现在西路军被日军两个师团拖延在小兴安岭之内，他们已经在准备大量的炸药准备炸山。
只要用倒塌的山峰阻挡住了先锋军脚步肯定能够给他们争取到足够的时间，目前他们也只有这个办法了。。
第271章 炸山【1】
在先锋军前进的路上一座三百多米的山峰在一声巨响下轰然倒塌，无数巨石碎屑四处飞舞，倒塌的山峰碎石瞬间就把道路给淹没了。
这是先锋军西路大军唯一一条前进的道路，只要这条路被堵住了，那么先锋军就必须要停下来清理，按照这个工程没有个两三天的时间根本就不可能清理出一条可以提供前进的路。
这样的话日军需要的目的就达到了，他们只要能够拖住先锋军两天时间就足够他们撤退了。
“报告司令，前方道路被日军炸踏山体给堵住了！”
西路军司令也是第一集团军司令在听到这个消息之后不由骂道：“该死的小鬼子，居然使出这么一手，让工兵部队以最快的速度清理出一条可以前进的道路来！”
“是！”
日军这样做只能拖延他们死亡的速度，并不能改变东北三省即将被解放的事14实。
他已经接到了来自陆杰的命令，所以并不是很着急，不过他不是很能理解，为什么元首要把日军给放走，如果可以的话空军应该是有办法阻滞日军撤退脚步的。
想不通就不想了，元首肯定是有着自己长远的考虑，自己只要执行命令就行了。
空军轰炸机群再次出动，携带了大量的航弹为日军送行，日军撤退行动的确是非常的壮观，一条条长长的行军队伍行走在路上。
因为先锋军空军战略轰炸的原因，东北三省境内所有的火车站都遭遇到了战略轰炸，只有靠北边哈尔滨火车站没有遭遇到轰炸，所以日军的撤退大军都赶到哈尔滨而后乘坐火车前往朝鲜半岛。空军这次就是去轰炸这座火车站的，虽然因为未来考虑的原因，没有必要重创关东军，但是也不能这样让他们顺利撤退了。
要知道这次撤退的可不仅仅只有日军关东军还有大量的移民，这些人携带了大量的黄金珠宝，这些都是他们在这些年来在东北掠夺的东西，陆杰可不会让日军这么轻易的把这些东西带出东三省。
日军想要走可以，但是他们的移民想要走简直就是做梦，他们在东北掠夺了这么多年，是时候让他们为战后东北三省的建设做出贡献了。
“呜呜呜.....！”
哈尔滨火车站上空响起了凄厉的防空警报，顿时整个火车站都乱了起来，特别是那些最先撤退的移民，这些人都是移民中最为富裕的一批。
在日国当中等级上下尊卑还是很严重的，无论在哪有钱的都是大爷，其他人想要乘坐宝贵的火车撤退，只能后面等着。
他们听到了凄厉的防空警报就知道先锋军的空军来了，顿时就陷入了恐慌当中。
很快一架架轰炸机以及携带了副油箱的雷电M远程型战斗机出现在了火车站的上空，日军布置的放空火炮开始了轰鸣。
日军防空火炮性能落后，在数量上也行不成什么优势，所以先锋军的空军从来都没有把日军放空火力放在眼中，因为这就是事实。
“轰轰轰....！”
一枚枚航弹落下在火车站中引起了剧烈的爆炸，片刻之后整个火车站就被笼罩在了爆炸当中，日军、日国移民一片片的倒在了爆炸当中，整个火车站到处都是奔跑的人群以及一团团巨大的爆炸的火光。
十分钟不到轰炸机群就走了，因为护航战机滞空时间只有十多分钟的时间，他们并不知道日军防空战机会不会赶过来，所以匆忙扔下航弹后便开始返航了。不要说是陆杰了，就连空军对没有远程护航战机都不是很满意了，以前因为先锋军底盘小，作战距离都很近，最远的也不过是山西而已。
而现在却不同了，暴露出了这个缺点，如果这次有远程护航战机的话，根本就没有必要匆匆忙忙结束这次的轰炸，而且东北三省的北部也在空军轰炸的笼罩之下。空军120为此要特别的递送了一份报告到陆杰的手中，专门阐述这件事情，陆杰看到也是无奈，空军真得以为他是万能的吗，想要什么武器都能变出来不成。他也想要有一款先进的远程护航战机啊，可是抽奖又没有抽出来他也没有办法。日军关东军司令植田谦吉接到了报告之后，不由叹了一口气说道：“先锋军的空军果然来了，既然如此就让部队立刻改为步行，前往丹东，然后度过鸭绿江大桥！”“那平民呢？”一名副官有些迟疑的问道。如果部队要掩护平民撤退的话，恐怕需要很长的时间，行军速度根本就快不起来，他们已经没有什么办法拖住先锋军前进的脚步了。植田谦吉痛苦的闭上了眼睛说道：“派遣一个联队掩护他们撤退吧，其余部队先行撤退，不要理会他们！”这也就是说放弃了那些平民，他们能不能撤退到朝鲜半岛恐怕就要看他们自己的运气了！。
第272章 旅顺要塞【2】
先锋军空军的轰炸给日军的撤退的大军造成了很大的麻烦，整个哈尔滨火车站化为了废墟，无奈只能命令军队先行撤退。
其实植田谦吉这样做的目的还有一个那就是想利用这些平民来为关东军大部队的撤退制造机会。
虽然这样会很残酷很不公平，但是在这个乱世他们既然选择来到了华夏那么就要有这个心理准备，这数十万平民日国还伤的起，但是数十万关东军他们伤不起。
时间在不断的流逝，山海关在经历了两天的艰苦战斗之后终于被宣告攻破，日军两个师团在第三集团军的包围之下只坚持了不过一天的时间就被分割包围吃掉了。
第三集团军大军沿着海边的东北平原北上，下一个目标就是锦州这个都东北三省的南大门之一。
如今东北三省已经乱成了一团，日军110大部队的撤退留下了无数的伪军，有些人开始大肆破坏，掠夺百姓财产，因为有些人知道自己如果被先锋军抓住的话会是什么下场。
所以他们打算掠夺了足够的财富之后便钻入东北的山林当中，这样先锋军也很难拿他们怎么办。
而且在东北土匪这个职业实在是太普通不过了，在他们看来当个土匪也挺好的，毕竟东北张大帅不就是绺子出身的吗？
不过还是有不少伪军在见到日军撤退之后便开始起义，他们穿上这身皮也是无奈的，不过在宣传中先锋军可是无恶不作，让他们的心中可是非常忐忑。
这个时候先锋军控制的游击队就派上了用场，大量的游击队在接到了来自北平的命令之后便开始走出了山林当中(beaj)，没有了日军的威胁，再加上有先锋军联络军官的指挥，游击队在短时间内成为了东北的执法机构。
日军在小兴安岭当中炸断了山体阻挡先锋军前进的脚步，在先锋军强大工兵部队的工作之下，仅仅一天半的时间他们就已经挖出了一条可以提供部队前进的道路。
以他们强大的能力不过半天的时间就有三个师赶到了赤峰市，他们将沿着赤峰市——锦州——大连路线攻击，收复大连地区。
日军虽然放弃了东北三省，但是有一个地方却并没有放弃，这个就是有着远东第二要塞之称的旅顺要塞！
在这里日军放置了一个师团以及一支海军陆战部队，他们打算利用这里的地利优势对先锋军进行大量的人员杀伤，在这种地方他们的坦克部队根本就无用武之地，这也是日军的信心所在。
先锋军的步兵部队在没有坦克装甲车的支援之下想要攻下这个要塞恐怕要花费不少的代价吧，如果不敌先锋军，这个师团还可以从大连港口乘船撤往日国。
如果他们利用这个坚固的要塞杀伤先锋军大量人员部队的话，这样可以很大程度上的鼓舞日军心中的恐先证了，这个所谓的恐先证还是从一张报纸上流传下来的，先自然值得是先锋军了。
旅顺要塞炮台密布，炮台一共拥有30座左右，超过200mm口径的火炮数量超过了150门，而且这些火炮都是在堡垒炮台之内，大大小小的炮台有着日军建造的各种掩体。
如果真的要派部队进攻的话，想要拿下这些炮台，至少要牺牲一万人以上，当然这是在普通的情况之下，陆杰的手中还握着一张对付旅顺要塞的牌，所以对此没有太大的担心。
参与旅顺要塞的进攻主要是第三集团军的步兵部队，在那种地形上就算坦克去了也不过是摆设罢了，当然少量坦克还是没有问题的，完全可以展开。
先锋军的大军全部攻入了东北三省，日军的速度也非常快，已经有好几个师团快速的通过了鸭绿江前往朝鲜半岛，还有数十万部队快速赶往丹东地区附近。
现在日军就如同一条条丧家之犬一般非常的狼狈，曾经高傲无比的关东军如今变成了一支无精打采的部队。
先锋军用他们强大的武力击碎了他们的高傲，就像是原来一直都考第一的学霸，突然一个穷学生变成了富二代，成绩从垃圾在短时间内成为了远超他的学霸，这对于他们信心的打击是很大的。
先锋军攻入了东北三省日军狼狈撤退，一些消息流露了出去在整个华夏掀起了轩然大波，整个华夏都开始轰动了起来。
要知道东北三省是华夏百姓心中的一个痛，自从1931年以来，华夏就是失去了对这片土地的掌控，成为了日军的一个殖民地。
而现在先锋军即将收复这个地方可以想象造成了多大的轰动！！！！！
PS:开始更新了，还有三章！！！。
第273章 日国移民处理【3】
对于前线部队的情况一直都在陆杰的掌握当中，当他看到第二集团军第6师已经成功的进入了锦州城当中的时候，就明白收复东北三省超乎想象的顺利。
虽然锦州城被日军糟蹋的不轻，但因为先锋军进攻速度非常快，很大程度上减轻了日军对东北三省的伤害。
不过一支伪军部队却让锦州城变成了一个非常混乱的城市，平时的街头小混混光明正大的上街打砸抢，然后加入了这支伪军部队。
当第6师的部队顺利的进入锦州城之后都惊呆了，这还是他们想象中的锦州吗？
如今大街上看到了零零散散倒在大街上的尸体，其中有一些都是一些妇女少女的尸体，从她们的惨状上看来就知道她们在生前受到~了什么样的折磨。
大大小小的店铺都被掠夺一空，锦州完全成为了一座死城，因为锦州附近集合了日军大规模的部队，而且还是平原地区，所以并没有游击队的存在。
这里所发生的都传到了陆杰的手中，顿时他便愤怒了，他真的没有想到对于自己的同胞居然比日军还要心狠手辣，这些人已经成为了畜生，不配生活在这片土地_之中。
“混蛋！告诉前线部队对于那些参与了烧杀抢掠的伪军一个不留全部枪决！”他必须用鲜血要震慑那些想要付诸行动的人，让他们知道做什么样的事情就要付出什么样的代价。
因为前线战事进行非常顺利，心情还是非常不错的，可是当接到了这样的消息之后，心情便变得很差了起来。
在未来东北三省可能要进入一段剿匪时间了，因为有不少作恶端端的伪军都携带着武器去当土匪去了。
先锋军数十万大军在短短几天的时间都席卷了东北的西部以及南部。
11月25号，不过五天左右的时间先锋军就已经拿下了被抗日义勇军所控制的沈阳市，这个速度可以说相当的快了。
然后大军便开始兵分数路朝着周边城市席卷而去，数十万先锋军想要控制住上百万平方公里的东北三省还是有一些勉强的，最大的不足就是兵力不足。
如果这几十万部队全都用来防守的话，就根本就没有足够的部队可以用于进攻了。
不过现在日军的大部队差不多也撤退到了朝鲜半岛，先锋军的机械化部队一路向前追击，让他们很轻易的就追上了日国移民逃难人群。
“团长，我们在前方发现了日国人，好像不是军队，而是平民！”
团长听言眼睛亮光一闪而逝，然后说道：“平民？在东北从来都不存在日国的平民，只有武装移民，拦住他们，胆敢反抗格杀勿论！”
这名团长原来是一名东北军，当初九一八事件爆发之后便来到了北平，从一个连长后来成为了先锋军的一名团长。
对于日国人的恨他并不会比任何人差，但是这件事情还真的要请示下上面才行。
“给师长发报，向他们说明这里的情况！”
很快这个情况传到了陆杰这里，因为这个团现在一共拦截了一支三万多日国移民，杀也不是留也不是，只能看看陆杰想要怎么处理了。
· ····求鲜花·
如果陆杰下令全部杀了的话，先锋军绝对不会手下留情的。
陆杰远比这些前线部队了解的更多，他早就通过空军了解了很多情况，日国移民逃难部队远远不止这一支，不过他们的行军速度都非常慢，根本就无法逃过拦截。
根据空军这几天侦查到的情况，他发现日国移民数量恐怕在50万人以上，而且这些人都是日军的青壮年、少妇之类，老人小孩比较少。
...........
因为老人和小孩根本就受不了日此之远的颠簸路程，而且移民总归不可能移民一堆老人小孩这些无法从事生产的人来。
对此陆杰已经想好了他们的去处了，凡是敌人陆杰绝对不会心慈手软。
“男的挖矿，女的去专门建设的服装工厂，就让他们在里面待一辈子吧！”陆杰的命令传到了前线部队。
一个个类似集中营的营地建设了起来，这数十万日国移民就算是战后也别想被赎回，他们必须要为他们在东北祸害这么久而付出代价。
当时间来到了11月27号的时候，先锋军已经收复了东北除大连意外的所有地方，整个东北三省都陷入了狂欢当中。
先锋军第一集团军第一坦克师以及第二集团军第4、5、6师陈兵边界，与日军对峙在鸭绿江，只要打下了大连的旅顺要塞，整个东北就可以宣布解放了。
PS：求自订！！！！。
第274章 将旅顺夷为平地【4】
陆杰看着沙盘中的旗帜，目光看向了一个海湾处说道：“这么说现在整个东北三省除了大连之外全部都在我们的掌握当中了？”
陆军司令徐子秋回答陆杰的问题说道：“元首！我们如果想要按照寻常的方法拿下旅顺要塞的话，恐怕要付出不小的代价才行！”
寻常的办法其实很简单就是用炮弹堆，利用大炮将旅顺要塞的炮台都清理干净，这样的话效率慢，效果未必有想象中的那么好。
陆杰说道：“空军不是有大满贯航弹吗？先让空军将旅顺要塞所有的炮台、山体都夷“一八三”为平地之后，再对其发动总攻，现在我们有的是时间！”
拿下的东北三省之后可以说是压力大减，北方的苏俄这是未来最大的敌人之一，现在还不考虑去招惹这个庞大的大家伙。
东边的是朝鲜半岛上的日军，他们防守都还来不及呢，怎么可能会对先锋军造成什么威胁，只有西边以及南边都是中央军以及晋绥军残部等。
虽然不能说是高枕无忧，但是却可以获得挺长一段时间的发展，会相对比较安稳一点。
陆杰对于接下来的发展也有了一个大致的规划，主要就是两个方面——经济和军事！
目前最大的威胁已经剪除了，统一全国完成升级任务还是有很长的一段路要走，说实话他对于能在半个月不到的时间便可以拿下东北三省还是感觉到有些不可思议，特别是日军居然会主动放弃。
不过他也不想想先锋军一两千辆坦克以及数十万大军朝东北三省发动攻击，先锋军还是在本土作战，除非日军脑残了才会这样硬刚下去。
徐子秋想到那种重达十吨的超级重磅航弹用来轰炸日军旅顺要塞嘴角就不由露出了一丝笑容，对付着何种乌龟壳最好用的恰好就是这种航弹。
如果使用将近6吨的高脚杯可能效果不会有想象中的那么好，毕竟差距是摆在那的。
北平南苑空军基地中一架架庞大的B24重型轰炸机停留在机库之内，一枚庞大的航弹在一种设备的帮助下装载到了庞大的弹仓之内。
不过这枚航弹实在是太过庞大，连B24的弹仓都无法装下它，还有大半的弹体裸露在机腹下。
飞行员看着这枚航弹，对着自己的副驾驶说道：“这恐怕是我见过最庞大的航弹了，真不知道我的这架轰炸机装了它之后还能不能飞得起来！”
副驾驶听言不由笑着说道：“这是肯定可以的，我倒是想要见识它的威力，我还以为高脚杯就是我见过最庞大的航弹了，看起来这个大家伙才是！”
他们的这架轰炸机还是第一次悬挂这种重磅航弹出击，而且这种航弹也是相对比较保密的，只有使用过的人才知道这种航弹。
一名负责装载弹药的技术军官听到他们的交谈说道：“这个大家伙叫做大满贯，它的重量可不是不轻，足足是高脚杯的两倍，是一枚重达10吨的超级钻地炸弹，这次就是用它对付小鬼子的乌龟壳！”
“而且它还有一个很霸气的外号叫做地震炸弹，一枚大满贯便可以制造一场小型地震了，在山海关我们就动用过这种航弹，证明效果的确如此，不然陆军是不可能这么快攻克这个日军精心打造的堡垒群. ....”
两人听到这个介绍都惊呆了，同时也开始同情起日军来了，这种航弹下去还有什么乌龟壳是敲不开的呢。
要知道世界上最大的巨炮多拉大炮的穿甲弹也不过才7吨多，而且还有两吨是发射药，而这枚大满贯航弹却是十吨，而且装药量要比多拉巨炮的炮弹多不少。
这种大满贯航弹贯穿力非常强大，对土层的贯穿力达到了40米，对于混凝土层的侵彻能力达到了6米，而旅顺要塞的碉堡以及炮台等都是使用混凝土浇灌而成，厚度都是4米以上。
高脚杯想要对付这些乌龟壳可能要费更大的功夫，所以直接出动了大满贯。
目前空军第一轰炸机师只有两个大队的B24经过了特别的改装才让B24拥有挂载这种航弹出击的能力，两个大队轰炸机的数量达到了40架。
挂载了这种航弹使得B24轰炸机5000多公里的航程变成1.1了1000公里不到，只能用来执行中短程的任务。
这次攻克旅顺这个远东第二要塞的主角就由陆军变成了空军，陆杰只是负责打扫战场就行了，要知道这次出动的可是大满贯，一枚下去整个山头都能给削平几层，不要说那些工事了，根本就无法抵挡。
日军如果想要旅顺不被攻克只有掌握制空权才行，不过这注定是不可能的，他们没有这个能力，注定是要失败的！
PS：赶了一天的路好累，今天就四更，还有一更明天补回来，六更走起！！！。
第275章 伊尔10攻击机炮【1】
空军这边正在准备着对旅顺的轰炸，陆杰也在等待着夜晚的降临，因为今天又是一次抽奖行动，希望这次能够抽取到好东西。
等待的时间是令人感到焦急的，很快时间来到了夜晚的8点钟。
“滴！宿主抽奖时间已到！”
陆杰一个激灵马上就打开了系统抽奖界面，好东西很多，但是想要抽中就有些困难了。
他扫了一眼，居然真的在抽奖界面中发现了P82双野马战斗机的身影，要是能够抽中就好了，这可是一款非常有用的战斗机。
“抽奖吧！”
转盘在一声令下之后高速转动了起来，很快指针停在了一个奖品上！
“滴！恭喜宿主抽取到SU-85坦克歼击车生产模板！”
“.....！”
恭喜你妹啊！陆杰真的想要骂娘了，居14然抽到了一个非常鸡肋的武器。
这款坦克歼击车是以T34的底盘而生产出来的，装备了一门85mm的坦克炮，但是T34/85坦克服役之后，这款坦克歼击车也宣布停产，因为已经没有再生产的必要了。
现在先锋军的坦克部队装备了猎豹坦克歼击车，比SU85要优秀的多，所以是一款非常鸡肋的武器，至少当前的先锋军不会装备它。
“滴！恭喜宿主获得KV-1重型坦克生产模板！”
陆杰已经不想再是什么了，连KV1坦克都出来了，这次抽奖他感觉要泡汤了。
这款KV1坦克重量达到了45吨，装备了一门76mm的坦克炮，最高速度35公里每小时，主要装甲只有77mm。
可以说这款重型坦克比之黑豹要差上一些，所以又是一件非常鸡肋的武器，陆杰连兑换它的兴趣都没有。
“再来！再来！”
“滴！恭喜宿主抽取到伊尔-10对地攻击机生产模板！”
陆杰不由眼前一亮，没有想到居然给自己来了一个这么好的东西，这可以说是他梦寐以求的一款战机，完全可以用来替代斯图卡用于对前线部队的支援。
无论是斯图卡还是伊尔10攻击机都是用于对地攻击支援前线部队的战机，但是相比于伊尔10，斯图卡还是要差上一些，所以装备了这款攻击机的话，那么斯图卡的减少装备成为了必然的趋势。
空军在经历了这次的战斗后可能要进行进一步的改制，在不少编制上都有着不小的变动，不过这是以后的事情。
伊尔10对地攻击机是苏军在1944年才开始服役的一款先进对地攻击机，也是一款全金属对地攻击机，有着很好的防护能力。
该战机一共有两名成员，最大飞行速度为550公里，航程达到了800公里，对于一款前线支援战机来说已经足够了，而且这款对地攻击机对于起降场地要求并不高。
这款先进对地攻击机的武装也是非常强大的，装备了两门23mm机炮和一门20mm，其中两门在机翼处，一门20mm机炮则是在后座。
该攻击机拥有着可以挂载400KG火箭弹发射架的弹仓，机翼还可以挂载500kg的航弹，可以说相对来说比较强大了。
不仅如此在3000米以下的低空中这款轰炸机还有着和战斗机一战的能力，这是斯图卡所不具备的，也是陆杰比较重视的。
斯图卡虽然还不错，但是它一旦遭遇到了敌机的话几乎没有什么还手的能力，而伊尔10不同。
未来伊尔10替代斯图卡成为前线支援战机可以说成为了定局，目前先装备一些看看它的表现再说。
“再来！”
陆杰对于剩下的一次抽奖名额倒是更感兴趣了一点，看来前面的两次倒霉给了自己一点好运，希望这次也能够让好运再次降临到自己的头上。
“滴！恭喜宿主抽取到F82双野马战斗机生产模板！”
绝对是一个惊喜，看来前面097的坏运是为了出这款战斗机而给自己的准备的。
对于这款战斗机陆杰可是期待很久的，这是一款并不比野马战斗机弱上多少的重型战斗机，它的远程护航能力是陆杰最为看重的。
如果这款战斗机装备空军的话，那么轰炸日国的行动就可以排上日程了，对日国进行战略轰炸，减弱它的战争潜力还是很有必要的。
F82战斗机是美军在1944年才装备的一款战斗机，就是为了给B29轰炸机超远程护航而专门生产出来的一款战斗机。
它的最远航程达到了恐怖的4000公里（大型副油箱），比P51野马的航程还要远数百公里。
为什么利用双座的F82来对轰炸机进行超远程护航前文已经提到过了。
同时它的优秀还提前在了它的性能上，最大的飞行速度达到了740公里每小时并不比P51野马战斗机慢，最大升限达到了12000米。。
第276章 空军的变动【2】
在武装上重型战斗机一直都是占据了比较大的优势，像是在太平洋战争前期，P38闪电双发战斗机就是唯一一款能够抗衡日军零式的战斗机，其中最大的优势之一就在火力上。
可以说这款双野马战斗机拥有着野马战斗机所有的优点：高速、高机动性以及速度。
F82战斗机装备了14挺12.7mm机枪，可以挂在1.8吨重的航弹，在全副武装的挂载下还可以飞行2000公里以上，可以想象这款战斗机的强大住处了。
不过这款战斗机虽然非常优秀，但是却不能代替P51野马的存在，只能作为一款辅助战机，而且空军中的P61寡·妇夜间战斗机也可以退役了。
相比起这款战斗机来说寡·妇夜间战斗机的性能是大大的不如，夜间战斗机在未来还是会发挥很大作用的，比如火烧东京行动！
这次抽奖只收获了两样相对来说比较让他满意的物品，无论是伊尔10攻击机还是F82战斗机都是当前空军所需要的战机。
能够抽到的好东西的确是越来越少了，特别是越到后面越难，毕竟好东西越少，所抽中的鸡肋奖品自然也就越多。
在抽到了这两款战机之后陆杰正好利用这个机会对空军来一个大手术，对空军如今的编制动手。
空军自成立以来在编制上几乎没有什么大动作，唯一有大动作的军种只有陆军，根据战争的情况编制上的变动也非常大，现在空军也是如此。
单独的空军编制已经没有必要存在了，像是先锋军空军都是某某机型一个师，在未来大型空战已经很难再打起来，把所有的机种编制在一起已经完全没有必要了。
再说如果有大型空战要打的话，完全可以将这些战机会合在一起也是一样的，这样的战机编制并不利于空军执行丰富多样的战术。
以前面对日军的时候并没有感觉出来，但是这次收复东北的战争已经出现了苗头，现在也就是面对日国，如果未来对上了苏俄空军、米国航空兵这些强大的航空部队呢。
陆杰在第二天召集了他的‘军师’凌梁以及空军司令伊广平进行了一番商议，定下了一个基调。
空军目前拥有一个战斗机师、一个轰炸机师、一个俯冲轰炸机师、一个运输机师、一个夜间战斗机联队，规模不小足足有一千多架战机了，更别说还有海航战机呢。
在未来空军将这些单独的师拆为一个个联队，然后编制在一起灵活搭配作战，也就是说未来不会有什么战斗机师这样的编制，只会有空军第一航空队、第二航空队这样的编制。
空军的编制也顺理成章的变成了小队——中队——大队——联队——航空队，航空队为空军最高的编制，上面就是空军司令部了，每个航空队所下辖的编制都不相同，是根据当前所面对的敌人而编制的。
这样的编制无疑会灵活很多，更加适合当前对战争的需要，空军其实就是一种非常灵活的机种，不能去这样呆板的使用它。
各大联队战机的数量也进行了一番加强，像是一个小队四架战机是目前的基本编制，不会出现两架一个小队的情况，无论是战斗机还是其他战机。
一个中队下面将会下辖4个小队的战机，就拿战斗机来说，每个小队4架P47战斗机、一个中队就拥有16架战斗机再加上正副中队长的话，就拥有18架P47战斗机。
每个大队将下辖4个战斗机中队，也就是说一个大队将下辖74架P47战斗机，之前每个大队只有38架，在相同编制下数量上几乎翻了一倍。
不止是战斗机，其他种类的战机也进行了一番加强，像是斯图卡俯冲轰炸，原来一个大队不过20架，现在变成了74架。
大队之上便是联队了，一个联队拥有4个战机大队，数量一般在300架左右，相当于以前一个单独的师了。
空军将会成立三个航空队，分别为第一航空队、第二航空队、第三航空队。
最为强大的将会是第一航空队，驻扎在齐齐哈(得王的)尔、哈尔滨以及长春等地区，主要面对的敌人还是北面以及蒙古方向的苏俄空军。
第二航空队驻扎在沈阳地区，主要面对的敌人是在朝鲜半岛的日国航空兵部队。
而第三航空队主要驻扎的地方就是北平、天津、石家庄等地区，所面对的是西面以及南面的国内军队。
这三大航空队完全可以守护当前华北政府当前的领空，无人可以侵犯！
PS:没有存稿了，只能现码现发，今天上午可能只有第三章，其余的只能下午和晚上了，没有办法实在手残，8点钟起来到10点才写了这一章！！！。
第277章 三大航空队【3】
第一航空队将会下辖更多的战机，目前的编制为2个战斗机联队、1个轰炸机联队、1个攻击机联队、1个运输机大队。
这样的话第一航空队将会有600架P47和F82战斗机，这两个战斗机联队中一个联队装备的是P47，另外一个装备的是F82战斗机。
300架B24重型轰炸机，两个大队的伊尔10对地攻击机以及两个大队的斯图卡俯冲轰炸机，另外就是一个运输机大队70多架了。
第二航空队装备了一个战斗机联队、一个轰炸机大队、一个攻击机联队，战机数量在600多架左右。
第三航空队装备了一个战斗机联队（P47）、一个轰炸机大队、一个攻击机联队以及一个运输机联队，战机数量超过了1000架。
当然这些都只是空军未来的编制，还有很多人员没有培训好，编制都是不齐全的。
433如果人员装备全部到齐的话，整个先锋军空军将会有1200架战斗机、460架轰炸机、450架伊尔10、450架斯图卡以及380架左右的运输机，数量总数为2960架。
而且每个联队并不是只有作战部队还有其他附属机种，数量超过了3000架，这已经是一个相当恐怖的数字了，要知道在战争初期的dé国空军也不过才三千多架战机而已。
空军有了这么大的变动，海航的变动主要还是海基航空部队的变动，目前海航拥有一个战斗机师，装备的是F6F地狱猫战斗机，还有一个鱼雷机联队、一个俯冲轰炸机联队、一个A26轰炸机联队、一个远程海上巡逻机联队（PB4Y-2私掠者远程海上巡逻机）、一个运输机联队以及一个轰炸机联队。
而经过一番变动之后，海基航空兵将会装备一个联队的地狱猫战斗机300架左右、一个大队的TBF鱼雷机74架、一个联队的SB2C俯冲300架左右、一个海上轰炸机联队主要装备的是私掠者海上巡逻轰炸机，还有一个B24轰炸机大队。
如果B24轰炸机装备上了高脚杯超重磅航弹对战列舰进行轰炸的话，恐怕会有相当不错的效果。
在二战中德军的提尔皮兹号战列舰就是被三枚高脚杯航弹命中，因为进水过多沉入了海中，这就是高脚杯航弹最为耀眼的战绩之一，这种重磅航弹也目前只有B24轰炸机才能够携带，所以装备了一个大队。
而作为HS293导弹载机的A26轻型轰炸机已经可以宣布退役了，目前经过了改装的私掠者海上巡逻机完全可以兼顾两种导弹的发射，无论是蝙蝠还是HS293都是目前对于敌国强大舰队最好的武器之一。
现在的华北政府已经完全拥有了独立制造战机的能力，更不要说这小小的改装了。
(bebe)　随着先锋军地盘的扩大，海航线也会越来越长，而海军舰队的规模却一直都得不到太大的发展，当然这个发展只是相对于陆空两军而言，所以就需要强大的海航部队来负责护卫这漫长的海岸线了。
海军目前拥有一支规模并不算很小的航母战斗群以及一支不弱的潜艇部队。
目前的潜艇部队依旧保持着18艘XXI型潜艇的规模，驱逐舰扩大到了8艘、4艘秦皇岛级轻巡（奥克兰级轻巡）、2艘天津级重巡以及一艘001级航空母舰。
这支舰队对于当前的华夏来说是最为庞大的一支舰队了，唯一可惜的是并没有战列舰这样的国之重器，只要打下了大连之后就能完成那个主线任务。
主线任务的奖励就是随机型号的战列舰，就要看自己的运气了，反正船员是给一艘战列舰准备好了。
如今先锋军部队的规模可以说是越来越大了，拥有着系统的支援，发展速度相当的快。
很快空军抽调了出了60架左右的轰炸机以及100多架P47雷电战斗机参与了对旅顺要塞的轰炸，这只是开胃菜罢了。
其余的空军则是进入了一段修整期，在这个期间空军司令部将会对整个空军都进行编组，争取在十天之内完成。
这个轰炸机群分成了三个批次，每个批次20架轰炸机以及40多架战斗机。
因为海航目前并不着急变动，于是参与了这次的行动，他们主要的任务就是对大连旅顺的港口、机场、防空阵地等进行轰炸，将日军所有能够防空的火力都给摧毁，给后续的轰炸制造方便。
一架架地狱猫战斗机以及地狱俯冲者轰炸机朝着目前还在日军控制当中的大连而去，如今第三集团军三个师已经推进到了旅顺地区，目前只有旅顺要塞是最后的阻碍了。。
第278章 航母出动【4】
日军在旅顺地区早就已经做好了准备等待着先锋军的降临，防空火炮全都汇聚在了各个山头之上，组成了一道非常严密的防空火力网。
旅顺完全被一座环形山所拥抱着一样，著名的旅顺港口就在这道防线之后，在港口进出口的两边足足有13座炮台所防守着，在前方的山体中也有15座炮台，防守真的是毫无死角可言。
特别是在这些炮台上还有一座著名的203高地作为交叉火力，当初日俄战争时期，日军为了拿下这个高地付出了多大的代价。
如果前往攻击203高地的话，你的身后将会有6座炮台向着你倾泻火力，可是如果你不先打下它的话，想要这样独自去攻击其他炮台简直就是找死，密密麻麻的炮台想要用人命去堆的话，恐怕这几十万先锋军都不够填，这也-是日军的信心所在。
在日俄战争中日军之所以能够打下旅顺要塞，俄军之所以这么容易就投降了，就是因为203高地被拿下了，日军可以在上面布置火力居高临下攻击旅顺城以_及周边的炮台。
可以这个203高地是所有炮台中最为重要的，也是日军最为重视的一个，他们可不想重蹈当初沙俄军队的覆辙。
所有的炮台简直就是一个个完美的防空阵地，这些炮台组成了一个椭圆形，完全可以在炮台上就布置出一道环形防空阵地，想要打掉这些防空火力让轰炸机肆无忌惮的轰炸还是比较麻烦的。
这次海军航空兵部队可是全力出手，所有的俯冲轰炸机都派了出来，准备一波就把日军的防空阵地给瘫痪了。
一个联队的地狱俯冲者轰炸机被分成了两个波次，每个波次两个俯冲轰炸机大队，数量为150架左右，有一个大队的地狱猫战斗机护航。
密密麻麻战机从天空中俯冲下来，旅顺要塞中早就已经准备就绪的防空阵地开始了轰鸣，一枚枚防空炮弹密集的飞向了天空当中。
虽然日军的防空火炮性能不咋的，但是架不住它们数量多，顿时就有好几架俯冲轰炸机被击中冒起了浓烟。
好在美系战机机体都非常坚固，飞行员倒是没有受到太大的损伤，不过在这种情况下坠·落只会成为日军的俘虏，如果被日军抓住的话，情况是非常糟糕的。
“嗖嗖嗖.....！”
一枚枚137mm的航空火箭弹从机翼处笔直的飞向了暴露出来的防空阵地，打固定目标的话航空火箭弹的准备还是挺高的。
既然作为防空阵地就不可能像那些火炮一样可以躲在堡垒当中，防空火炮必须要非常好的视野，而且射界也要非常好，如果有掩体挡住了炮口，那就是去了视野打不到了。
地狱俯冲者的准头并不是会斯图卡俯冲轰炸机低，顿时旅顺要塞中就成为了战机和防空火炮的战斗，这次海航的任务就是摧毁旅顺要塞中所有的防空火炮。
空军的轰炸机群在日军防空体系没有瘫痪的时候是绝对不会出击的，轰炸机不同于战斗机，机动性能很差，想要如同战斗机一般躲避防空火炮是没有可能的。
而且战斗机被击落了，最多就损失一名飞行员，如果轰炸机被击落了，那就是足足十个人，空军就是考虑到这个才没有出动轰炸机一起去轰炸。
· ····求鲜花· ·····
按照空军的计划，估计要等到两天之后才会出动，这两天时间海航也差不多把日军的防空火炮摧毁得差不多了，这样的旅顺就是一个待宰的羔羊。
这次不止是陆基海航参与了这次的轰炸，第一航母战斗群也将参与到这次的轰炸行动，这对于航母来说是一次难得的实战机会，正好也检验一下训练这么久到底有什么成果。
在渤海湾离天津大约200多公里的海域中第一航母战斗机发动了攻击，这里距离旅顺不过才100公里的距离，战机的巡航速度为300多公里每小时，不过十多分钟的时间便可以到达。
......... .......
渤海湾处风平浪静，天空中万里无云风和日丽，一直舰队行驶在海面上，一道道水流呈现在了海面上。
001级航母陆杰最多就打算装备两艘，这种航母他是根本就看不上的，在未来只能作为训练航母所使用，现在航母正在逆风高速释放航母上的所有战机。
除了留下了8架F6F地狱猫战斗机之外，其余的战机都出航了，一架架战机从航母的甲板处起飞，呼啸着升上了天空。
航母之所以要逆风释放战机，主要就是因为航母甲板长度是固定的，逆风可以更好的给战机提供升力，让他们的起飞长度变得更短。
比如原来需要120米的长度才能顺利起飞，逆风之后只需要80米不到便可以，所以一般航母都是采用逆风放飞战机，弹射的除外！
PS：还要带狗狗去打针，晚上再更新了！。
第279章 这是先锋军舰队？【5】
夏启号航母载机达到了惊人的91架，这次一共出动了28架F6F地狱猫战斗机、37架地狱俯冲者轰炸机以及18架TBF复仇者鱼雷轰炸机。
TBF鱼雷轰炸机在前文的介绍中已经提到过，它不止是一款鱼雷轰炸机，这款鱼雷机的襟翼当中配备了减速板还有刹车减速板，让这款鱼雷机拥有着和俯冲轰炸机一样的俯冲功能，可以说是二战中最为优秀的鱼雷轰炸机了。
这次TBF复仇者们都携带了900KG重的弹药，大多数都是225kg，完全可以携带四枚和地狱俯“零六三”冲者们一起组成了强大的轰炸阵型。
一直到了夜晚将要降临的时候轰炸才结束，整整十多个小时的轰炸给日军在旅顺布置的防空阵地造成了很大的伤害，几乎三分之二的防空火炮都被摧毁。
不过日军却不敢把防空火炮隐藏起来不开，他们可是知道先锋军有一种非常厉害的航弹，山海关的堡垒群就是最好的说明，日军对于这种航弹非常的顾忌。
他们也看出来了今天先锋军并没有出动那种轰炸机，他们的目的应该都是为了摧毁他们在旅顺的防空火炮，这个是很容易看出来的。
但是他们却无可奈何，就算看出来了那又怎么样呢？这完全就是一个阳谋，我就是要先摧毁你的防空火炮再利用超重磅航弹解决你的堡垒，你却不得不去应对。
如果日军有这个能力和先锋军争夺制空权的话，肯定不会如此的被动，但是无论是海航还是陆航都被先锋军空军重创，直到现在都还没有恢复过来。
现在日军正在加紧研制他们的先进战机，进入了试飞的阶段，这不过才两三个月的时间，这已经是相当的快了，可以说日军为了能够研制一款对付先锋军空军的战机已经疯了。
不过这款战机自从36年开始就已经开始设计研制，最近几个月才开始加速研制生产出来，所以并不是那种赶制产品。
夜晚的时候日军继续整理他们的防空阵地，收拾残局并且重新布置，他们还要面对明天先锋军的机群。
这次日军也看出来了，他们原先恐怕太过自信了一点，希望那些堡垒能够应付先锋军的轰炸，这样的话他们才能完成天皇交给他们的任务，不然的话只能撤退了。
他们侦查到了一个情况，就是发现这次出现的先锋军战机和他们以前遇到的都不想同，没有一款战机是相同的，无论是战斗机还是轰炸机都是如此，这就日军很是疑惑了。
一名日军军官看着手中先锋军一架TBF鱼雷机的照片，眼睛不由一亮说道：“将军阁下，我想我知道为什么这些战机我们以前都没有遇到过了！”
“为什么？”负责防守旅顺的司令官北田里疑惑的问道。
至于为什么要搞清楚这个问题其实也很简单，什么日国最大的敌人，他们从未露面的一款战机出现了，他们自然是有责任了解清楚一点这款战机的。
军官回答道：“我以前从事过陆航战机的设计工作，不过后来受到了天皇陛下的号召参军了，这种战机跟陆航的战机设计有着很大的不同，我怀疑这款战机是一款鱼雷轰炸机，因为它有着一个长长的弹仓，非常符合这个情况！”
北田里眉头紧皱的问道：“鱼雷轰炸机？难道先锋军的海军航空兵也参与了这次的战斗！”
他感觉这次不得了，难道附近有先锋军的航母？不过从来没有听说过先锋军有航母！
当早晨到来的时候日军就派出了数架水上侦察机起飞侦查附近的海域，渤海湾终究是小了一些，日军的一架水上侦察机很幸运的发现在海面上航行的第一航母战斗群，并且成功的带了回去. ....
因为这款水上侦察机是木质的原因，所以并不是非常先进的防空雷达并没有探测到这架水上侦察机，再加上它成功的躲避了天空中的巡逻战机。
不过也有好几架日军侦察机被发现而且被击落了，日军非常幸运的获得了这个情报。
“八嘎，这是先锋军的航母？这是战列舰吗？居然有两艘？！”这名日国陆军中将表示都看呆了，他是知道先锋军有一艘疑似战列舰的战舰，1.6可是没有想到居然不是一艘，而是两艘，而且还有一艘中型航母！
先锋军不止是在陆空方面发展很快，在海军方面发展速度也是相当的快，在这么短的时间之内居然就拥有这么一支规模不小的舰队，这怎么可能？
他们的人员是怎么来的？总不可能突然冒出一批海军水兵吧!
“把这个情况传回国内，我想有些人需要这个情报！”这里的有些人指的自然是海军了，海陆两军虽然不和，但是他们并不会损害帝国的利益！。
第280章 泼脏水【1】
先锋军海军舰队首次出现在了公众的面前，以前海军因为需要隐藏行踪都是比较谨慎的，训练什么的都避开了商船或者渔船什么的，毕竟舰上都有雷达，能够探测到数十公里之外的舰船。
没有想到这次出击不知道被什么人拍摄到，并且在华夏的几大报纸上刊登了上去，不过这并没有什么，暴露了就暴露了，这么大的一支舰队能够隐藏到现在已经够可以了。
这次先锋军舰队的出现在华夏甚至列强国家中都造成了不小的震动，在照片上一艘航母正在放飞战机，两艘庞大的巨舰护卫在两边，其余的轻巡以及驱逐舰则是在周边组成了一个防空阵型。
其中最让人震惊的还是那两艘巨舰，巨大的身躯以及九门30145mm的主炮很容易就让人误认为是战列舰或者战列巡洋舰了。
列强们震惊的是为什么先锋军会突然出现两艘巨舰，如果是其他的也就算了，居然连战列舰都出现了，这也太不可思议了，难道环球军火公司连战列舰都能建造了？
要知道世界上能够建造战列舰的国家并不多，美、英、德、法、意、日、苏，整个世界能够独立建造战列舰的就只有这七个国家，每个国家的船坞上都是摆的满满的。
而且战列舰的建造周期最起码也是一年以上吧，可以说哪怕是在船坞中的战舰在一些国家的情报当中都有备案了。
战列舰的数量就这么多，先锋军突然冒出了两艘，其他国家的船坞根本就没有建造过这两艘战舰，只能说明一个问题，环球军火公司拥有独立建造战列舰的能力。
这才是让各国列强都震惊的地方，先锋军拥有这种吨位在3万吨左右的战舰倒是并不会让他们太过震惊，顶多就是惊讶一下，毕竟又不是华夏自己建造的。
不过战列舰的建造难度不是一般的高，可以说是一个国家工业的最为顶尖技术的集成体，现在出现在了一个军火公司当中。
“我们必须要查清楚这个军火公司，居然连战列舰都能够建造，未来会给我们造成很大的麻烦！”ying国海军大臣丘吉尔说道。
他对于这件事情是相当的敏·感，这个环球军火共公司一直都保持着神秘感，而且拥有着极为强大的实力，根据情报上显示远东华夏的先锋军之所有能够现在这么厉害，都是靠这个军火公司提供军火的。
“我想我有一个办法，或许可以让这个环球军火公司露出马脚，再不济也能给这个狂妄的陆杰一个教训！”一个幕僚精光一闪说道。
很快在华夏出现了一些闲言碎语，先锋军的军火主要提供者就是环球军火公司，这个是无疑的，毕竟现在华北政府还没有生产这么多先进武器装备的能力，一些枪支倒是可以。
那个环球军火公司给先锋军提供了这么多的武器弹药，这些都是需要付出代价的，那么陆杰是付出了什么代价呢？是钱或者是其他的利益？这其中可以操作的空间很多。
就有很多小报在报道先锋军出卖国家利益换取军火等等，各种泼脏水，这个明眼人都能看的出来，但是还是有很多人被蒙在了鼓里，这些都是有人故意制造的，就是为了针对先锋军而去。
而老蒋对先锋军本来就是非常的忌惮了，现在出现了这种机会，他并不介意落井下石。
在明面上他对于这些言论是默认的，在暗中更是推波助澜，目的就是为了搞臭先锋军，有时候舆论也是非常可怕的。
在北平的陆杰自然早就感受到了这股舆论的风向。
陆杰看着手中的报纸皱着眉头对谭雅问道：“这股舆论是谁推起来的？”
谭雅干净利163落的说道：“起初是ying国人策划的，后来南京政府以及日国政府都参与了其中，这三方势力是这股舆论的主力！”
这下就有些难办了，在这个年代名声对于一个势力来说还是比较重要的，现在居然有人这样泼脏水，偏偏自己还不好反击！
凌梁说道：“对于这种情况保持缄默就好，不要去反驳什么，等风头过了就行，不然的话这件事情会越吵越烈的，最后闹得更大！”
陆杰赞同的点了点头说道：“这种事情本来就是不宜闹大，不过必须要一件事情来转移民众的视线才行！”
陆杰也明白就算自己出去解释了，恐怕他们还会有另外一招等着自己，自己这样不按套路出牌也算是破了他们这招。
不过需要什么事情来转移视线呢？既然如此就让旅顺成为新的焦点吧！
PS：好吧，我食言了！！！！！！！。
第281章 拆迁工作【2】
陆杰在一些情报当中都发现了一个有趣的情报，那就是各国都把天津级重巡当做了战列巡洋舰，这是相当的有意思。
不过也不怪他们这样想，毕竟他们没有什么详细的数据，这样看也正常，满载排水量三万吨、9门305mm主炮等等都显示这是一艘战列巡洋舰。
然而这艘战舰在设计方面就是一艘重巡而已，既然各国都当成战列巡洋舰也好。
陆杰现在可没有时间去理会他们，打下旅顺是当前的重点，只要打下了旅顺自己就完全收复了东北三省，这件事情也可以很大程度上的转移民众的视线。
目前民众们根本就不知道东北三省的具体情况，毕竟这可以说是先锋军的军事机密，老蒋就算知道了也不会去替先锋军宣传，所以就造成了一个状况。
目前国内民众虽然知道先锋军进攻东北三省，但是这才过去几天，所以他们并不知道当前东北三省具体情况如何，除非先锋军公布，但是陆杰没有这样做，因为还有一个旅顺要塞还在日军的手中，这样就不算完全收复，他想要一个完美的结果之后才回去宣传。
现在旅顺依旧在空军的轰炸当中，先锋军的陆军部队已经把周边地区都牢牢的控制住了，周边根本就没有日军的部队，所以收复起来是相当的顺利。
打下一块地盘之后行政机关会马上跟上，然后成立当地政府，安抚百姓、恢复正常生产、战后重建等，这些工作都非常的重要。
已经十二月份了，大雪早就已经覆盖住了东北三省，天气也将会影响到先锋军的进攻。
“司令，根本气象部门报告，在三天后会有一场暴雪，持续的时间可能会超过一个星期，我们必须在三天之内就解决旅顺，不能拖太久了．」！”凌梁向陆杰建议道。
陆杰沉思了一会说道：“既然如此那就让他们自己看着办吧，我只需要一个结果，以最快的速度解决战斗！”
“是！”
空军司令伊广平在接到了命令之后打算先暂停空军改制工作恢复站前状态，先出击解决日军旅顺要塞。
于是第二天空军的机群也参与到了对旅顺要塞的攻击当中，这次空军派出了一个斯图卡轰炸机师，数量超过了200架，还有就是一个师的P47雷电战斗机。
如果在加上海航部队战机的话，参与到旅顺要塞的战机将超过1000架，这是一个相当恐怖的数字了，这一点日军是深有感受。
自从空军参与到了进攻之后，整个天空时时刻刻都有战机，从来就没有停息过，战机在弹药消耗光了之后马上就回去填补弹药，然后飞行员就趁着这个时间休息一下，等弹药油料都弄好了之后马上起飞继续进攻。
旅顺要塞上空的战机一直都保持在300架以上，对于这个不过30平方公里左右的地方来说，这个战机数量是非常密集的，抬头一看全是先锋军的战机。
不过一个上午的时间就几乎看不到日军防空火炮发出轰鸣了，因为一旦有日军防空火炮发出炮弹，马上就会有超过5架战机向它扑来。
当然俯冲轰炸机们也没有歇着，日军的不少小型碉堡之类的被发现的话，也会被击毁。
在将日军防空火力清理得差不多之后，空军的轰炸机群开始出击了，原来因为空军改制再加上时间上没有限制，所以伊广平打算等空军完成改制之后，试验一下空军战斗如何。
现在上面给了他死命令，他只能以最快的速度去完成了，自然不可能只派出这么可怜的几十架战机，而是整个轰炸机师200来架轰炸机都出动了，这当中只有60多架被该特殊改装过的轰炸机才能携带10吨重的大满贯。
其余的轰炸机只能在拆卸了弹仓内的弹药架之后装载一枚6吨的高脚杯航弹出击，对付这种堡垒群低于1吨的航弹几乎没有什么作用，所以轰炸机出击都没有携带重量低于2吨的航弹。
轰炸机群的来临似乎就意味(得的赵)着旅顺要塞的末日来临了。
“．～给我使劲的炸，我们不需要这个要塞，正好让空军来完成这个拆迁工作！”这个是陆杰的原话。
当日军看到天空中那个庞大的轰炸机群的时候脸都白了，他们从未见过规模如此庞大的轰炸机群，当超过100架B24轰炸机在天空中集群出击的时候，那个场面是相当的壮观。
如同整个天空都被轰炸机所遮盖住了一样，这对于日军来说是一种很强的威慑。
因为没有了防空火炮的威胁，所以轰炸机群下降高度到3000米开始了轰炸之旅！。
第282章 大满贯的威力【3】
203高地堡垒是最先遭遇到轰炸的，超过了十架轰炸机朝着这个炮台飞了过来。
在这个高地有三个炮台，是三门203mm榴弹重炮，堡垒非常的厚实上面已经变成坑坑洼洼，漆黑的硝烟更是在上面留下了痕迹，但是俯冲轰炸机所携带了航弹根本就奈何不了这几个堡垒。
在这里不仅仅只有堡垒还有日军所构筑的阵地，战壕都是用石头堆砌而成，而且日军还把山体前面都挖空了，在里面挖掘了一条条的密道，一个个射击孔朝着下方。
如果靠步兵冲锋的话，想要攻破这些阵地不付出一个万儿八千人伤亡的代价是根本就发攻克这个坚固的堡垒，整座山成为了日军最为坚固的阵地。
对于这个情况先锋军的高空侦察机早就侦查好了，现在P61黑寡·妇夜间战斗机已经成为了先063锋军空军的高空侦察机，因为现在需要用到这种战机的情况很少，而白天又没有必要他们出击。
这款战斗机拥有着13000多米的实用升限，1700公里的远航程，700公里每小时最大时速，这让它成为了空军把他当做了一款高空侦察机所使用。
不得不说它的侦查性能很不错，要高度有高度、要速度有速度、要航程有航程、要载重也有载重，简直就是高空侦察机的完美机选。
在万米的高空中侦查日军根本就很难发现，这个高度对于日军的战机来说还是相当的勉强。
而且就算他们能够到达这个高度，他们的战机也无法跟上P61侦察机的速度，这个就像是后世美军的SR71黑鸟战略侦察机一般，很难发现不说，就算发现了也(bebj)拿你没有办法。
所以P61这款夜间战斗机改装之后装载了沉重的侦查设备，成为了一款战略侦察机般的存在。
整个旅顺的情况在这款侦察机的监视之下，日军的布防在它的眼睛之下一览无余，轰炸机只要按照图标精确定位轰炸就行。
诺顿瞄准器给了轰炸机精准的攻击能力，虽然还达不到后世导弹那般指哪打哪的精准度，但是对于这个时代的水平轰炸机来说是非常非常变·态了。
俯冲轰炸机这个机种为什么会在这个时代这么受欢迎？二战之后这种惊·艳的轰炸机迅速的消失在了历史当中，只留下一段段回忆。
就是因为这个年代的水平轰炸机轰炸精度比较糟糕，有人发现战机如果以70度以上的角度俯冲轰炸的话，精度会大大的提高，弥补了轰炸机轰炸精度的不足，于是这才诞生了俯冲轰炸机。
如果拥有比较精准轰炸能力的轰炸机的话，俯冲轰炸机的需求会大大的降低，这也是为什么陆杰想要让斯图卡退出空军的原因，就是因为需求已经不大了。
装备了诺顿瞄准器的水平轰炸机的轰炸机精度甚至比俯冲轰炸机还要高，当然航母舰载机除外，在这个比较特殊的环境中俯冲轰炸机的作用还是很大的。
“开始投弹！”在瞄准十字对准了一个目标之后，领航机还是扔下了那枚庞大的航弹。
这枚航弹的目标是一个圆形堡垒，也是203高地中最大的堡垒，日军的这种堡垒是一种圆顶堡垒，就像是一个圆柱一般，这样的话顶部是可以设计的很厚，就是为了防备轰炸。
这种堡垒顶部有着足足五米厚的混凝土还有一层半米厚的高强度钢板，为了打造这些堡垒日军可是耗费了不少资源。
在他们看来这样的厚度是完全无忧了，当然现在也是这样认为的，不然的话他们早就跑路了。
巨大的航弹高速的旋转笔直的朝着堡垒砸了下去，与空气摩·擦发出了沉闷的响声。
可以想象的到一颗十吨重的航弹从3000米的高空中被扔下，这颗航弹还拥有硬度非常高的穿甲弹头，这样将会拥有多强大的穿透力。
“轰！”
大满贯航弹准确的命中了这个堡垒的顶层，慢镜头看整个堡垒以及附近的地面都在这被砸中的一瞬间震动了起来，就像是整片大地都跳了一下一样。
然后高速旋转的弹头开始在混凝土层中钻了起来，石屑开始四处乱飞，就算是遇到了那层厚厚的钢板也被轻易的穿透了，砸开了一个大洞。
在里面的日军士兵听到了一声巨响之后，整个人都被震懵了过去，然后一颗巨大的黑影落到了堡垒里面在地面上砸开了一个大坑，在附近的日军可是遭了秧。
“轰！”在延迟引信的作用下，数秒钟之后这颗航弹才轰然炸开，然后便是火光冲天而起，整个堡垒都在爆炸当中被轰的四分五裂，整个山头以及附近都在这声巨响之下震动了起来，地震炸弹果然是名不虚传。
这个堡垒在大满贯的爆炸中轻易的化为了废墟，留下了一个直径达到数十米的巨坑。。
第283章 惊人的命中率【4】
在旅顺港口中的旅顺港口负责人北田看到203高地上升起的那团巨大的烟柱不由心中一颤，然后便感受到地面轻微的震动。
他脑海中只有一个想法：完了！
这么大的动静都不用看，203高地铁定是完犊子了，先锋军究竟用的是什么东西，为什么能搞出这么大的动静。
然后事情还没有结束，后面的轰炸机也扔下了所携带的航弹，他们有的携带的是高脚杯，有的携带的是大满贯，毕竟不可能为了一个旅顺把所有的轰炸机都进行改装，这样成本就太大了。
“轰！”“轰！”接二连三的爆炸大地都陷入了剧烈的震动当中，好像有人在拿大锤锤击地面一样，听到这个动静的日军都不由脸色发~白。
必须要撤退了，旅顺的要塞堡垒群肯定是抵挡不住先锋军空军的轰炸，他们必须要找个机会撤退，不然这样下去的话，用不了两天他这个旅顺的全部部队都要交代在这里不可。
当烟雾散尽之后203高地的情况呈现在了飞行员的眼中，只见好几个巨坑连成了一片，整个山头感觉都变成一个个火山口了，原来的碉堡已经完全不见了。
当然这样有些夸张了，但是整个不大的山头的确已经变得坑坑洼洼，很难有日军能够存活下来。
空军在这个山头扔下了4颗十吨级的大满贯以及6颗六吨级的高脚杯，这些航弹扔在这个一个狭小的山头，山头被削平也是非常正常的事情。
爆炸不止发生在这一处，这次一共来了两个大队的轰炸机，足足有100多架呢。
整个旅顺都如同陷入了爆炸的海洋一般，一个个山头都遭遇到了B24轰炸机的光顾，一枚枚航弹从弹仓中被扔下，在地面造成了巨大的动静。
现在空军飞行员总算知道为什么这两种航弹都被成为地震炸弹了，因为它们每一颗所造成的动静都像是发生了一场小型地震一般。
轰炸整整持续了一个小时，所有轰炸机已经返航了，依旧还有P47雷电以斯图卡轰炸机在上空盘旋寻找着自己的目标。
对付那些大型目标他们没有办法，毕竟携带了航弹不足于对那些大型目标造成威胁，但是中小型目标还是没有什么问题的。
经历了这一波轰炸之后整个旅顺要塞的堡垒炮台这些足足被报销了四分之一以上，特别是遭遇到了重点照顾的203高地更是如此。
等第二波轰炸机群再对这个高地进行了一次轰炸之后，先锋军将会对这个高地发动火力侦查，看下他们还有多少反抗的力量。
而旅顺港口另外一半的炮台倒是没有被轰炸机所光临过，因为他们暂时对先锋军还没有太大的威胁。
南苑机场距离旅顺港口不过才500公里左右的路程罢了，轰炸机来回的话需要两个多小时，一般一个小时就会有轰炸机光临。
北田看到下面汇总上来的伤亡报告，心都在滴血，现在整个旅顺都变得非常的危险，特别是那些大型堡垒更是如此，毕竟先锋军空军已经有了对付大型堡垒的航弹，如果被命中的话，看到那个动静就知道没有人能够跑得了了。
· ····求鲜花··
很快第二波次的轰炸机群来了，在旅顺留下了一枚枚重磅航弹，一个个堡垒在巨大的火光中被报销了，飞行员对这个轰炸精度做了一个统计，预计在3000米高度上命中一个直径五六米的固定靶，命中率至少在80%以上。
这已经是一个比较高的轰炸精度了，可以说比斯图卡的轰炸精度也不会低到哪去。
以后如果充当战术轰炸的话，陆杰感觉蚊式轰炸机是一个非常好的选择，如果抽取到了蚊式轰炸机的话，斯图卡的确可以开始退役了。
..
“八嘎！秘密撤退部队到港口会合，那里还没有遭遇到先锋军的轰炸，我们必须要离开，现在港口还没有被先锋军注意到，我们必须要马上行动起来！”看到这个伤亡北田完全忍不住了，这样的话一天都不用他们的部队就得报销了。
反正现在先锋军的地面部队还没有出现，就算堡垒中没有人他们也未必会知道，反正上面没有下死命令让他必须要守住旅顺，如果遇到了不可力抗的局面便可以酌情撤退。
在他看来这个就是不可力抗的局面了，他可不想被报销在了这里。
然而他并不知道的是先锋军早就已经注意到了港口，之所以没有动这个港口就是留给日军一个撤退的希望，这就像是围城中的围三缺一一般，就是这个道理。
在堡垒中的日军显然比在海上的日军更难消灭，先锋军海军的一个潜艇大队已经在旅顺出海口准备就绪，只要日军船只出现，他们一艘都跑不了。。
第284章 云雀线导鱼雷【5】
“报告，发现大规模的日军秘密朝旅顺港口集合，疑似要撤退！”一份电报传到了西山战略指挥中心。
陆杰看着眼前的沙盘，上面一个个碉堡当前的情况都显示在上面，在先锋军第三集团军前面的14个炮台都遭遇到了不同程度上的损伤。
特别是203高地现在已经完全被航弹所摧毁，估计已经没有多少日军幸存了，这里可是空军照顾的重点区域。
“要跑了？那就让他们跑，当做没看见，让第一潜艇大队做好攻击准备，将所有日军舰艇都给击沉了！”陆杰直接“一一零”下令道。
日军撤退到了海上就等于是待宰的羔羊，虽然日军可能知道会在海上遭遇到先锋军，但是他们选择晚上撤退的话，是不会遭到先锋军空军的，这也是他们的打算。
轰炸依旧在继续着，旅顺港口城内却是一片安详，没有遭遇到航弹的波及，主要还是因为这里有为数不少的华夏百姓，不然的话空军怎么可能会不光顾这边。
一波波轰炸机群的到来，在一个个要塞堡垒的上空投掷下一枚枚航弹，炮台相继被摧毁，不少炮台其实已经是空城计了，里面的日军早就通过暗道撤退到了城中。
看到先锋军的轰炸能力，北田不由脸色发白，他终于知道为什么他们会败这么快了，先锋军拥有如此强大的空军，他们怎么可能不败。
其实想要战胜先锋军，首先就是要战胜他们的空军，这是唯一的前提，无论对上哪个国家或者势力都一样，这是他通过这场战斗所得出来的结论。
到了傍晚时分夜幕开始降临，天空中先锋军的战机已经全部返航了，今天一天高强度的轰炸，空军飞行员们也是非常疲惫的，驾驶战机可是一个体力活。
“司令官阁下，先锋军的战机已经撤退了，我们的堡垒已经被摧毁了百分之六十以上，我们什么时候撤退！”
北田看了一眼手中的手表，时间才六点多。
“晚上八点所有船只开始起航，返回北朝鲜！”
这次日军一共准备了二十多艘商船，海军还派遣了四艘驱逐舰以及两艘轻型巡洋舰前来护航，他们将会在旅顺港口东面50海里处的海域会合，然后直接前往仁川。
“是！”
今晚的旅顺港口注定是不平静的，灯火通明一名名日军士兵以及武装移民开始登上船只，这二十多艘商船足足装下了五万多人，船上也是异常的拥挤。
倒是晚上八点钟的时候，船队开始准时出航了，一艘艘商船通过了老虎湾朝着东面的海域行驶而去。
“报告舰长，发现了日军商船，方位35、航速10.5节、数量25艘，未发现日军军舰！”
“跟上去，尾随他们！等进入包围圈之后马上攻击！”一艘XXI型潜艇的艇长命令道。
XXI型潜艇完全不同于VIIC型潜艇，在艇长的眼中这艘潜艇无疑要强大非常多，特别是水下17节的航速，已经足够跟上一支舰队的速度了。
军舰一般航行都是采用经济航速，毕竟不是战斗时期，经济航速都在15-18节左右。
而且这艘潜艇还装备了多种鱼雷，拥有丰富多样的攻击性，这艘潜艇装备了两种鱼雷，一种是无航迹电动鱼雷，不会在海面上出现航迹，极大的增加了鱼雷的隐蔽性. ....
第二种是命中率最高的线导鱼雷，由发射台通过导线传输指令控制导向目标。
特别是第二种鱼雷，是德军在二战末期研制成功的一款鱼雷，属于末日武器之一，具有极其准确的命中率，最远攻击距离达到了6000米。
这款鱼雷名字叫做云雀，口径为533mm,长度7.16米，最高航速30节，而且不止采用了线导模式，还装备了声音自导装置，是一种复合型制导鱼雷。
线导鱼雷之所以会拥有极高的命中率主要就是因为线导，线导鱼雷发射后，鱼雷通过导线向发射台传回自身的状态、位置、目标的方位、距离等信息，发射台根据鱼雷返回的信息发出遥控指令操纵鱼雷攻击目标。
因为是线导的关系这种鱼雷的抗干扰能力非常强，很2.1少有东西能够干扰到它。
而且这种鱼雷具有射程远的优势，极大的增强了潜艇的隐蔽性，配合上现代潜艇的鼻祖XXI型潜艇简直就是绝配。
今天晚上也是这型潜艇的第一次实战，他们已经经历了数个月的训练，现在就是发挥他们实力的时候了。
而日军的船队却丝毫不知道已经有一艘海底的幽灵正在跟随着他们，他们也不知道前面已经有一群幽灵在等待着他们的到来。
PS:求自动订阅一波！！！！！！。
第285章 伏击日军船队【1】
XXI潜艇上装备了非常先进的声呐系统，就算不使用潜望镜也能发射鱼雷，而且还能很好的跟踪，这样极大的加强了潜艇的隐蔽性。
在谋片海域当中，五艘潜艇分布在周边海域，艇艏的被动声呐接收着来自四面八方的声音，声呐员过滤掉那些杂音之后能够很轻易的发现目标。
“报告，航向293发现异常声音，声音很多很杂，疑似目标！”
艇长在听到了声呐员的报告后急忙问道：“距离多远？”
“15海里！”
“左舵60，前进2，深度60米，运动到最佳射击位置等待射击！”艇长看了一眼海图果断下令。
当时间过去了十多分钟的时候，潜艇就已经运到了最佳14的射击位置，这个位置就是艇艏对准备船队的航线上成90度，这样的位置才是最佳的位置。
因为在这里并没有发现日军军舰护航，所以打算在500米之内射击，这样速度不仅快，效率也高。
不止是这一艘潜艇发现了船队的踪迹，其余的潜艇声呐都很轻易的发现，做好了相对应的动作，就等待着日军船队的到来。
时间在悄然流逝，日军船队以每小时10.5节的速度前进，15海里的距离至少需要一个小时二十分钟才能到达伏击圈。
“距离10海里！速度11节！”
“距离9海里！速度11节！”
“.......！”
“航向295，距离1海里，速度12节!”
等待了一个多小时之后日军二十多艘商船的大船队终于进入了潜艇大队精心布置的伏击圈当中，他们丝毫没有察觉到来自海底的危险。
而且他们还非常庆幸居然没有遭遇先锋军的海军，看这个情况是能够顺利抵达仁川的。
“1、2号鱼雷管注水！3、4号鱼雷管准备。”
“报告！1、2号鱼雷管注水完毕！”
“前盖打开！准备发射！”
“是！”
“发射！鱼雷定深2米、速度28节！”
艇长拿出了怀表看了起来，计算着鱼雷命中的时间。
在平静的海面上一直船队行驶着，上面装满了日军士兵以及大量的移民，整个旅顺除了一些必要断后的人员之外，其余的人都已经坐上了商船。
在最领先的一艘商船中一名名日军来到了甲板旁，在中段的位置上两名日军士兵聊得热火朝天。
“这里的夜空真的好美，希望我们不会再看到先锋军的战机了！”
“没有人希望看到他们的战机，实在是太可怕了，等到了仁川我们一定要去找几个花姑娘爽一爽！”说着这名日军露出了不怀好意的笑容。
“花姑娘啊？还是支那女人好，可惜以后恐怕再也享受不到了！”想到可怕的先锋军，他们是再也不想回到华夏了。
“是啊！太可惜了，听说北朝鲜的花姑娘瘦不拉几的，不好玩！”
两人吸着烟，烟头一明一暗的聊着男人之间的话题，一束光柱照在了海面上，是无意中扫过的，可是却让一名日军发现了什么。
“咦！我刚才看到了一个黑影从海中游过，速度好快啊。而且个头很大，足足有好几米长呢！”
“应该是剑鱼吧，听说这种鱼是海中速度最快的！”
可是这名日军始终都觉得不对劲，他继续仔细往海中望去，天空中高挂的月亮洒下余晖在海面上显得波光粼粼，也给这名日军提供了光亮。
这回他可是看清楚了，因为距离已经很近，不过几十米的距离，他很清晰的看到这个黑影到底是一个什么鬼东西！
“鱼雷！”他尖叫着喊出了两个字之后，便感觉到整艘船都震动了一下，然后便发现自己飞上了天空中，然后狠狠的砸在了海面上，摔097了一个头晕眼花，再然后便听到了一声巨大的响声！
等他清醒过来的时候就发现在他的几十米之外商船已经火光弥漫，已经段成了两截快速的下沉，他可以说是一个幸运儿了。
不过现在已经是十一月份了，夜晚的海水是非常冷的，不超过五分钟人体会被彻底的冻僵，然后等待他的就是死亡了。
船队中听到了这声巨响之后便彻底的混乱了起来，毕竟只是商船，而不是军舰，不可能有什么纪律可言。
“轰轰轰....!”
接二连三的爆炸声响起，一艘艘商船被成功的命中，打这些商船在这么近的距离上使用普通鱼雷已经足够了，虽然不能保证百分之百的命中率，但百分之九十还是可以保证的。
一般商船进入到潜艇600米的距离之内就是属于潜艇的绝杀区了，更别说是更加先进的XXI型潜艇了。
PS：求自动订阅啊！！！！！。
第286章 收复旅顺【2】
一艘艘商船在爆炸声中沉没海底，连战列舰遭遇到了一枚鱼雷的攻击都有可能重伤，更别说商船了，一枚就足够让它们沉入海中，绝无幸免。
无数的日军以及日国移民随着商船一起沉入了海中，商船沉没时所产生的漩涡足够将周围所有人吸入其中，就算有幸运儿的存在，在这冰冷的海水中也活不了多久的。
一枚枚鱼雷继续发射，将装载日军的一艘艘商船送入了海中，船队已经完全乱套了，开始四处突围，可是他们慢吞吞的速度怎么可能逃得过潜艇的绞杀呢。
而且潜艇还拥有声呐可以准确的定位他们的位置，想要跑以它们的速度几乎没有可能。
这场绞杀商船的战争一直持续到了凌晨五点多的时候才结束，这个时候日军前来护航的舰队已经接到了消息正在往这边赶过来，当然他们过来只是收尸的而已。
潜艇几乎消耗光了所有的鱼雷，这个时候也显示出了鱼雷填装速度的重要性，6发鱼雷在12分钟之内便可以填装完成，也就是说2分钟便可以填装一发，这已经是相当快的速度了。
要还是以前的VIIC型潜艇的话，至少需要20分钟才能填装一枚，速度足足提高了10倍，XXI型潜艇作为德军的末日武器之一威力可见一般。
当太阳开始升起的时候，潜艇早就已经撤退，他们已经没有了鱼雷不撤退还能干吗，而日军的护航舰队终于姗姗来迟。
他们只看到海面上漂浮的杂物、尸体、油渍等等混杂在了一起，在这样的环境下依旧还有日军存活着，不过他们已经半死不活的了。
这些日军能够存活下来是因为他们抢到了救生艇，很快这些日军军舰把他们救了上来，整个船队五六万人只救上来100人不到，这对于日军来说绝对是一个沉重的打击。
日军这个师团的覆灭在他们留在旅顺的时候已经已经成为了定局，无论他们是留在旅顺还是乘船撤退都必死无疑。
第二天早晨来临的时候先锋军第三集团军派出了火力侦查部队朝着日军几大高地发动了试探性的进攻，然后他们一直到抵达山头依旧没有日军攻击他们。
当他们进入了日军的阵地后才发现整个阵地已经空空如也，只留下日军留下的一大堆杂物。
“报告！没有发现日军踪迹¨々！”
“报告！没有发现日军踪迹！”
“..........！”
一个个消息传到了第5师师长的耳中，这也印证了来自集团军的情报，于是师长下令道：“全员出动接受旅顺要塞，派一个团进城安抚百姓，进入军事管制，等待行政人员到来！”
“是！”
不过这次还真的挺让这个师长郁闷的，本来还以为有一场恶战要打，可是没有想到日军居然这么怂，趁着夜色居然撤退了。
这次的功劳全部都在空军的手中，他们只靠航弹就收复了这个号称远东第二要塞的地方，至于第一要塞自然就是在苏军手中的海参崴了。
“元首！好消息，第三集团军传来电报，旅顺已经在我们的掌控之中，整个东北三省都被我们收复了！”陆军司令徐子秋高兴的进入了陆杰在战略指挥中心的办公室。
这个战略指挥中心其实就是相当于统帅部一般的地方，是先锋军军事力量的最高指挥部，陆杰可以在这里直接指挥三军。
陆杰的眼中闪过一丝喜意，终于收复东北三省了，他完成了主线任务，而且收复这个地方对于先锋军来说是有着非常重大的意义。
东北三省不仅有丰富的铁矿油矿，还有各种矿产资源都是比较丰富的，非常适合建设重工业基地，有了这么大的一块地盘以及上亿的人口，陆杰完全可以展开他的工业计划了。
如果等东北三省建设好之后，先锋军可能已经武装好百万大军，到时只要挥军南下，便可以收复整个华夏了。
“．～好！总算是(的王赵)收复东北了，你要安排好东北的驻防工作，对威胁社会治安的土匪加大打击力度，对于所有胆敢趁火打劫的混混或者其他人都给予坚决的打击，还有就是一定要配合好当地政府的工作.......”陆杰向徐子秋下达了一系列的工作任务。
“是！”
等徐子秋出去了之后陆杰喃喃道：”看来是时候成立一支武警部队了！“
武警部队就相当于现役部队的预备役部队，而且武警部队进入城市的话不会那么的敏·感，生活在后世的陆杰对此是相当的清楚，武警和军队是完全不同性质的。。
第287章 破交战【3】
PS：最近有些敏感，如果写了处理伪满洲国这些事情可能会出现什么破坏民族团结，然后404了，所以略过了他们，有些东西绝对不能去碰！
军队的枪口是绝对不能对内的，要一致对外，而且用军队处理国内事务太过敏·感，而武警部队的职责就是处理内部事务，是担负国家赋予的国家内部安全保卫任务的部队。
随着地盘越来越大，内部安全事务越来越多，成立武装警察部队的事情已经迫在眉睫了。
在和几位先锋军高层商量了一下之后，武装警察部队正式成立，将会接受政府以及军方的双重领导，各地政府政府将在军队的配合之下成立各地的武装警察部队，这样面对土匪暴徒之类的事情，只要武装警察部队出动就行320了。
武警的装备要求也非常简单，MG43半自动步枪，MG42通用机枪、索米冲锋枪、捷克轻机枪、巴卡祖火箭筒、迫击炮等这些轻武器就行，如果到了需要重武器才能处理的时候，那么就需要军队出手才行了。
武警部队采用的也是和军队不相同的编制，省级的为总队、市级为支队、县级为大队、乡镇为中队、村级为小队。
武警兵源的来源主要有警校、退伍军人以及招生考试等，很多都是采用后世的方法，毕竟这些方法都是相当成熟的了。
处理了一下武警部队成立的事务之后时间很快来到了第二天，外界对于先锋军出卖国家利益的事情依旧是传的沸沸扬扬。
这一天华北联合政府终于发表了自己的声明。
“先锋军是隶属于华夏的部队，是华夏的忠实守护者，绝对不会干出任何出卖国家利益的事情，我们的目标就是赶跑侵略者，让华夏实施统一！”
这句话一出，特别是后面这句在华夏造成了很大的震动，老蒋以及那些军阀都听出了这句的话含义，让华夏实施统一那么自然就只有一个政权能够存在，先锋军这是向外发话了，未来我要做老大。
现在先锋军的力量已经不惧怕任何人了，国内的这些军阀对他们造不成任何的威胁，如果不是因为日军侵略的原因，陆杰很快就能挥军南下统一华夏。
【先锋军挥军百万收复东北，日寇退守北朝鲜，东北宣布全部解放！】
这一则消息如同一颗深水炸弹一般陷入了轩然大波，那些泼涨水的声音完全泯灭在了这则消息之下，民众的视线已经被完全转移了。
东北这个地方已经独立出去好几年了，现在终于从日国的手中收回了，这绝对是一个激动人心的时刻，不少民众已经开始(bece)呼吁先锋军南下赶跑日寇了。
说实话对于南方的日军还真的是不好处理，主要的问题就是双方相距太远了，在中间都是中央军的地盘，想要老蒋同意先锋军南下几乎没有可能。
陆杰已经想到了一个办法逼退他们，但是想要重创这些日军是暂时没有办法的。
其实想要日军撤军也是比较简单的，当然操作起来肯定是非常麻烦的，唯一的办法就是海军了。
潜艇部队全部南下，切断日军海上的补给线，让日军的补给运不到华夏，虽然吃喝这些日军可以在华夏本地解决，但是他们的武器弹药这些却必须通过国内运过来。
几十万部队的消耗是相当巨大的，一旦日军的武器弹药补给出现问题，那么他们一定会选择撤退，不然的话他们的部队就有被华夏部队全歼的危险。
毕竟就算日军再强大，没有子弹他们拿什么去打。
当然仅靠潜艇部队是肯定不行的，水面舰队肯定也要派出，想要彻底切断航母是必不可少的，毕竟航母的攻击距离是非常远的。
但是如果出动航母舰队的话，日国恐怕不会放过这个机会的，在渤海日军的舰队是不敢去了，因为那里有着先锋军的海基战机，已经有两支强大的舰队覆灭在那里了。
如果先锋军舰队的出现，可以想象日国舰队肯定会出动前来围剿，在海上的战斗他们是绝对不会惧怕的。
虽然空军已经重创了日军舰队，但是日国海军剩余的力量依旧是非常强大的，目前只能派遣潜艇部队南下切断日军的补给线再说。
不过仅仅18艘潜艇肯定是不够的，陆杰打算让XXI型潜艇的数量再翻一倍，只有这样才能很大程度的破坏日军补给线。
潜艇最大的作用就是用来进行破交战的，以日军当前的反潜技术来说，想要对付XXI型潜艇恐怕还非常困难！。
第288章 新一轮扩军【4】
每艘潜艇需要58人，再加上维护人员，再增加18艘潜艇就需要超过1000人，目前可以空出两座红警兵营来进行培育水兵，这样每天就能培育96名，十多天的时间就能培育出足够的潜艇兵。
潜艇兵不像普通的水兵那样，每一名潜艇兵都需要有强大的意志才行，因为他们很大一部分时间都是生活在暗无天日的潜艇中，而且对于知识的要求很高。
目前虽然成立了潜艇兵学院，但是这些年轻的学员至少需要学习两三年的时间才能成为了一名合格的潜艇学员。
到时30多艘XXI型潜艇活动在日军海上补给线上，可以想象会对日军造成多么沉重的打击，这些海底幽灵们一定会给他一个-满意的答卷的。
东北的收复让华北政府彻底的忙碌了起来，目前必须要恢复东北三省的生产才行，必须在农业以及经济稳定之后才适合展开_重工业的建设。
像是铁路、公路的建设就可以开始了，这些基础设施都是必须的，还有就是土地的分配工作，东北三省就是典型的人少地多的省份，让政府的工作量极大的减轻了。
如果现在修复铁路的开设公路的话有些困难，现在可是快要进入12月份了，这是一年当中最冷的一个月之一，土地被皑皑白雪所覆盖，土地也被冻住，变得比钢铁还要硬。
这下日国的几十万移民就派上用场了，陆杰可等不了几个月开春之后再开始建设，现在必须要展开工作，虽然这样会让很多日国移民冻伤甚至冻死之类，但是他并不在乎。
日国政府已经来找先锋军了，让他们就这几十万移民的事情展开谈判，希望赎回这些移民，这可是几十万人，日国政府不可能不管的。
如果被传到国际上，连几十万民众都不管的，这会让其他国家怎么看他们呢。
陆杰可是没有让他们赎回去的打算，主要有两个因素。
第一是这些都是额外的免费劳动力，他可不想放掉这些劳动力。
第二也是最重要的一个因素就是因为他害怕南京大屠杀还会重现，如果他的手中握有几十万日国移民的话，那么日军绝对不敢对华夏百姓展开大屠杀的。
要知道掌握在先锋军手中的日国移民超过了40万，而且绝大部分都是青壮年、中年，日国政府肯定会有所顾忌，这才是他不打算让日国赎回的原因，自己的手中必须要握有一张牌才行。
东北三省的政务工作都有政府去处理，陆杰的手下有着一批行政能力非常过硬的生化人，不仅对自己绝对的忠心，效率还非常高，陆杰一般只掌握大方向，具体的事务从未插过手。
他现在的工作重心都转移到了军队建设上面，对于军权他一定会绝对的把控，绝对不会放手给任何人，哪怕是生化人也不行。
在军队建设方面这次陆军还将会进行小幅度的调整，这次收复东北的战争暴露出来了一些小问题，那就是摩托化步兵师的装甲力量不足，只有一个连二十来辆坦克，根本就无法形成尖头突击力量。
当然这些装甲力量主要的任务还是掩护步兵突击，特别是冲击敌人阵地的时候，可以很大的减少步兵的伤亡。
· ····求鲜花·· ·····
所以这次最大的改变就是每个师将会增加一个坦克营，直属于师部，装备的坦克是四号坦克，这型坦克已经非常的成熟，就算是面对苏军的T34坦克也有一战之力，或许未来不久之后这款坦克也会被淘汰了。
只要抽取到了合适的武器，先锋军的武器装备更新会相当的快，想是一款武器可能服役还没有两个月，另外一款更加先进好用的武器出来之后，立刻就会更新换代。
....... .......
这样虽然会加大部队的训练量，但这样对部队战斗力的提升也是很大的。
不用几天的时间另外一批新兵将会结束新兵训练加入到现役野战部队中，这一批新兵足足有20多人，这样的话先锋军的总兵力将会超过60万。
陆军兵力将会超过50万，空军兵力也有好几万了，海军更少一点，只有一两万人。
由于获得了东北三省这么大一块地盘，还获得数千万的人力，所以下一轮的招兵工作将会招募不少于50万的新兵，其中陆军为45万，空军3万，海军2万，会根据当前的情况增加名额。
现在的华北联合政府的财力足够先锋军这么大的扩张，毕竟现在由于重工业的建设一直都因为地盘的限制没有搞起来，等未来东北重工业基地建设好之后，一定会建设起自己的军工体系。
陆杰在办公室当中看着墙上的地图，在天津当中还有一块红色区域，不由眼睛一眯喃喃道：“是时候解决租界问题了！”。
第289章 我们要雪中送炭【1】
天津的租界因为日军的威胁在侧，再加上当时力量还不是很强大，所以并没有去招惹那些列强，但是现在不同的，先锋军已经不惧怕任何人了。
就算惹到了那些列强，他们又能奈自己何呢？派军队或者舰队来？这根本就是不可能的，他们来了，自己会好好的教他们怎么做人。
“去和那些列强打个招呼，我们将在12月1号上午八点派遣军队进去接受租界，告诉他们华夏的土地上决不允许有国中之国的存在！”陆杰让政府的人和列强国家前去沟通。
“零八三”
其实租界中只有英、美两国力量最为强大，至于其他的国家，说实话陆杰还真的没有看在眼里。
很快各国在租界当中的大使馆都接受到了来自华北联合政府的通告，先锋军将在十二月一号进入租界当中，将收回所有的租界。
这份通告完全就是一份最后通牒，这让各国大使都是非常的愤怒，虽然他们知道先锋军比较厉害，但是他们从骨子里就看不起华夏人。
如果他们真的听从了先锋军的话，二话不说就撤离了租界的话，那么身为世界大国的他们还怎么样在世界混下去呢？
别的国家不得笑话死他们，接到了华夏一个地方军阀的通告，就把利益众多的租界撤离掉了，这样的话让他们颜面何存呢，作为一个世界性大国来说，特别是ying国这个现今公认的世界第一强国。
他们都是要面子的，所以对于先锋军发来的通告置之不理，甚至还有的大使直接回了一封通告，说这是他们租借下来的，先锋军无权收回，如果贸然动用武力的话，他们将会遭到上帝的惩罚。
当时陆杰看到这份回执的时候都差点笑乐了，上帝的惩罚？既然他们这样执迷不悟，那么自己也没有必要去客气了，时间留给他们了，他们不听的话，到时自己可不会这么客气的。
这些大使在明面上是对这份通告置之不理的，但是在暗地中却把先锋军的这份通告内容发回了国内，要不然到时先锋军来真的话，他们又没有通报上去，遭殃的就是他们自己了，现在等于把皮球踢回了国内，让那些狡猾的政客去处理这件棘手的事情吧。
ying国首相张伯伦在接到了这封电报的时候，不由眉头一皱然后说道：“让外交部门警告一下这个年轻人，告诉他有些事情不能太冲动，不然是要付出代价的！”
作为世界第一强国的首相，他对此还是非常自信的，他相信这是陆杰太年轻，过于冲动了才做出这种愚蠢的决定，只要提醒他一下就好了。
而米国人就不这样看了，其实租界不租界的对于他们来说并不重要，他们在华夏并没有太大的利益，因为ying国一直都在阻止他们进入这个古老的国度。
现在先锋军提出的通告让他们看到了另外一条路。
米国白宫总统办公室之内，米国总统罗斯福召集了他的智囊，专门为这件事情而讨论，作为眼光很是长远的一位传奇总统，他看东西的方向是不一样的. ....
“这是我们的一次机会，先锋军统一华夏几乎成为了定局，他们的力量比他们的中央政府要强大很多，而且他们又夺取了上百万平方公里的土地，还有几千万人口，他们是实力肯定会增长的更快，我们想要进入华夏的市场，就必须要和他们打好关系才行！”
“占据着一个小小的租界并不能为我们带来太大的利益，现在华夏的利益已经被ying国他们瓜分干净了，我们想要获得利益就必须要从新的掌权者那里，我们用一个并不重要的租界换取这个华北政府的友谊，我看是相当值得的，当然要看华北政府愿不愿意接受我们的友谊了！”
罗斯福眼光中闪烁着精光分析着他自己的看法，在他看来这就是一笔生意，而且他可是知道最近在米国卖的很火的丝袜就是华北政府的商品。
这个彩虹雨丝袜已经个洛克菲勒合作，从这里就可以看得出来2.6，这个华北政府的掌舵人陆杰是一个很会做生意的人，想来他是不会拒接这份来自米国的善意的。
其中一个长着黄皮肤的中年人说道：“华夏讲究一个雪中送炭，现在还不是关键时刻，我们必须要找一个时机来归还租界，这样才能达到利益的最大化，收获陆杰的好感，华夏有着数亿的人口，这可是世界上人口最多的国家之一，这里的市场等安定下来之后真是太诱·人了。”
PS:又是一个不好的推荐位，心态炸了，无心码字，恢复五更！！！。
第290章 华北航空公司【2】
罗斯福沉思一会继续说道：“现在华北政府就是一个不错的市场，根据天津使馆传来的情报可以看得出来，现在华北政府治下商业都很是繁荣，那个年轻人并不是一个只知道打打杀杀的人，我们政府最喜欢和这种重视商业的人合作了！”
“那我们需要现在向华北政府释放一个善意吗？”
罗斯福摇头道：“还是找一个时机吧，我们先看时局的发展再做决定！”
对于米国发生的事情陆杰并不知道，不过如果能够得到米国政府如此大的善意的话，陆杰是肯定不会拒接的，目前他和米国政府没有什么利益上的冲突，不能因为后世的观点而和米国政府交恶，这可不是一名上位者该做的事情。
毕竟这个时代14不同了，处理事情不能靠自己的喜好来，必须要考虑到利益，等未来有冲突的时候再翻脸也不迟，而且与米国交善也是一个极好渗透米国的机会，可以为未来做打算，有些事情还是要防患于未然的。
对于来自ying国政府的警告陆杰是相当愤怒的，他真是低估了这些白人的高傲，没想到他们居然这么固执，真的还以为自己是天下第一吗？
既然如此自己也没有必要客气什么了，最后通牒已经下达，按不按照通牒来做就是他们的事情，陆杰也发现未来没有什么必要跟这些人客气什么。
其实想要让这些白人重视自己的话也非常简单，那就是把他们打痛了，让他痛彻心扉的话，就会永远都重视华夏，迟早会给他们一个深刻教训的。
“元首，南京政府向我们发来一份电报，要我们做事情不要一意孤行，要考虑到后果，现在已经和日寇开战，不要再去招惹其他的国家！”政务院总长何成华来到了陆杰的办公室向他报告。
何成华是一名高级生化人，陆杰为他灌输了行政方面的知识，让他处理政务的手段非常突出，是陆杰在政府部门最大的助手，绝大部分的事情都是他在处理，一般他有什么事情的话，他都会向自己汇报，这让也能让自己随时了解政府当前的工作情况。
陆杰听言冷哼了一声说道：“他老蒋怕ying国人，我们不怕，不用理会他们，按照计划行事，先给租界断水断电！”
“租界中可是还有华夏百姓啊！”何成华有些迟疑的说道。
陆杰眼中闪过一丝怒气说道：“我们已经有了这么好的政策，既然他们还选择待在租界不出来，那么我们也没有这个必要为他们着想了，就按照这个办吧！”
“是！”
目前租界当中的确还有一些华夏百姓，原来陆杰也为这个考虑过，因为新城改造的原因，他特地的流出了一片地建好了房屋，就是为了安顿这些从租界中出来的。
后来经过宣传很大一部分人都出了租界，还有一些人因为各种各样的原因继续待在租界当中，自己既然已经给过了他们机会，他们选择了就要付出相应的代价，再说了只是断水断电罢了，又不是断粮，他们要出来的话随时可以出来。
对付这些白人就要采用这样的手段，不然他们根本就不会重视自己的话，同时这样自己也在向那些列强表达自己收复租界的决心。
本来ying国人是打算派遣战舰前来天津的，但是先锋军有两艘战列舰一艘航母，他们现在因为dé国人的原因根本就无法派出足够强大的舰队，所以只能作罢。
这也是ying国人一贯使用的手段，一旦有人让他不舒心了，他们的海军一定会去出气的。
对于ying国舰队陆杰还是挺羡慕的，他也想要拥有这样一支强大的舰队，并且一支都在为这个目标而努力，不过070人才的培养太难了，比起陆空两军的发展来说，还是太慢太慢了。
海军现在一直都在采用高强度的训练，让士兵们能够以最快的速度和战舰完成磨合，形成战斗力，现在华夏海军想要发展真的是时间非常紧迫。
特别是二战期间，如果陆杰想要谋取东南亚以及中东等地的时候，海军是必要的条件，没有海军一切都是空谈，毕竟陆军就算再怎么强大也无法跨越海洋，需要海军才行。
何成华拿出了另外一份文件说道：“元首，华北航空公司将在明天上午正式开业，第一批乘客明天将乘坐客机从北平飞往石家庄，他们想要请你前去参加开业典礼！”
陆杰听言不由眼前一亮，民航可是他非常重视的一个行业，在后世民航业的市场有多大自己可是非常清楚的，必须要在现在就占据一席之地，不能让外国公司将所有的市场都占据了。。
第291章 停水停电又停粮【3】
民航公司所使用的运输机目前只有一款，那就是通过C47运输机改装而来的A-300客机，可以说这款客机完全就是米国的DC-3客机，是这个时代最为优秀的一款客机。
不过想要乘坐这种客机可是不便宜的，在米国他们的机票每张达到了100美元以上，要知道这可是这个年代的100美元，如果兑换成银元的话，就是250大洋。
而一名普通士兵每月的薪水是20大洋，也就是说至少要不吃不喝存上一年才能坐的上一次飞机，可以想象在这个年代飞机还真的是只有有钱人才能享受的。
不过陆杰想要培养华夏的民航市场自然是不可能定这么贵的机票，不过也不能让航空公司亏本运行，经过计算想要保证不亏本的话，票价不能少于50大洋。
这款A300客机最多能够运载28人，航程为2600公里，可以从北平不用加油飞到海南三亚，可以想象它的航程在这个年代有多么变·态了。
对于这款客机的运行很多富商都对此非常感兴趣，先锋军的空军实在是太出名了，而且他们听说这款客机就是通过军用运输机改装而来的，对此也是非常信任，很多人都想要来体验一番。
而且随着目前先锋军地盘的扩大，这些人也想要把市场扩展到其他地方，时间就是生命，这个年代的火车是真的龟速，而客机的出现却让这些人看到了节省时间的办法。
虽然说这个票价很贵，但是可以想想从北平到沈阳一共600多公里的直线距离，坐A300客机的话，只需要两个多小时，客机每小时巡航飞行速度为230公里。
而如果乘坐火车的差不多700多公里，按照每小时40公里的时速差不多要20个小时，最让一些富商高兴的还是运输机，可以一次性运载10多吨的货物，很多东西都可以靠空运，这样大大的提高了运输的效率，特别是一些不易保存的货物。
可以说民航一出来就受到了很多商人的关注，可惜的是现在民航只能在华北政府的治下飞行，陆杰也和南京政府的老蒋沟通过，想要在他们控制下的地盘开设机场，让客机运转。
可惜的是老蒋一口就回绝了，他害怕这是先锋军在搞什么阴谋，万一突然运来的不是普通人，而是几十名军人的话，那么该怎么办。
对此陆杰也是非常无奈，看来统一全国的行程要加快了，现在很多东西都在掣肘着他，让他感觉到很不舒服。
..................
租界的人突然发现停水停电了，他们感觉非常奇怪，这可是从来没有过的，华北政府对于电力的建设是非常重视的，毕竟第二次工业革命就是更电力有着非常大的关系，完全就是电力的革命。
所以对于电力的发展是非常重视的，在石家庄市华北政府就建设了一个规模非常大的火力发电厂，在其他地方也建设了不少大大小小的发电厂，必须要保证整个治下的电力用度。
自从这些电厂建设好了之后就没有发生过停电的情况，突然停电让很多人都变得很不习惯了起来，比如那些赌场还因为停电发生了巨大的动乱。
有不少疯狂的赌徒都趁着这么机会抓一把钱就跑，于是冲突就发生了，顿时整个租界都开始乱了起来，让租界的警察们一阵忙碌。
很快华北政府就收到了来自租界使馆的抗议，甚至不少人都在威胁华北政府。
“．～看来他们还没有看清楚现实啊，命令封锁整个租界，所有人都不能进出，停水停电还不能让他们深刻的认识到，他们的行为有多么的愚蠢¨」！”陆杰直接下令道。
这样一个封锁的话，完全就让这个租界成为了一个封闭的场所，这不仅仅是断水断电的问题，而且还给断粮了，要知道租界的粮食可都是从外界运进去的。
现在华北政府封锁了整个租界，可以想象接下来将会闹出多大的乱子。
很快报纸中也出现了华北政府将要收复租界的消息，在华夏引起了不小的轰动，老蒋早就知道这个情况了，可是他不会傻到去说的，这纯粹就是给自己找麻烦，要(好诺好)知道租界最多的还是在他这里。
他是不希望先锋军能够把租界收回来的，要是先锋军收回了，他一点动作都没有，这让外界怎么看他呢？
如果没有日军的入侵，老蒋肯定会努力收回租界的，他也不想自己的地盘上出现这种国中之国，但是现在也真的不想去得罪那些列强了。
外界为先锋军的举动做出了激烈的反应，特别是各大学校，学生开始组织游行，以支持先锋军的举动。
西南联合大学更是宣称，将学校重新搬迁回北平，陆杰对于这个是热烈的欢迎，并且保证给这些大学建造最好最大的学校。。
第292章 远程运输行动【4】
西南联合大学是由北京大学、清华大学南开大学所组成的临时大学，因为战乱不得不迁移，先在长沙，而后继续迁移到了昆明，所以被称作为西南联合大学。
这个大学目前一共有大学生超过3500人，教师超过300人，是当今华夏最为强大的一所大学，如果这些学生能够回到北平的话，将会对华北的教育造成多大促进。
陆杰的科研力量将会在短短的几年中得到很大的增加，所以对于这所学校宣布将搬迁到北平来，陆杰是再欢迎不过了。
而且这个大学当中有非常多的知名科学家在其中学习，比如后世新华夏核武器的奠基人邓家先、朱光亚等，可以说如果没有这所大学的这些人，华夏的核武器想要研制出来恐怕还要等好多年。
为了能够快速迎580接这些人才，陆杰决定用运输机将他们全部运回北平，以C47运输机2600公里的航程直飞到昆明是没有什么问题的。
不过想要让这些运输机飞到昆明，必须要经过有着云南王之称的龙云同意才行，为此陆杰愿意付出一些代价。
陆杰之所以会这样做还是因为顾忌老蒋的原因，他害怕老蒋会从中劫道，到时自己估计要吐血，派遣运输机将他们全部运回来才是最为保险的方法，正好让空军运输机部队也经历一次远距离运输，就当做一次演习。
不过想要操作还是需要将会一番准备的，目前先锋军空军第三航空队拥有一个运输机联队，数量为300架左右，每架运输机最多能够装载30人飞行2000多公里。(becj)
而西南联合大学师生数量达到了3800人，这里至少就需要130架运输机左右，再加上书籍，运送返航所需的油料，这样至少需要超过200架的运输机为这次的空中运输行动服务。
当然光有运输机肯定不行，万一遭遇到其他势力战机的偷袭呢？这个时候拥有着超远航程的F82双野马战斗机就派上了用场，拥有朝着4000公里的航程，让他可以不用中途加油就能直接在北平和云南之间一个来回。
毕竟北平到昆明的空中直线航程也不过才2030多公里而已，这个航程差不多够F82飞一个来回了。
这款战斗机性能并不比P51野马战斗机差，有他们的护航陆杰还是比较放心的，他已经让空军以最快的速度完成这项任务了，毕竟夜长梦多，同时也显示了陆杰的爱才之心非常急切。
别看这才3000多人，但这些人将会是未来华夏科研发展的中坚力量，他们如果都毕业了，到时将会为华夏的发展增加巨大的动力。
然而这次想要龙云配合这次的行动，至少也要给他一点好处，云南可是一个穷地方，只要给他一些武器装备就行了，只要他不是傻子就不会为了一些学生就和先锋军交恶的。
在这个动乱的年代，军火可比黄金古董什么的值钱多了，因为国外对华夏武器禁运的关系，现在想要买到军火可不是很容易。
所以先锋军给滇军提供一批武器，这是龙云无法拒接的诱惑。
陆杰对这次行动的重视程度完全超过而来对租界收回的行动，就在空军为了这次远程运输行动而忙碌的时候，租界的乱局也是愈演愈烈了。
“为什么不让我们出去，我们是华夏人，我们要出去！”在租界大门口已经挤满了人群，不少人都在嚷嚷这要出去。
先锋军给租界断水断电想要这些列强大使们屈服，毕竟到时动用武力的话双方都不好看了，不过最先受不了的还是那些留在租界中舍不得出来的。
一名名荷枪实弹的华北政府武警部队已经将整个路口用铁丝网给封锁了起来，他们想要出来除非是从这些武警的尸体中踏过去。
武警部队是最近才成立起来的一支部队，没有想到第一次执行任务就是这个，在租界的另一边列强的军队也在与武警部队对峙着，其中以阿三居多。
面对着这些人的质疑武警战士们不为所动，上面已经下了死命令，不允许任何一人踏出租界。
现在租界的那些大使们的确是非常的不好受，毕竟生活离开了水和电是非常的不方便，可是他们又有什么办法呢，没有来自国内的命令，他们怎么可能私自下达命令，这样是会被送上绞刑架的。
很快时间便来到了12月1号上午，这也是先锋军给列强们下达最后通牒的时间，很多民众都自行的汇聚到了租界的周边，他们想要亲眼看到先锋军收回租界，可以说汇聚了众人的目光。。
第293章 市场【5】
为了收复租界给予列强租界军队最大的震撼，这次先锋军从卫戍部队当中抽调了一个团的兵力还有一个坦克营，同时还有一个大队的P47雷电战斗机以及一个大队的B24重型轰炸机。
在这样的武力威慑之下，陆杰就不信了这些列强军队会敢反抗，他们肯定是没有这么胆子的。
就在上午七点的时候，以为特殊的客人来到了华北政府。
“米国大使？”政务院总长何成华有些玩味的说道：“没想到是米国人最先挑出来了，难道他们不怕得罪ying国吗？”
在这个关键时刻米国驻华大使突然找上门来，卡的时间还这么准，不是为了租界还能是为了什么呢，不用猜他的都知道接下来事情的发展了。
这群米国人可是不见兔子不撒鹰的，是什么促使他们宁愿得罪ying国人也要来主动归还租界呢？这个恐怕-只有他们才知道。
“让大使先生进来吧！”何成华说道。
米国大使的进入了何成华的办公室当中一直到七点五十的时候才离开，出来的时候脸上是带着笑容的。
就和米国总统罗斯福猜测的那样，华北政府允许米国资本进入华北市场，双方可以公平竞争，这个看起来是米国获得了胜利，但是长久来说最大的赢家是谁恐怕还不一定。
米国资本想要进入华夏的市场，陆杰又何尝不想进入了米国的市场呢，彩虹雨公司虽然进入米国比较顺利，但是这也是因为打了他们一个措手不及的原因，现在他们对于华夏资本可是非常的警惕。
陆杰手握着系统里面有着各种各样的商品，全都是来自多年以后的，等未来系统升级更是有更加先进的商品，恐怕不久之后米国就会后悔他们的这个举动，他们将会成为华夏产品的倾销地之一。
远在米国华盛顿的罗斯福看到传来的电报不由脸上露出了笑容说道：“先生们，我们获得了伟大的胜利，我们的资本可以大量的进入那个一直据我们与门外的市场了，那可是一个经过了初期开发的市场！”
目前华北政府大搞经济建设，商业变得逐渐的繁荣了起来，相比于那些封塞的市场，这种市场才是米国最为喜欢的。
很快时间来到了七点半，大街上警车开始四处放下警察，一条通往租界的路被疏通了出来，街道已经被一名名身穿警服的警察所封锁，还有一辆辆特警的装甲车在一些街道当中警戒，不少人都猜测到了接下来会发生什么事情了。
先锋军三军最先出动的永远都是空军，这次也不例外，天空中四架战机为一队编组的P47雷电战斗机从低空中飞过，不过200米高的空中，可以很清晰的看到机翼处悬挂的航弹，在阳光的照耀下闪闪发光，对于那些列强军队而言是最大的震慑。
片刻之后更大的轰鸣声从天空中传来，大家抬头望去顿时就露出了震惊的神色，一架架庞大的轰炸机从低空100多米处掠过，整片天空都好像被它们的身影所遮盖住了一般。
“好...好大的飞机！”
“快看，这些飞机好大啊！”
“有了这些飞机，看那些洋鬼子还怎么嚣张！”
· ····求鲜花···
虽然他们不知道这是什么飞机，但在他们的映像当中，越大的战机肯定是越厉害，越让人感觉到震撼。
轰炸机群的出现让大半个天津都陷入了轰动当中，大街上全是议论的声音。
不过几分钟的时间战机群就抵达了租界的上空盘旋了起来，时不时一架战机呼啸而过，给了下方列强的军队很大的威慑，特别是轰炸机群的到来，让他们的脸色都开始发白了。
各国的士兵都一队队的出现在了租界门口，他们知道这先锋军是来真的了，他们必须要抵制这种行为，不能让他们这样强硬的把租界收回去。
........
在租界中ying国有一个团的兵力足足有数千人，是租界中兵力最多的一个国家，这也是为什么陆杰要动用这么大阵仗的原因，不然根本就无法震慑这些列强。
当然这一个团都是印度殖民军，全都是阿三，纯ying国士兵只有一个连而已。
ying国领事先生看到头顶处耀武扬威的战机脸色不由阴沉了下来，接下来他也不知道该怎么办了。
曾几何时都是ying国大军出动去威慑别人的，没有想到在这个华夏居然轮到别人来对ying国实施军事震慑了，让他的心中感觉到极度的憋屈。
ying国领事的到来让众人像是找到了主心骨一般，一个个跑了过来谴责先锋军。
他扫视了一圈却发现米国领事居然没有出现，不由问道：“施密特领事呢？怎么不见他？还有米国军队呢？”。
第294章 反水【1】
现在已经是七点半了，米国人居然还没有出现人，让他不由有了一种不好的预感。
就在这个时候，突然他们感觉到大地轻微的震动了起来，让他们不由一阵惊慌。
“该死的，发生什么事情了？”看着脚边的碎石在不断的震颤着，自己也能清晰的感受到大地传来的震动。
“快看，上帝啊！那是坦克！”这一声惊呼让所有人的眼光望去，只见在大街上，一辆黑豹坦克仰着长长的炮管向着租界这边，庞大的身躯不断的前进着，如同猛虎出笼一般。
“这是我见过最“一一零”庞大的坦克了，没想到这种坦克居然会出现在华夏，真是不可思议！”一名ying国武官张大了嘴·巴望着说道。
显然这种坦克对他造成了很大的震慑，想在无论是ying国还是其他国家坦克都不是非常成熟，火炮大多数都是采用小口径的短管炮，比起黑豹来在视觉上就有着很大的差距。
“可惜不是他们自己造出来的！”有人酸溜溜的说道。
虽然这并不是华夏制造出来的，但是却是别人拥有的，而自己却没有，所以很是羡慕嫉妒恨。
租界前方的几百米都是一片没有建筑的空地，一辆辆黑豹坦克行驶到了空地上排成了一列列的，炮口指着租界，让人感觉到非常的震撼。
一辆辆步兵战车放下了先锋军士兵，顿时就将整个租界路口都包围了起来，气氛顿时就变得剑拔弩张了起来。
先锋军的士兵来到之后一句话都没有说，只要时间已到坦克便会冲入租界当中，上面已经下达了命名，如果遭遇到了阻拦，可以直接开枪，先锋军可不会怕这些列强。
ying国领事的额头上也冒出了冷汗，看了后方不由骂道：“该死的米国佬不会怕了吧！”
现在他急需要拉一个人来下水，米国就是最好的伙伴。
就在他话音落下的时候一队队美军士兵开始出现在了他们的视线当中，在租界当中美军一共就只有一个营的士兵，领头的正是米国驻天津使馆领事施密特。
ying国领事看到施密特的到来不由心中送了一口气，他迎了上去打招呼说道：“你迟到了先生，这可不是一个好习惯，我们可是都商量好的！”
施密特看到ying国领事不由嘴角抽搐了一下说道：“抱歉了，我想我还有其他的事情要办，能打开租界的大门吗？”
ying国领事疑惑的看着施密特，心中不由一突，不过还是命令人打开租界大门，也许这个米国佬想要和先锋军沟通之类的，就让他们去当这个出头鸟吧。
然后他便看到了让他目瞪口呆的一幕，美军居然排队朝着租界外走去，而门口的先锋军士兵居然没有做出任何阻拦的行动。
出了租界的米国士兵则是将他们所有的武器都扔到了一边，米国领事回头望了一眼，露出了一个无奈的神色。
现在就是傻子也知道这是怎么回事了，米国佬居然反水了，而且还是在这种关键的时刻反水，这对他们军心的打击是非常大的。
原来还是同仇敌忾的阵营，随着米国人的逃脱，气氛变得十分的微妙了起来，大家都相互望着没有说话. ....
时间悄然流逝时间很快就来了八点整，各国领事们谁也不想先动，可是先锋军动了起来。
坦克发动机开始猛烈的轰鸣了起来冒出了一阵白烟朝着租界围墙逼近，前头的坦克将炮塔转动到了后方，一个加速在众人惊呼声中装上了租界的围墙。
“轰！”“轰！“”....！“
薄薄的围墙在40多吨的黑豹坦克撞击之下如同报纸一般被轻易的撞破，砖头碎石纷纷掉落，掀起了一阵烟尘，只看到在围墙这一侧列强的士兵都傻眼了。
看到突然轰鸣的一声然后一辆辆庞大的坦克出现在眼前，这的确是足够吓人的。
特别是一辆坦克以至少30码的速度朝着大门撞了过来，那些在门口的士兵看到这一幕顿时就像是爹妈少生了两条腿一般朝着两旁散去。
“蹦！”的一声大门瞬间就被撞飞了出去，坦克依旧没有减速，这辆坦克冲过来是有目的的。
挡在路上的列强士兵纷纷散开，然后坦克来了一个急刹车3.1。
“吱吱吱吱....！”
在地面上拖出了一条条的长痕，在这辆坦克的前方不到半米处就是一群呆立在当场的各国领事。
其中的ying国领事离坦克最近，看到这么一辆坦克猛兽就这样冲到了他的身前，他的心脏不由一抽，两眼一翻就这样晕了过去，毕竟老人家了受不了这样的刺激。
一辆辆先锋军的坦克行驶进了租界当中，后方跟进的先锋军士兵将列强军队包围起来并缴械，他们谁都不敢反抗。。
第295章 华龙集团【2】
一队队先锋军士兵进入了租界当中，整个租界被控制了起来，接下来租界将会面临更加混乱的时刻了。
一辆辆步兵战车行驶在大街当中，暗网已经将所有的地下势力、赌场、红灯区、烟馆等等都调查了个一清二楚，这些情况已经发放到了卫戍部队的手中。
先锋军士兵冲入了一家家房屋当中，很快里面也响起了枪声，毕竟还是有不少亡命之徒会选择反抗的，尽管这些反抗都是徒劳的。
整整一天租界都没有安静下来，陆杰是肯定不会让这种势力存在他治下多一天的，他对这些东西的存在都是零容忍的态度。
天津租界在这一天宣布收复，然而事情还远远没有结束，对于那些列强国家商人在华夏的不法收入陆杰都选择了没收，并且将他们康铛入狱，接受华夏的审判。
他14们在华夏利用强权所获取的财富还想要带走，简直就是做梦！
顿时这些列强就开始纷纷指责起华北政府来，好像华北政府就是世界上最为邪恶的政权一般，陆杰对此根本就不去理会，他没有这么多的精力去理会这些人。
整个华北都在热火朝天的建设当中，经过了几个月的发展，如今的北平已经大变了模样，一栋栋高楼大厦耸立，最低一栋都是六层以上，普遍都在十层以上。
一条条公路穿梭在这个城市当中，现在越来越多的汽车出现在北平的街头，特别是甲壳虫汽车已然成为了当前汽车的主力。
这种汽车甲壳虫汽车不仅外观漂亮而且价格不高，绝对是物美价廉的产品，接下来米国和华北政府将会秘密商谈一些协议，预计时间将会超过一个月，一些细节是必须要商量好的。
协议的主要内容就是商业上的往来，甲壳虫汽车将会成为这次出口的主力所在，米国人本土已经有福特汽车霸占整个米国市场，所以对于这种汽车并没有感觉到威胁，反而在暗地中嘲笑天真的华夏人。
在他们看来华夏人的汽车怎么可能能够和福特汽车竞争呢，他们对于福特有着很大的自信。
现在天津汽车制造厂已经成立了一个集团，命名为华龙集团，规模比前两月不知道大了多少，目前甲壳虫汽车有限公司已经成为了该集团最大的一个子公司。
这款汽车凭借着优良的性能、华美的外形以及低廉的价格销售越来越火爆了，这个在华夏就已经初见端倪了，甲壳虫汽车制造厂也一再扩大，目前在天津成立了制造一厂，这个制造厂月制造量超过了5万辆，规模还在持续的增加当中。
秦皇岛成立了一个制造二厂，目前月产量不过2万多辆，不过因为人员设备充足，随时都可以增加产量。
甲壳虫汽车只是该集团下辖的一个子公司之一罢了，下一代汽车目前已经在研制当中，该集团还有一个华夏汽车动力有限公司，这个公司在后世成为了一个汽车动力的标杆所在，是世界上规模最为庞大，研发力量最为强大的汽车发动机公司。
集团的主要业务不仅仅是汽车，还有卡车也是他们的主要业务之一，长城卡车有限公司目前也有好几项拳头产品，比如一吨级别的卡车，这个主要面向的还是民间。
这种卡车在民间非常的受欢迎，一般在民间这种级别的卡车已经足够了。
还有一种是三吨级别的，这种卡车在民间销售的反而更少一点，主要是这种卡车更为昂贵，主要面向的是军队。
长城卡车3系本来就是一款军用卡车，拥有很好的越野性能、质量好、易维护等优良性能，装备各097大部队，不过目前该卡车产量是严重不足，绝大部分还是陆杰从系统中兑换。
目前长城卡车有限公司已经在多地都建设制造厂，奈何成立时间太短，底蕴不足产量一直都难以大幅度的提升，过一段时间将会好很多。
现在月产量不过才3万辆不到，这点卡车对于几十万的先锋军来说并不算什么，一个师坦克师就需要2000辆卡车，更何况那些摩托化部队呢。
该卡车集团已经对更大吨位的卡车进行攻克了，目前汽车产业已经步入了正轨，这一整条的产业链都在完善当中，越来越多的人汇聚到这个产业当中，因此而暴富的人可是不在少数。
汽车行业能够成为一个国家的支柱性产业之一可不是说笑的，围绕在这个行业的人将占据整个国家人口的十几分之一，而其能够创造的价值亦不可小觑。。
第296章 昆明机场【3】
时间在不断的流逝中，空军正在忙碌着昆明之行，可以有许多工作要提前准备，在12月3号这一天，便开始出发了。
目前清华、北大的原校址已经保留了下来，陆杰很明白这两个学校的师生都会回来，所以早就对这两个小区进行了大规模的工程改造，面积被扩大，教学楼、宿舍楼等等都采用更加先进的建筑方法，进行了重新的建造。
其实这完全就是采用了后世的建筑规划，很多已经成熟可行的东西陆杰都会拿出来用，不然留着干嘛呢。
在后世华夏的施工力量可以说是世界第一，这一世依旧是，华夏百姓凭借中吃苦耐劳的精神能够完成一项项奇迹，这不过两座校园罢了，早在一个月以前就已经完工了。
陆杰还去视察过了两座校园，发现已经和前世没有太大的区别，就是因为没人的原因显得非常清冷。
这也是为什么西南联合大学会愿意这么急切回来的原因，他们虽然远在西南，但是还有一些人是留在了北平的，对于北平以及华北政府的发展都是看在眼中的。
不同以往的那些军阀，这个先锋军非常的重视教育的发展，在各大城市县城乃至乡镇都建立了学校，而且施行了八年制的义务教育，让所有的孩子都能够上得起学，教育氛围非常的好。
现在更是把北京大学、清华大学两座校园都进行了重修，可以看得出华北政府对于他们的重视程度，这才是让他们如此急切回来的原因。
目前华夏估计也只有先锋军的地盘上没有战乱了，华北政府廉洁清正，先锋军更是不会干扰百姓，政府更是把压·在农民身上的所有赋税都取消了，而且还分配了田地。
在这些学生看来这个政府是世界上最好的政府，是他们心目中最为理想的政府了，只有在这样的环境当中他们才能好好的学习，等学成之后就可以报效国家。
在这个年代的学生都是非常的纯真，他们的心中都抱有一颗为国奉献的心，国家处在危难之中，他们都是非常努力的学习。
在11月底的时候西南联合大学主席张伯苓联系了华北政府教育部，说要乘火车北上，可是被陆杰阻止，说是会派遣飞机前去接他们，要他们稍等几天。
等待的时间是非常让人感觉到焦躁的，特别是航空学院的学员们，在听到了将会派遣运输机前来接他们更是感觉到非常激动了。
在整个华夏甚至是整个世界先锋军的空军都是很有名的，在打击日寇中空军更是成为了其中的主力，现在先锋军将会派遣空军前来接他们，让他们感觉到很大的重视，心中一股自豪之感油然而生。
不过这里相距北平可是足足有两千多公里，先锋军的运输机能够有这么远的航程来到昆明吗？不过应该是没有问题的吗，不然的话也不会做出那种承诺了。
今天已经准备就绪的他们接到了来自云南军政府的通知，让他们前往昆明机场集合，先锋军的空军运输机将会抵达接他们返回北平。
于是一个个学生大包小包的前往昆明机场当中。
昆明机场的规模并不小，设施也是比较齐全的，有四条起降的跑道，不过都是土质的，起降喷气式战机的话，会有很大的问题，如果用来起降活塞式飞机的话问题倒是不大。
如今的机场上所有的其余飞机都被拖入了简易的机棚当中，留出空位给先锋军的空军运输机降落使用。
实际上在两天前就有一批空军运输机降落到了昆明机场当中，带来了一批施工设备，主要是用来建造储油罐等，以供运输机在返航的时候加注燃油使用。
当然随行的还有一批军火，这就相当于定金一般，只要运输工作顺利完成第二批军火也会很快就送上，先锋军的信誉还是信得过的。
更和快龙云可是非常清楚，既然先锋军的运输机都能够从北(的赵赵)平直飞昆明，那么他们的轰炸机也可以，这样不由让他更加的畏惧起先锋军来了。
“．～寿春，没想到我们居然会在这样的情况下相聚々々！”一名老者生龙活虎的朝着西南联大校委会主席张伯苓走去。
张伯苓定睛一看眼中闪过一丝惊喜，恭敬的说道：“蔡公，没想到居然会是您亲自前来，真是感动至极啊！听说蔡公目前在华北政府担任教育部部长？”
来人正是民国时期最为著名的教育家蔡元培，是华夏史上最为伟大的一名教育家之一，在华夏教育界拥有着极高的声望。。
第297章 丰盛的午餐【4】
蔡老看到自己的老友微笑着说道：“寿春你依旧还是这么客气，目前鄙人得到陆主席的赏识，担任了华北政府的教育部总长一职，现在你也要回到北平，我们华夏的教育终究是有了一大助力啊！”
看着一生都在为教育事业所奔波的张伯苓他也是挺敬重的，这是时代的文人都是很纯粹的，没有后世那么多的花花肠子。
“听说现在华北的教育事业做得风生水起？”张伯苓想要亲自问一下蔡老，只有从他嘴里说出来他才能安心。
蔡老说道：“陆主席对于教育事业非常的重视，如今政府军费的投入都没有教育事业多，也正是因为如此老夫才会愿意担任这个教育部长，希望能够剩下的日子中为华夏的未来做一点什么！”
两人就这个事情一直聊了起来，突然张伯苓说道：“先锋军将会派遣运输机067来接我们吗？我们可是有三四千人！”
蔡老愣了一下然后哈哈大笑说道：“寿春放心就是了，先锋军的空军会让你大吃一惊的，我可是坐过那种运输机，虽然有些颠簸，但是却完全可以从北平直飞昆明，不用担心其他，而且三大校区的校址都是老夫亲自督建的，学生们是有福气了。”
说完之后蔡老掏出了怀表看了起来，说道：“现在才上午十点钟，从北平到昆明差不多要7个小时，我们恐怕等到下午一点才能等到运输机的到来，先让学生们休息一下吧！”
先锋军的空军运输机群在早晨六点钟的时候就开始起飞了，以每小时300公里的时速朝着昆明方向而去。
出发机群一共分为了四批，一个大队为一个批次，相隔一个小时左右，主要就是因为第一批从降落到起飞至少需要40分钟左右，而机场最多只能容纳一个大队的运输机起降，再多的话就安排不过来了。
对于这次的运输行动陆杰是极为的重视，派出了仅有的一个F82战斗机大队，每个大队一共有74架战斗机，这也是目前空军仅有的一个远程战斗机大队，航程为4300公里。
每个大队的运输机群拥有18架F82双野马战斗机护航，中途经过的都是中央军的地盘，应该没有什么问题。
就算老蒋再怎么不爽也不可能对装载有西南联大的师生下手，而且18架双野马战斗机足够让中央军的空军望而却步了，再说现在中央军空军打小鬼子都很吃力，怎么可能再分出力量来干这种事情。
至于小鬼子的战机就更不用愁了，运输机群飞行的航线在日军战机攻击航程之外，离上海足足有1000多公里。
再说了C47运输机的最远航程有着2600公里，大不了绕下路也没有什么。
在6000米的高(bede)空中一支庞大的机群在飞行着，足足六七个小时的飞行时间，一般飞行员们都是两个小时就换班一次，无论是运输机还是双野马都配备了副驾驶员。
而且双野马战斗机还配备了完整的飞行控制设备，可以代替飞行员简单的控制飞行，就像是很初始自动飞行仪器一般，可以很大的缓解飞行员的疲劳感。
到了中午的时候，昆明机场当中阳光非常的温和，不愧是春城。
“开饭了！开饭了！来领盒饭！”
一排排桌子摆放在机场上，一名名穿着先锋军军服的士兵从一个棚子中搬来了一箱箱装有热腾腾饭菜的铁盒子，这些就是这个时代的盒饭。
这些盒饭都是先锋军的野战口粮，在饭盒下层都有一个装有生石灰的袋子，生石灰只要一碰到水就会变得非常烫，这是一种化学反应，能够在野外为战士们提供热乎乎的饭菜。
“哇！好丰盛的饭菜啊！”大家看到饭盒中有肉有菜还有一个鸡蛋，不由惊呼了起来，这种伙食就算是逢年过节也未必能够享受的，平时他们吃的大多都是腌菜这些。
当张伯苓看到眼前的饭菜不由说道：“陆主席对我们真是太好了！”说着眼中还有些湿润，感动之情激荡在心中，这样的重视让他有一种士为知己者死的感觉。
蔡老看到这一幕不由哈哈一笑说道：“寿春你恐怕不知道，你们吃的这些都是先锋军的野战军粮，学生吃的可是比这个好多了，在教育方面投入这么多的钱，我们可都是用到地方了，我一辈子都不会忘记陆主席的那句话，再穷不能穷教育，再苦不能苦学生！”
张伯苓听到这些话，怔怔了良久才说道：“这个天下迟早都会是先锋军的！”然后便默默的吃起眼前的饭菜。
PS：蔡老是谁估计大家都清楚，民国时期著名教育家！。
第298章 运输行动结束【1】
“我们已经收到了消息，先锋军的空军第一批运输机群还有十分钟左右就能抵达机场，到时大家就可以乘坐飞机返回北平了！”蔡元培找到了张伯苓笑着说道。
张伯苓听到了他的话不由眼中闪过一丝激动的神色，自从北平发生动乱他们迁移了校址之后，就再也没有回到北平了。
“同学们，还有几分钟先锋军的运输机就要到了，大家整顿好秩序！~”
很快一名名教师将这个消息通知给了众位同学引起了轰动，大家都开始整理队形，他们也想回到-北平。
就在大家望眼欲穿的时候，天空中开始出现一个个黑点，这些飞机的速度非常快一共4架，速度至少在700公里左右，来的正是打头的4架F82_双野马战斗机。
这几架战机从低空中呼啸而过，所有人都激动的望着这些呼啸而过的战机，不少人都在向着天空中挥手。
特别是西南联大航空学院的学员以及教师更是激动，这些可都是华夏军队的战机，是属于他们国家的战机。
目前航空学院有两个喷气式发动机的人才，宁幌以及王鸿基他们都是很早就接触过这方面的知识。
“这....这些战机的速度好快啊，而且是两个机身，这是什么战机？”宁幌看到头顶处飞过的双野马战斗机不由震惊的说道。
王鸿基同样震惊的说道：“这个速度恐怕都达到700公里每小时了吧，这些战机绝对是世界上最快的飞机了，我从未在国外听过有超过700公里时速的战机！”
显然双野马的性能超出了他们的想象，同样更是激发了他们心中对于飞机狂热的心。
“快看，好大的机群啊！”一声声惊呼从人群中传来顿时便吸引了众多的目光，大家都抬头望天空望去，看到了让他们目瞪口呆的一幕。
只见一架架C47运输机以四架为一个小组分成了十多队朝着机场方向飞来，从地面上望去，让人感觉整片天空都是战机遮盖住了一般，给了所有人极大的震撼。
虽然他们身为华夏走在最前沿的一批人，甚至有不少人去过了国外，但是他们也从来没有见到过这么震撼的一幕。
王鸿基等人看着一架架C47运输机越来越低，对准了跑道之后开始降落了。
“好大的运输机！”这是众人的一个共识，人站在运输机面前如同一个小个子一般。
“听说先锋军的机群都是直接从北平到昆明的，这是我见过航程最远的飞机了，真是不可思议，航空业已经如此发达了吗？国外真的是超越我们太多了！”宁幌有些失落的说道。
当飞机挺稳了之后一辆辆油罐车直接驶向了运输机，然后便是一阵忙碌加注燃油，同时开始组织学生登机。
这些运输机都是加转了座位的，每架运输机可以运载30人，主要还是因为这些学生不同于军人，体重更低不说，又不用全副武装，要知道一般先锋军的单兵装备都超过了30斤的。
不过这些座位都是比较简易的，要坐六七个小时肯定会比较难受，不过非常时期没有办法，只能这样将就一下了。
当学生们登机完成之后，一架架运输机开始滑行到了另外一条跑道上，滑行加速起飞和其他运输机会合之后返航！
· ····求鲜花··· ·····
一架架运输机有条不紊的降落起飞，装载着一名名华夏未来的希望飞行了北平。
这次一共来了74架运输机，其中有14架是装载油料的，昆明根本就不可能有这么多油料以供运输机加注，全都是通过北平运输过来的。
所以这次的运输行动整个运输机联队的都参与到了其中就是因为有着将近一百架运输机运载燃油。
从起飞降落不由30分钟不到，机场再次安静了下来，60架运输机一次性就运走了1800名学生开始返回北平。
. ... .......
很快一个小时第二批到达，三点钟后第三批到达将所有的学生以及教师都运走了，还有就是大量的书籍，这些都是学生的课本。
至于第四批运输机装载的自然就是给滇军的第二批武器装备，滇军已经组织了一个军的部队开赴了淞沪战场，拥有着抗日的决心，陆杰还是不会吝啬一些军火的。
这次的运输行动一直持续到了下午五点才全部返航，给了龙云挺大的震撼，将近4000人就这样被运回北平了，这实在是刷新了他的世界观，整个华夏恐怕也只有先锋军能够办到这点了吧。
到了晚上八点钟第一批运输机群才抵达北平南苑机场，一直到晚上12点运输行动才结束，仅仅一天的时间就将4000从从2000公里的昆明运输到了北平，当这个消息被暴露出去之后，在整个世界都造成了不小的轰动。
PS：上一张不知道什么原因被整改了，等审核好了之后才能看得到！！！。
第299章 北卡罗来纳级战列舰【2】
在处理完了这件事情之后陆杰那紧绷的神经终于放松了下来，这些人对他来说实在是太重要了，无论是喷气式发动机亦或者是核武器所需要的人才，这三大学校都能够提供。
如今的北平不仅只有北京大学以及清华大学，还有一座南开大学这三座大学也是未来华夏乃至是世界上最为顶尖的学府。
对于教育方式的问题，可以说各有各的问题，如今的华夏文盲率达到了90%以上，如果照搬国外看似非常先进的教育方式肯定是行不通的。
如今的教育方式一共分为两“一零零”种，其一就是填鸭式教育，这种教育方式可以在最短的时间内了解最多的知识，而弊端则是扼杀了学生的创造力，变成了一个个只会考试的机器。
还有一种就是国外普遍采用的启发式教育，可以通过实践来启发学生的创造性思维，极大的调动学习的主动性和积极性等，不过这样的学习方式注定会更慢。
如今的华夏已经等不了那么长时间了，陆杰必须要在最短的时间内对国内民众完成扫盲工作，而填鸭式教育就是目前最为适合华夏的教育方式。
未来等华夏拥有了良好的教育基础之后，这种教育方式完全可以慢慢的更改过来，他还年轻，如今不过二十多一点，他至少还可以活上半个世纪以上，他完全有这个时间等一代代人成长起来之后，再更改教育方式。
所以说教育方式真的没有好与坏的区别，就要看合不合适。
“滴！宿主已完全巩固东北三省，主线任务完成，任务奖品已发放，宿主可自行查看！”
陆杰被系统突入起来的声音给吓了一跳，然后眼中闪过一丝喜色，他明明已经收复了东北三省，可是主线任务却迟迟没有完成，他还以为还有什么地方没做好，可是现在突然完成，这究竟是怎么回事？
“系统，我早在一个星期前就收复了东北三省为什么现在才提示完成主线任务呢？”
“必须要被系统判定彻底稳固之后主线任务才算完成！”
“.......！”
对于这个解释陆杰无话可说，毕竟它才是系统。
突然他想到了系统奖励，他记得系统奖励的是随机一型战列舰，他可是非常期待，不知道是那款战列舰。
很快他打开了奖品栏，一张卡片浮现在了他的眼前，让他很是惊喜，看来自己的运气并不是太差，总算没有抽到那些乱七八糟的战列舰，要是真抽到了一万多吨的袖珍战列舰到时哭都来不及。
系统奖励的这艘战列舰是美军在1940年才服役的北卡罗来纳级战列舰，是米国海军自华盛顿海军条约以来建造的第一艘战列舰。
这型战列舰标准排水量为36600吨，满载排水量为46700吨，最大速度为28节，所需舰员为2340名。
北卡罗来纳级战列舰拥有三座三联装406mm主炮，十座双联装127mm副炮，在防空武器上这型战列舰也是非常强大，一共拥有15座四联装40mm博福斯高射炮以及36门20mm单管厄利孔高射炮。
四联装博福斯高射炮每分钟的射速达到了120发每分钟，厄利孔高射炮的射速达到了恐怖的450发每分钟. ....
这型战列舰同样装备了两款先进的雷达系统，分别为对海搜索雷达、对空警戒雷达，这两款雷达都拥有独立的火控系统。
其中舰艇上十门127mm高平两用舰炮就是采用雷达火控系统控制，可以自动追踪空中敌机，配合上VT引信的话，绝对是非常强大的存在。
而对海搜索雷达同样拥有着火控系统，可以计算射击参数，提供射击辅助决策，至于控制火炮射击，这种雷达还是办不到的。
这款雷达最大的作用就是使战列舰拥有了全天候的作战能力，在夜间海战中对海搜索雷达也可以探测到敌舰，测算之后便可以发射炮弹，还有一个很大的作用就是极大的提高了命中率。
一般舰炮的命中率在百分之2%~3%之间，装备了较为先进对海搜索雷达之后，命中率则是提高到了20%左右，这种提高3.6可以说是非常大了。
这款战列舰陆杰打算只装备两艘，对于目前的海军来说两艘战列舰已经足够了，主要还是因为没有足够的合格水兵驾驶，如果仅靠红警兵营培育的话，光是一艘战列舰就需要整整26天，两艘就需要差不多两个月的时间。
陆杰不可能让这两座兵营都专门来培育水兵的，现在地盘扩大了，所需人才的数量急剧增加，他最多只能拿出一座来全力培育。
所以说只是这两艘战列舰的船员至少也需要两个月才能凑齐。。
第300章 新兵训练完成【3】
天津海军舰艇学院已经搬迁至大连，并改名为大连舰艇学院，这里是专门培训海军军官以及技术工程兵种的地方，至于普通的水兵艇员则是通过海军新兵训练基地培训。
如今海军一共拥有两大海军新兵训练基地，一座在天津大沽，一共有1万人左右，这座海军新兵训练基地已经成立了数月之久，这里的主要成员都是从其他海军派系中吸纳过来的。
本来这些人就拥有很不错的基础功底了，只要经历三到四个月的深入培训就完全可以上舰训练了，而这一批水兵也已经临近毕业。
等这批水兵训练完成了之后海军的实力将会有一个大幅度的提14升，目前限制海军扩张的主要原因就是水兵。
还有一座新兵训练基地已经搬迁到了大连，第一批海军新兵训练成员差不多是6000人左右，未来肯定是会扩招的，这些人完全就是新兵，进过了三个月的新兵训练之后，还要再陆军连队中训练两个月，再之后就是时间长达八个月的专业舰艇学习，再然后才是上舰训练。
光是学习的时间就长达一年，再加上训练的时间至少也要三年的时间才能成长为一名合格的水兵。
所以目前陆杰才会专门保留一座红警兵营专门培育水兵以及军官，就是因为海军培训的时间实在是太长了，只能通过这个方法才能让海军快速的发展起来。
等未来再抽到了红警兵营的话，陆杰肯定还会增加水兵培育的名额，在二战中如果没有一直大舰队的话，想要获取太大的利益几乎就没有什么可能。
现在已经快要进入1938年了，再不快点发展的话，就真的没有多少时间了。
一座兵营如果全力培训的话，一个月就可以装备上一艘夏级航母了，不过海军对于这艘航母并不是非常满意，主要就是舰载机过多，太过拥挤，急需一款吨位更大的航母。
夏级航母陆杰最多就装备两艘，这种航母本来就是用来先解决有和无的问题，想要大量装备，至少也是需要埃塞克斯级航空母舰这个级别的，当然如果是中途岛级那就更好了。
陆杰直接扔了两艘更名为三山级战列舰，战列舰的命名一般都是通过山峰进行命名的。
华夏有一个三山五岳的说法，这三山指的就是黄山、庐山以及雁荡山，这两艘战列舰分别命名为黄山号战列舰以及庐山号战列舰，至于这两艘战列舰怎么安排，那就是海军司令沈鸿烈自己的事情了。
海军忙着安排战列舰，空军忙着重组编制，陆军也没有停下来，20多万新兵训练即将完成，陆杰也开始为这件事情而忙碌了起来。
而且第三轮募兵已经开始了，募兵的数量达到了50万，足够陆军忙碌很长一段时间了。
对于这20多万陆军的安排，陆杰也有着自己的打算，主要就是通过接下来敌人是谁来安排士兵的编制。
接下来一个阶段陆杰最大的敌人是谁？是日军亦或者是中央军，陆杰对于他们已经不怎么放在心上了，日军虽然强大，但是缺乏装甲力量以及空中优势，根本就不是先锋军的对手。
可以说无论是日军还是中央军都不配当先锋军最大的敌人，目前只有北方那头红色的北极熊才是先锋军未来最为强大的敌人。
现在双方接壤的边界很长，而且大多数都是平原地区，很适合机械化部队的运动，所以接下来这20万新兵的安排就有了方向了。
首先就是第一坦克集团军，陆杰打算再增加3个坦克师，如果未来和苏军开战的话，这6个坦克师2000多辆坦克足够撕开苏军的防线190。
6个坦克师将会是一股非常强大的突击力量，陆杰相信没有一股苏军方面军能够阻挡这些坦克的突击，这也是他未来面对苏军的底气所在。
那么这增加的三个坦克师就需要55000人左右，还剩下十多万人分配其他部队。
第二集团军也将增加两个机械化步兵师，每个师需要20000人，这样第二集团军将会拥有8个师16万人的庞大规模了。
第三集团军以及第四集团军也将各增加一个师，剩余的部队刚好组建成了拥有六个摩托后步兵师的第五集团军。
五大集团军让先锋军的实力暴涨了起来，对于先锋军接下来的动向，自然是找寻机会南下，击退日寇顺便统一整个华夏了，这只是大概的计划，详细计划还要好好的谋划一下。
PS：求自动订阅！！求鲜花和评价票！！！！。
第301章 军队部署【4】
不过想要统一华夏光靠这五大集团军肯定是不可能的，毕竟华夏这么大，不过50万人的军队肯定是不够的，想要统一不光是要靠质量还要靠数量。
华夏什么都缺，就是不缺人，想要招募一两百万大军根本就没有多少问题，就现在华北联合政府统治下的一亿多人口，养活一支百万大军还是很轻松的。
五大集团军的编制和驻地都将经历一番的调整。
第一集团军下辖6个坦克师，分别为第1、2、3、20、21、22坦克师，六大坦克师可以说是先锋军当前最为主要的王牌部队。
其中第一坦克师驻扎在北平，护卫京畿要地，在未来这个坦克师很有可能会直属与陆军部，这个师在陆杰的打算中是当做一个教导师，装备绝对是最为强大的，用来测试新装备的首先部队，同时这支部队想要打仗就很难了。
其余五个坦克师，两个坦克师驻扎在锡林浩特市，防备蒙古方向的苏军，其余三个坦克师同样驻扎在东北三省与苏军交接的地方，一切都是为了防备苏军。
相信有一个坦克集团军的存在，苏军是没有这个胆子乱动的，陆杰可不想等自己未来南下的时候苏军在背后捅刀子，用最强的力量来震慑他们。
当然就算未来南下，坦克师也注定会排不上太大的用场，道理很简单，出了华北平原之后就是水网密布的南方地区，这些地区根本就不适合大规模的坦克部队。
毕竟绝大部分的桥梁都无法承受四五十吨重的坦克，陆杰之所以给摩托化部队装备四号坦克的原因也在这里，就是因为这种坦克不仅火力强大，还更适合地形复杂的地区作战，重量轻也有重量轻的好处。
第二机械化集团军增加了第23和24两个机械化步兵师，主要的驻扎地区在哈尔滨、长春以及沈阳三大东北城市。
第三、第四集团军分别增加了第25、26两个摩托化步兵师，主要驻扎地区在河北山西一带，如果要南下的话，这两个集团军将会是主力所在。
就算是摩托化步兵师也拥有不俗的坦克力量，每个师都拥有一个四号坦克营，加起来数量也差不多能够凑起一个坦克师的规模了。
第五集团军下辖第第27~32师，一共为6个摩托化步兵师，主要辖区在东北三省，目前东北三省西、北边面对的苏军的威胁，东边面临着日军的威胁，所以是部署兵力最多的地方。
这样三大集团军部署在东北三省，两大集团军部署南边震慑中央军以及其他的军阀，是比较合理的一个部署了。
不过恐怕等下一批新兵训练完成之后都不会有太大的战事发生，除非有什么意外事件。
目前日军的动向很好的说明了他们的目标并不是在先锋军的身上，他们实在是怕了，海陆空三军都被先锋军痛揍过，哪里还有这个胆子往前凑。
在北朝鲜半岛日军一共部署了五个师团，在南朝鲜部署了三个师团，目的就是为了防备先锋军打朝鲜半岛的主意。
一旦朝鲜半岛失守的话，对于日国来说绝对是一个沉重的打击，不仅让他们失去最大一块的殖民地，还会让他们的本土受到直接的威胁。
要知道南朝鲜南段距离日军本土不过才200公里的距离而已，这是一段很短的距离了，就算是为了本土的安全，他们也绝对不会放弃这个地方，哪怕是和先锋军死拼也不怕。
如今的先锋军已然成为了一个庞然大物，至少在华夏来说是如此，想要成为世界上的一个庞然大物还是需要很长一段时间的努力。
只要再有十天左右海军第二潜艇大队就能成立了，到时先锋军海军就能够拥有36艘XXI型潜艇，这绝对是一股很庞大大的潜艇力量。
届时30艘潜艇将会按照原定计划出击，破坏日国海上交通线，切断他们对华夏派遣军队的补给，让他们知难而退。
其实日军也明白这样耗在华夏已经没有多少意义了(得了的)，他们就是不甘心，付出了这么的代价什么都没有获得，他们怎么可能会轻易的放手。
自从中央军获得了环球军火公司的武器装备支援之后，日军就已经注定要在华夏折戟成沙了，日军面对华夏部队之所有能够有这么大的优势，主要靠的就是武器装备的全面碾压。
至于训练决心意志这些中央军也有，千万不要怀疑老蒋抵抗日军的决心，目前中央军已经被打残了多少编制了，可是中央军依旧在努力抵抗着。
特别是日军已经丧失了淞沪战场上空的制空权，这一刻起他们的进攻注定会失败。。
第302章 买单的人选好了【5】
最近FW190战斗机在淞沪空战当中可是大出风头不少国外列强都对这款战斗机强烈的关注了起来。
在两个星期前日军组织了大量的战机想要一举摧毁中央军的机场，中央军一时不查被日军临近了机场，恰好这个机场驻扎了20多架FW190战斗机，面临日军80多架战机的攻击。
FW190战斗机在这场空战当中力挽狂澜，以仅损失5架的代价击毁日军战机50多架，战损比达到了1比10，而且这个还被不少国外的军事观察团看到了，可以想象这给他们带来了多大的震撼。
FW190战斗机的名声可以说是彻底打出去了，不少列强都会这款战斗机极度的关注了起来，当然也仅仅是关注罢了，这些国家都有各自的航空工业，在这个年代想要研制生产一款战机并不难。
所以购买的欲·望并不是很大，军火真正赚钱的时候永远都不可能在和平年代，战争才是军火的战场110，等未来二战各大国家都打生打死的时候，什么军火他们都会要的。
不过倒是有一个国家对此比较关注，那就是dé国，他们已经搞到了一款战斗机弄回国家去了研究了，在中央政府他们还是有这个关系的。
限制dé国军事装备发展的并不是技术，dé国的科研能力在二战中体现的淋漓尽致，他们缺乏的相对应的生产力，他们的国土面积、资源以及人口都对他们有不小的限制。
在东北会战之前陆杰就叫人去各国开始了军火公司的办事处，名字为保护伞军火有限公司，在陆杰的设定中，这个军火公司和环球军火公司是敌对的存在，只有这样两大军火公司才能在两大阵营当中赚钱，不能把鸡蛋放在一个篮子中。
最近d(bedj)é国柏林就开设了这么一家军火公司，保护伞军火有限公司驻dé国办事处，这家军火公司引起了盖世太保的注意。
很快这个办事处的负责人就通过关系（钱）联系上了一个dé国的高层，是负责军备采购的负责人。
很快这名负责人就把这个情况报告给了老希，老希对此也是很感兴趣。
“你是说他们愿意提供大量这款战机？”对于这款FW190战斗机他是知道的，这是一款非常优秀的战斗机，经过了一番对此，这款战斗机比他们的BF109战斗机还要更加的优秀。
现在各大工厂已经全力开工了，依旧满足不了空军的需要，不止是空军，海陆两军都无法满足。
“把戈林叫过来吧！”老希想要这是空军的战机，那么肯定要通知一下戈胖子才行。
很快戈胖子来了，听到有大量战机可以采购，他不由眼睛大亮，他需要的是空军的实力快速扩充，战机从哪里来的对于他来说是不要紧的。
他完全把空军看成了自己的一亩三分地，就算是老希想要插手他都是很抵制的，他也是纳粹党的元老，老希还真的不敢拿他怎么样。
只要戈胖子的所作所以是为了空军的发展，他对此都是睁一只眼闭一只眼。
钱dé国目前虽然缺，但是他们更缺的还是武器装备，目前德军的规模越发满足不了老希的野心了，他想要德军快速扩张，然后利用武力恢复德意志帝国以往的荣光。
“我们需要至少500架这款战斗机！”戈胖子开始狮子大开口般的说道。
可是令他意外的是老希居然一口答应了下来，这让他可是相当的诧异。
要知道一款FW190战斗机售价高达8万马克，而500架战斗机就是高达4.7亿马克的，这可不是一笔小数目了。
不过老希对于空军的重视程度来看，500架战斗机能够极大的增加空军的战斗机，这是一个非常可行的计划，要知道德军三军的军费其中40%都是空军的，可以想象对空军的重视程度了。
目前dé国空军一共拥有3000架左右的战机，包括战斗机轰炸机这些，在二战爆发的时候，才拥有4000架战机左右，这500架战斗机对于dé国来说，想要生产至少也需要大半年的时间。
能够话4.7亿马克省下这大半年的时间，在老希看来是非常值得的，特别是已经快要有人为这些战斗机买单了，相比于那些钱来说，这4.7亿马克真的不算什么。
这才是老希为什么会这么爽快就答应的原因，他已经选好为这些战机买单的人了。
“元首，还有一件事我要通报给您，他们还有一笔生意不知道您做不做？”
老希好奇的问道：“还有什么生意？”
“他们说可以提供大量的三号以及四号坦克，以我军的采购价销售给我们！”。
第303章 狼群计划【1】
老希听言不由一怔，这是什么意思？他们的三号坦克和四号坦克生产图纸泄露了？
“混蛋，这是怎么回事？为什么他们能够生产我们的坦克？”老希顿时就怒了。
“远东华夏的先锋军出现了各国的武器，不止是我们的坦克，还有米国的武器也有！”
他的意思就是不止是他们的武器装备泄露了，连米国以及其他国家的武器同样也是如此。
老希皱眉问道：“这个保护伞军火公司和环球军火公司是什么关系~？”
他没有想到这个从来没有听说过的保护伞军火公司居然有这么大的能量，能够在两年内提供500架FW190战斗机已经非常让他吃惊了，没想要居然搞到了他们的三号坦克和四号坦克生产图纸，这不由让他感到心惊-啊。
这名军备采购的负责人说道：“根据我打听到的消息，两个军火公司是处于敌对关系，都在争夺军火市场，据说现在环球军火公司已经在远东的亚洲布局，所以他们就来到了欧洲！”
说实话对于这两个公司老希都是非常警惕的，实在是太神秘了，而且两大军火公司都好像拥有非常大的能量，他们这么多的国家情报部门都在查询环球军火公司的底细，可是一直都没有线索。
现在又突然冒出了一个可以和环球军火公司抗衡的军火公司，这让他都有些胆战心惊了。
不过这个保护伞军火公司可以提供他所需要的东西，倒是可先合作，其他的只能等未来再说了，毕竟这种东西可是平时有钱都买不到的。
老希最近可是打算对犹太人动手，这些人可以说是dé国最富裕最有钱的一批人了，光是查抄的商店就超过7000家了，更不要说那些巨商了。
估计dé国人能够在这些犹太人身上捞到上百亿马克，比起这些钱来说，4.7亿马克并不算多，如果没有这些钱的话，德军怎么可能扩军这么快。
最后老希决定先试探一下保护伞军火公司是否真的能够提供这么多的军火，先订购100架FW190战斗机、200辆三号坦克和100辆四号坦克。
这些军火要求在三个月之内全部交付，目前只能给一笔定金，需要武器装备到了之后才能付剩下的尾款。
陆杰也很快就接到了这个消息，不由笑着说道：“看来老希他们上钩了，保护伞总算是能在欧洲稳固下来了！”
他相信未来老希是会离不开保护伞军火公司的，保护伞到时会成为整个纳粹势力的保护伞，可以让他们抵抗的更久一点。
盟国有米国这个拥有着变·态生产力的国家，届时轴心国也会拥有保护伞为他们提供无数的军火，到时轴心国所掠夺的财物也将会源源不断的流入华夏的口袋中。
这也是陆杰为未来的二战所做的布局之一，让dé国在二战中撑得更久一点，这样能够给华夏争取到更多的时间，而且也能够让西方列强打得更惨一点，到时他们战后会更加的虚弱。
至于提供这些军火，不要说三个月了，一个月之内保证办的妥妥的，到时这些武器在东南亚装船之后便直接前往dé国，大概需要一个月的时间就能抵达了。
· ····求鲜花····
在处理好了这件事情之后，陆杰就开始把目光转向南方了，这对于他来说才是最为重要的，布局再多也需要先统一整个华夏才行。
陆杰目前已经非常急迫了，越早统一越好。
他直接叫来了沈鸿烈问道：“目前潜艇部队准备得怎么样了？”
沈鸿烈听到陆杰的话就明白他叫自己来的目的了。
.. ..
“现在一共装备了24艘，你找来的这些潜艇兵非常熟悉这型潜艇，上舰便可以形成战斗力，这24艘潜艇可以随时出击！”
听到沈鸿烈的话，陆杰满意的点了点头说道：“先不要等了，提前执行狼群计划，所有潜艇出击，一定要彻底切断日军的补给线，空军会为你们提供情报的！”
在茫茫大海中潜艇想要找到日军的商船不是那么容易的，所以必须要在空中有一双眼睛才行。
潜艇虽然不能在水中发送电报，但是却可以接受电报，空军发现了目标之后就马上通知附近的潜艇绞杀日军船队，这是最好的办法了。
目前海航有一款战机就非常适合执行这个任务，那就是PB4Y-2私掠者远程海上巡逻侦察机，拥有着4500公里的超远航程不过还是需要F82进行护航了，这款巡逻机只有6000米的升限，最高飞行速度也只有300多公里每小时。
如果遭遇了日军战机的话，很难跑得了的。。
第304章 袭击补给航线【2】
日军的海上补给是从九州佐世保军港开始起运，直接运往上海，航线距离不过才450海里左右，一天多的时间便可以从日国本土把补给运送到上海，可以说非常的方便。
因为没有什么威胁，再加上从来都没有遇到袭扰的原因，所以日国船队一般都是不用战舰护航就敢直接起航前往上海，非常的嚣张。
四个大队的24艘XXI型潜艇已经分布在这条航道上，一旦遇到了日国商船便给予果断击沉，绝对不会放过一艘。
不过后来陆杰才知道24艘潜艇对于这条航线来说绝对是恐“零五七”怖的，潜艇实在是太多了，12艘就足够切断这条航线了，更不要说24艘。
就算知道了也没有什么，这对于潜艇部队来说是一次难得的练兵机会，既然如此那就让他们自己去打。
很快狼群行动的第一场战斗就爆发了，在东海上一艘潜艇在一片海域中发现了日军的一个商船队伍，是一支运送粮食衣物的队伍，才三艘而已，最大的商船吨位不过才5000吨而已，其余两艘都在2000吨左右。
在这条航线上一般大船队是非常难以遇到的，这种小船队才是常态，除非是运送大量武器补给的船队，这种船队肯定有日国海军军舰护航的。
“报告！方位236，距离6海里，航速10.5节，数量3艘，疑似日国商船！”
声呐兵把他听测到的情况报告给了艇长，声呐兵就是一艘潜艇的耳朵，如果没有声呐潜艇就成为了一个聋子，光靠眼睛是不行的。
“左舵20，前进4，上浮至潜望镜高度！”
“是！左舵20，前进4，上浮至潜望镜高度！”
很快潜艇就从100米的潜深上升到了潜望镜高度。
“升起潜望镜！”艇长来到了潜望镜面前，观看起了海面的情况。
很快他便发现了声呐所探测到的目标，不过6海里（12公里左右）的距离，还是可以比较轻易发现目标的。
的确和声呐兵探测到的那样，是日国的三艘商船，看这个航向是要前往上海的，可以确定是日军的补给船队了。
“鱼雷准备！”在接近到船队不过600米距离的时候，艇长就下令开始对船队攻击了。
三艘商船中其中最大的那艘成为了一枚鱼雷的攻击目标，对于这种千吨级别的商船一枚重型鱼雷已经足够了，两枚纯属就是浪费，况且在这么近的距离上商船又不是军舰，灵活性很差，想要躲避基本上没有可能。
鱼雷无声无息没有了容易暴露的尾迹，日国商船的水手根本就没有发现一枚鱼雷正向着他们疾驰而来。
“轰！”
一声惊天巨响将这艘商船直接炸成了两截，快速的沉入了海中，另外两艘商船看到这一幕顿时就惊呆了，这是怎么回事？为什么突然就爆炸了呢？他们运送的又不是武器弹药，为什么会这样呢？
这个时候他们都还没有意识到这是遭遇了潜艇的攻击，他们对于潜艇还是非常少见的，第一时间根本就没有往潜艇方面想，不过等他们知道的时候都已经晚了。
“继续攻击！”
半个小时的时间战斗就结束了，这支三艘商船的小船队被一艘XXI型潜艇轻易的就给覆灭了. ....
在一天内四艘潜艇非常幸运拥有了收获，其中收获最多的一艘潜艇覆灭了足足五艘商船，其中三艘都是万吨的，不过却是日军的运煤船，是从东南亚购买的高质量燃煤，没有想到却非常不幸的遇到了一艘潜艇。
在当天日军沉没商船的吨位达到了近10万吨的规模，这已经不算一个小数目了，当然也有打了日国一个措手不及的原因。
当天沉没了这么多的商船自然引起了日国的高度注意。
海军大臣山本五十六接到这儿消息的时候心中不由一沉，他非常明白这是遇到潜艇了，而拥有这个攻击能力的只有先锋军了。
很快他就对此作出了决策。
一：船队必须达到了一定规模之后才能在军舰的护航之下出发，以免落单遭遇敌方潜艇。
二：命令驱逐舰在航线上护航，一旦遇到敌方潜艇立马击沉。
三：海航开始对航线进行巡4.1逻，发现有潜艇之后便立刻通报给最近的驱逐舰，如果携带有航弹的可以进行轰炸。
这三条决策没有任何的毛病，都是非常行之有效的办法，不得不说山本这个家伙还是非常老练的。
第二天潜艇们便发现天空中开始出现了战机，不过根据声呐的侦听发现并不是已方的战机，那肯定就是日军的战机了，于是便把这个情况通报给了潜艇司令部，希望能够得到海航的支援。
毕竟天天有日军战机在头顶上飞，还是非常麻烦的，毕竟潜艇有的时候还是要上浮透气的。。
第305章 无奈的山本【3】
陆杰看到沈鸿烈传上来的报告，不由笑着说道：“看来日军的行动非常快啊，这么快就做出了对应的动作了，让F82大队出动绞杀出现在东海上空的所有日军战机！”
“看来一个大队的F82不够用啊，我觉得有必要成立一个专门的F82战斗机联队才行，反正这款战斗机可以用很久了！”陆杰不由想到。
现在并没有P51战斗机，P47的航程和滞空时间并不能让人满意，没有2000公里以上的航程，根本就没有办法对东海进行巡逻，虽然空军使用的是P47M远程型战斗机了，但是最大航程也不过才1600公里而已。
所以远程战斗机目前只有F82双野马战斗机当家，要是抽取到了P51的话，倒是不用这么麻烦。
有了P51和F82战斗机，那么P47战斗机倒是可以退役了，相比于前面两款战斗机来说，P47还是略逊14一筹的，至于对地攻击目前已经有了斯图卡和伊尔10攻击机，也已经足够了。
再说了P51野马战斗机的对地攻击能力也是不错的，P47到是会显得比较鸡肋。
陆杰把他的想法和空军司令伊广平说了一下，得到了他的响应，既然他都主动提出了扩大空军战斗机的规模，身为空军司令的伊广平怎么会有不同意的道理，这可是增加空军的实力。
海航部队目前没有足够航程的护航战斗机，只有一个联队的P47战斗机，所以只能请求空军的F82战斗机大队支援，现在这个战斗机大队又要护航又要分出力量绞杀日军战机，数量上肯定是不够的。
很快东海上空的空战爆发了，两架F82战斗机为一个小队，开始在东海上空巡逻，如果发现日军小规模部队自己完全可以解决，如果遇到了大规模的机群也完全可以利用速度上的优势缠·绕住日军机群。
然后便是招呼附近的战斗机对日军大机群开始绞杀，这是一种空中版的狼群战术。
日军的战机被F82战斗机一架架的击落，成为东海上漂浮的一堆杂物。
F82战斗机成为了日军战机的梦魇，被日军的飞行员称为双身恶魔。
这款战斗机拥有着和它体型不对称的机动能力，无论是速度、火力亦或者转弯性能上都超越了日军战机很多，估计也只有日军的零战出来之后才能和F82战斗机稍微的抗衡一下。
不过空军战士已经熟知了对于零战的方法，日军的航空部队注定要被先锋军空军按在地上摩·擦，这点是他们无法改变的事实。
没有了来自天空中战机的袭扰，本来他们可以继续肆意活动了，可是潜艇们发现日军的驱逐舰开始出现在东海海面上了，这可是军舰不同于商船，需要小心对待。
不过这些日军的驱逐舰却并没有发挥它们应有的反潜左右，反而是被XXI型潜艇们虐打，因为他们的驱逐舰根本就无法探测到XXI潜艇的存在。
潜艇上装备的线导鱼雷以及声导鱼雷却可以在远处轻易的攻击日军驱逐舰，往往他们还没有发现潜艇的踪迹就被击沉了，到死也不知道究竟是那里发射的鱼雷。
不要说反潜技术落后以及呆板的日军了，连拥有较为先进声呐系统的ying国皇家海军都那目前的XXI型潜艇没有办法。
一来是因为XXI型潜艇拥有良好的水下外形，再加上先进的静音技术，导致目前的声呐根本就探测不到XXI型潜艇的存在，所以日军驱逐舰会被虐那也是正常的。
就像别人明明就在你的眼皮子底下，可你就是看不到，被人拿着弓箭朝你射了一箭，你依旧不知道对方是在什么地方攻击你的，完全就像一个聋子和瞎子。
这对于日军来说绝对不是一个什么好消息。
193
“纳尼，我们的战舰找不到敌方的潜艇？怎么回事？”山本听着电话中的报告不由怒喝道，他派出的这些驱逐舰以及巡洋舰可都是属于那种拥有较强反潜能力的战舰，可是一个战果都没有获得，半天就损失了三艘了。
这可是把他气得够呛，同时也有一种无力感，饶是日国海军拥有强大的舰队，虽然被先锋军打成了重伤，可是依旧非常强大，不是普通的国家可以抗衡的。
不过面对潜艇这种水下作战兵器，就算拥有强大的舰队又能怎么样呢？总不可能派出联合舰队为商船护航吧？
本来给船队护航海军就不是很愿意了，在他们看来这是对高贵海军的侮辱，不过山本五十六倒是没有这种想法。
面对如今这种情况他也有点无可奈何了，好像他们的战舰并不是先锋军潜艇的对手，从目前来看，先锋军的潜艇并不少，到底该怎么办呢？山本陷入了沉思当中。。
第306章 stg44突击步枪【4】
“对付潜艇最好的兵器就是潜艇，让他们的潜艇部队出动，搜寻敌方潜艇！”山本只能下达这样的作战命令了，对于自家的潜艇他可是很明白，声呐能够轻易的探测到。
在这个与先锋军的潜艇肯定是有着性能上的差异，不过除此之外他已经没有什么办法了。
24艘XXI型潜艇遍布在整个东海当中，凡是悬挂了日国旗帜的船只都是攻击的目标，XXI型潜艇在进攻前一般都需要先升起潜望镜确认是悬挂了日国旗帜的商船或者军舰才能进攻。
毕竟在东海上各国商船往来非常频繁，特别是那些列强的商船，如果出现了误击还是比较麻烦的，毕竟陆杰还要和其他国家做生意呢。
不过现在先锋军在东海上闹出的动静已经不小了，那些列强国家的商船可是非常清楚一战时期面对德军潜艇的惨剧，所以他们都很聪明的选择了其他的航道。
私掠者远程巡逻机在这次的行动中发挥了很大的作用，在高空中的他们对于海面上的情况看的比较清楚，他们发现有船队后能够很快的确认对方的身份。
如果是日军的船队便招呼周边潜艇对其绞杀，这一招非常有效。
潜艇对于日国补给线的绞杀很快便引起了日国高层乃至天皇的注意，损失也变得越来越大，哪怕是拥有军舰护航的大船队也没有一艘能够逃过先锋军潜艇的攻击。
才两三天的时间商船沉没的吨位就超过了20万吨，这已经不是一个小数目了，特别是最近战事吃紧的时候，淞沪战场上对于物资弹药的消耗非常大。
甚至前线都有部队出现了因为弹药不足无力发动进攻的情况，可以想象对于前线的战事还是有很大影响的，日军的后勤能力一直都不是很强，出现这样的情况也是无可厚非。
陆杰虽然不知道这个情况，但是他坚信只要这样的继续下去，日国华夏派遣军肯定坚持不了多久的。
时间在流逝，很快陆杰再次迎来了一次抽奖。
“滴！宿主，抽奖时间已到～々！”
每当有自己非常需要的武器装备，对于抽奖都是非常的期待，而且最近的抽奖能够给自己带给很大的刺激。
“滴！恭喜宿主抽取到STG44突击步枪生产模板！“
陆杰看到眼前的这个奖品不由眼前大亮，同时心中很是激动，这次抽奖居然这么给力，给自己来了一个突击步枪。
相比于半自动步枪，突击步枪在火力上更上了一筹，有了这款突击步枪的话，步兵将不再依赖机关枪的支援了，因为自己手中的突击步枪就能够很好的提供强大的火力。
先锋军的战斗力将会因为这款突击步枪的出现上一个很大的台阶，特别是火力会变得比以前更加的强大。
这款突击步枪可以说是非常经典的一款枪型，它的外形和AK47很像，采用的是中间型威力弹，拥有500发每分钟的速度。
STG44突击步枪使用的是7.92mm中间型威力枪弹，重量为5.2千克，采用30发子弹供弹弹夹，相当于一挺轻机枪的火力了。
这款步枪的出现必定会快速装备部队，那么G43半自动步枪就可以宣布退役了，作为二线预备役部队使用。
虽然现在普及这款步枪肯定会引起列强国家的注意，但是要知道的是列强国家都不是傻子，他们早在1930年初就开始注意到了这种步枪的存在了，美军更是有勃朗宁自动步枪服役了。
在二战中也只有苏军和德军装备了大量的自动步枪，其他国家并没有列装，因为他们根本就没有这个能力大规模列装这种武器了，其中原因有很多。
比如成本的问题，还有就是军费、子弹等问题。
别看当今的ying国依旧是世界第一强国，但是其实现在他们的军费是非常紧张的。
李恩菲尔德步枪是拥有最快射速的拉栓式步枪，采用十发供弹的模式，就是因为射速太快，ying国人非常的心痛啊，于是采用了一(的赵赵)种方式限制它过快的射速。
不是在战争时期想要这些国家大规模换装是根本不可能，再说了就算那些国家都列装了自动步枪也没有任何关系，这样反而能够让他们打得更加的激烈，流更多的血，这反而是好事。
对于装备的列装他从来都不会吝啬的，就算是他们知道了，去模仿了那又如何，他能够拿出更加先进的装备。
这次抽奖能够抽取到这款突击步枪对于他来说完全是一个意外，当然突击步枪和自动步枪是两种不同的枪械，并不能将他们混为一谈的。
PS：来个自订啊！！！！。
第307章 人品大爆发【1】
比如STG44就是一款突击步枪，而自动步枪就不一定是突击步枪了，突击步枪是自动步枪中的一种，较短、较轻的，就像是美军的勃朗宁自动步枪就不能称作为突击步枪。
第一个开门红之后陆杰对接下来的抽奖则是更加的期待了起来。
“滴！恭喜宿主抽取到F4U海盗战斗机生产模板！”
“终于把你盼来了！”
F4U海盗舰载战斗机可是二战中最为优秀的一款舰载战斗机，同时也是一款极为优秀的舰载战斗轰炸机，和F6F地狱猫配合，纵横太平洋战场。
这款战斗机加速性能好，火力强大，爬升快，坚固耐用，在和零战的PK中，战损比一般在11:1，击落日军十一架零战，才会有一架F4U海盗被击落。
它的最大飞行时速达到了717公里每小时，最大高度12000米，最远航程为2500公里，比之野马战斗机也并不差多少，相比于地狱猫战斗机，这款海盗战斗机在不少性能上都要优秀很多。
在火力上依旧继承190了美军战机的变·态火力，装备了6挺12.7mm的机枪亦或者是4门20mm机炮，同时还可以装载一吨重的航弹，一般出击都是携带两枚500KG的穿甲航弹充当战斗轰炸机的角色。
相比于地狱猫来说它担任这个位置更加的合适，在扔完航弹之后便可以马上变成了一款极为优秀的战斗机。
加油，继续抽！
“滴！恭喜宿主抽取到P51野马战斗机生产模板！”
这突如其来的惊喜让陆杰有些措手不及啊，居然真的给自己来了一架野马战斗机，这可是二战活塞战斗机之王啊，自己期待了这款战斗机多久了，现在总算是给抽出来了。
P51野马战斗机是美军1941年才开始装备的一款战斗机，最初的野马战斗机因为动力的问题，是一款很中庸的战斗机，美军更是拿它当做中低空对地攻击机来使用。
P51A型是性能并不突出的中档战斗机，一直到P51B型，换装被ying国劳斯莱斯公司的梅林发动机之后，性能得到了极大的提升，成为了闻名世界的活塞战斗机之王。
P51野马战斗机最大飞行速度708公里每小时，相比于双野马战斗机来说速度要慢几十公里，实用升限为12000米，最大航程为2750公里左右，是一款非常优秀的战斗机。
野马战斗机不仅仅只是一款战斗机，对地攻击性能也非常的优秀，在二战中更是被称为歼击机之王。
装备了这款战斗机之后空军中的P47战斗机就可以退居二线了，这款战斗机最为合适它的地方是对地攻击，可惜的是空军已经拥有了对地攻击性能更加优秀的伊尔10对地攻击机，所以只能选择淘汰这款战斗机了。
P47和P51野马相比最大的不足就是航程，雷电战斗机拥有1600公里的最大航程，而野马则是2700公里最远航程。
陆杰感觉今天绝对是自己的幸运日啊，不继续抽个大奖简直就是对不住今天的运气。(beee)
转盘继续转动了起来，陆杰死死的盯着指针，希望能够再给自己一个惊喜。
“滴！恭喜宿主抽取到埃塞克斯级航空母舰生产模板！“
“卧槽！”陆杰看到这款航母直接爆了一句粗口，可见现在他的心情有多么的激荡。
埃塞克斯级航空母舰居然就这样被自己给抽出来了，这个可是今晚最大的惊喜，目前海军一共装备了2艘夏级航母，前几天刚刚装备了第二艘航母，没有想到这么快就要退役了。
不过这两艘航母依旧可以成为训练航母，目前海军最缺的还是海军水兵，而不是装备。
这款航母可是二战中装备数量最多的一款航母了，二战中一共建造了17艘，在战后还建造了7艘，数量达到了24艘。
航母标准排水量达到了27100吨，满载排水量为33000吨，船员编制达到了3400人左右，两艘夏级航母的船员才能让一艘埃塞克斯级航母形成战斗力。
航母最大的航速为33节，续航力20000海里/15节，最大载机数量为103架，比夏级航母要多12架战机，还有9架备用战机。
未来航母服役后将装备36架F6F地狱猫战斗机、37架F4U海盗舰载战斗轰炸机、15架SB2C地狱俯冲者俯冲轰炸机还有15架TBF舰载鱼雷机，舰载机数量为103架。
对于这款航母陆杰是打算大量装备的，而名字陆杰也想好了，就命名为汉级航母，之所有直接跳过了秦级航母主要还是因为秦朝只有二世，最多只能命名两艘航母。
而这型航母他准备至少装备10艘以上，自然是不合适的，第一艘则是为汉高祖号，第二艘为汉惠帝号，第二艘航母恐怕至少要在一两个月以后才能服役，陆杰需要继续爆海军水兵才行！
PS：求自订！！！！。
第308章 靶场试枪【2】
这次抽奖大丰收让陆杰的心情非常显得非常的不错，上午他推掉了一些不要紧的活动，叫上了陆军司令徐子秋以及西山战略指挥中心——参谋部部长凌梁一起去卫戍部队的靶场打靶！
徐子秋很奇怪为什么陆杰会突然叫上他去靶场，他猜测元首这样做肯定是有他的目的的，不然的话不会叫上他的，毕竟现在陆军大量新兵进入野战部队，他还是比较忙碌的。
很快他就乘车来到了卫戍部队驻地的靶场当中，看到了已经等待在那里的陆杰以及凌梁~。
“元首，我来晚了！”徐子秋到了两人的-面前敬礼说道。
陆杰笑着说道：“不要紧，这次是我临时起意的，这次叫你来是和我一起实验一把新枪！”
徐子秋眼中亮光一闪，说道：“新枪？在哪呢？”
既然这样说了，那么这把枪肯定是会服役部队的了，他可是很好奇究竟是什么枪让元首要亲自试枪，就算是G43半自动服役也没有见到元首这么郑重过。
凌梁向着旁边的一名士兵打了一个眼色，很快便有一个箱子抬了上来，一把把形状像一把冲锋枪的怪异枪械呈现在了众人的眼前。
说实话陆杰还是第一次见到这种突击步枪的实物，对此也是非常好奇。
徐子秋看到这些步枪之后，激动的喊道：“突击步枪？这.....这是要换装了吗？”
旁边的护卫的士兵听到了徐子秋喊突击步枪也很是好奇，听样子应该是一种步枪，不过看到司令都这么激动，这种步枪应该很厉害。
在他们的映像中G43这种半自动步枪就已经非常厉害了，难道还有更加的厉害的枪械吗？
陆杰点头道：“这款突击步枪是一种很成熟的步枪，枪身要比G43半自动要种1.2KG，恐怕士兵要适应一段时间才能熟练的使用着把枪了！”
边说陆杰边拿起了一把已经把枪油擦拭干净的STG44突击步枪，在旁边拿起了一个弹夹装上，并且拉开了保险。
“来试试，我现在可是天天都在练枪，射击技术大有进步啊！”陆杰看着徐子秋说道。
徐子秋自然是很乐意了，于是也是迫不及待的拿起了步枪，旁边的凌梁也是微笑着拿起了一把步枪。
别看她平时很柔弱的样子，但是身为一名红警超级英雄怎么可能会像表面的这般柔弱呢？
要不是谭雅去东北了的话，陆杰还想把她给拉上来试试枪。
三人没有再说什么，拿起步枪就是干。
先是调成了单发点射模式。
“砰砰砰......！”
一声声沉闷的枪声响起，靶子顿时就是碎屑乱飞一个个孔洞呈现在了上面，三人的枪法都是非常的精湛，200米开外的靶子都是枪枪命中靶心。
陆杰穿越的这几个月以来一有空闲就会去靶场玩枪，很多枪械都已经玩过了，在前世他可是连摸枪的机会都没有可是现在成为了一方势力的首领，想怎么玩就怎么玩。
很快他们就打完了一个弹夹，马上换上了一个新的弹夹。
旁边的那些士兵也把目光投向了这边，这可是他们的福利之一。
他们发现这种造型比较怪异的步枪射击方式和他们手中的G43半自动步枪差不多，装弹量则是更大，G43只有10发，而这种步枪却有30发。
· ····求鲜花···· ·····
同时他们还发现了一个问题，就是这种步枪的威力要比他们手中的步枪小上不少，难道这种步枪是牺牲威力增加装弹量吗？他们不由这样猜测着。
G43半自动步枪采用的是7.92×57mm的毛瑟步枪弹，有效射程达到了800米，是属于全威力步枪弹，自然是威力大，射程远了。
而STG44突击步枪采用的是7.92×33mm短弹，有效射程为500米，是属于中间型威力枪弹，威力上自然要小上不少了。
. .......
突击步枪之所以没有采用全威力枪弹的原因也是非常简单，因为全威力枪弹的后坐力实在是太大了，一个弹夹就能把人的肩膀给打碎了。
不过二战已经证明步兵交火的距离普遍在400米以内，想要向一战那样打堑壕战是很难发生的。
相比于G43亦或者是MI伽兰德，往往三把STG44突击步枪就能压制整整一个班的火力，可以看到在火力上是不止胜了一筹的，更别说遇上那些还在使用拉栓式步枪的军队了。
恐怕两把突击步枪就能死死的压制住他们一个班的火力了，对于崇尚火力优势的先锋军来说是再好不过了。
火力强大也就意味着消耗变得更大，这就要后勤部队给力才行了，目前部队中人数增加了不少，主要增加的还是后勤人员。
经历了上次进攻山西的事件之后，对于后勤工作尤为的看重，如今的后勤比较完善，这些消耗问题还是不大的。。
第309章 争执【3】
换了一个弹夹之后，便把射击模式调成了全自动模式，而后世M16A4只有单点和三连射，所以是属于自动步枪而非突击步枪。
陆杰稍微瞄准了一下100米左右的靶子后便开始火力全开了。
“哒哒哒哒.......!
枪口火焰不断的跳动，一枚枚子弹喷吐而出，子弹一枚枚击打在靶子上，钢板做的靶子都被轻易的击穿了。
陆杰能够明显的感觉到枪口的跳动，子弹越到后面就开始乱飞了，必须要用强大的力量将之压住，不然的“六五零”话会一直往上飘，也的亏他服用过了中级基因药剂，拥有一个很强大的体魄，所以可以轻易的压住。
在全自动下后坐力实在是太大了，现在的先锋军士兵都服用过初级的基因药剂，体魄上并不比那些西方人差，所以使用这款步枪问题应该不大。
看来小口径的自动步枪才是未来的发展方向，像是AK47这种步枪并不是非常适合华夏人这种体魄使用。
“元首的枪法进步好快啊！”徐子秋看到靶子上的弹孔不由赞叹道，比他的枪法都要好一点，要知道他可没有因为陆杰是元首就留手，而是使全力的。
凌梁也是笑着说道：“元首一直都在进步，我可是都看在眼中的！”
陆杰对着徐子秋说道：“怎么样？这把枪还满意吗？”
徐子秋沉思了一下说道：“总体性能还可以，就是后坐力有些大了，这是一个问题！”
“这就没有办法了，除非更改口径，但是这样比重新制造一把枪都要难，只能等未来解决这个问题了！”陆杰无奈的摇了摇头，这把枪那里都好，就是后坐力没有办法解决。
而周边的那些士兵看到STG44突击步枪的表现都惊呆了，这下他们明白为什么他们的司令看到这把枪会这么激动了，现在连他们都激动了，恨不得现在就能装备上这把枪。
不过看现在的情况，这把枪很快就能服役部队了，这是先锋军惯例了。
陆杰说道：“这把枪要快速完成换装才行，我们接下来还有一场场恶战要打！”
徐子秋点头说道：“好的，我回去之后马上安排换装，以最快的速度让部队形成战斗力！”
在解决这把枪的问题之后，陆杰又乘坐空军一号来到了大连港口，这里已经成为了海军舰队的基地，而天津大沽港口将会被改为民用港口，而且造船厂在未来也将会改为民用造船厂。
天津港口最合适的还是商业港口，这里情况非常的复杂，鱼目混珠很多东西都不好隐藏，所以海军才决定迁往大连。
旅顺港口可是一个非常好的深水良港，就算是在冬季也不会结冰，在稍微的整理了一番之后这里就成为了第一航母战斗群的驻地。
目前的海军第一航母战斗群的规模已经不算小了，拥有两艘夏级航母、一艘三山级战列舰，两艘天津级航母四艘轻巡以及六艘空想级战列舰。
现在一艘埃塞克斯级航空母舰，也就是汉级航母汉高祖号正式服役第一航母战斗群，因为人员不足的原因，海军司令部决定将两艘夏级航母退役，成为训练航母，用于补充汉高祖航母的人员. ....
这艘航母要形成战斗力的话，恐怕需要三个月以上的时间，反正现在又用不着海军，让他们出去和日军进行一场海战，陆杰也不放心。
现在的先锋军海军虽然看起来很强大，但其实是很脆弱的，这点陆杰非常清楚。
海军目前需要的不是作战，而是训练训练再训练，只有这样他们才能有与日国海军一战的实力，终有一天海军会有名扬天下的一天。
说起海军，现在潜艇已经彻底的切断了日国通往华夏上海的海上补给线，24艘潜艇已经将整个东海都变成了他们的地盘，除非日国海军的军舰大规模出动，不然都逃不过他们的毒手。
目前在淞沪战场的日军已经停止了主动进攻，进入了被动防御的状态，这也是没有办法的事情，他们目前已经出现了缺粮少弹的情4.6况，吃的问题都很难解决，淞沪周边根本就无法提供三十多万大军的吃食问题。
在华南的日军还好一点，他们已经成功的占据了广东，正在朝广西发动进攻，他们的补给船已经绕道，可以较为顺利的送到他们手中。
如今日国高层依旧就这个问题吵翻天了，鹰派是坚决不同意撤军，主要的问题就是不甘心，他们已经投入了这么多的力量，在东北他们在天皇的压力下做出了让步，这一次他们并不选择退让了。。
第310章 火烧东京【4】
作为日国陆军大臣杉山元对于撤不撤军还是有些迟疑的，很快就有一个人去说服了他，这个人就是有着日国战略家之称的石原莞尔。
现在的石原莞尔达到了他人生最为巅·峰的时刻，是日国参谋本部作战部部长，这个人的确是非常有战略才能，不少事情都看的非常清楚。
就比如陆军在海上补给线被切断的情况下，居然还在坚持不想放弃那些夺取的地盘，这在他看来简直就是愚蠢至极，这样无异于把数十万大军葬送在华中地区。
如果葬送了这数十万大军，那么就陆军恐怕需要很长一段时间才能恢复过来。
现在华夏出了一个先锋军14，他对这个先锋军进行过深入的研究，最后得出了一个结论就是不可力敌，根本就无法战胜，双方的差距实在是太大了。
在他看来先锋军夺取整个华夏的政权可以说是没有任何的意外，虽然现在兵力、地盘都不多，但是他们的发展却是相当的恐怖，这次半年时间不到就已经发展到了如今的规模，让他们数十万大军都奈何不了他们。
与这样的一支军队为敌是非常不理智的选择了，现在最好的做法就是全面退出华夏，然后转攻东南亚，必须趁现在先锋军大器未成之时夺取整个东南亚，然后利用东南亚的资源发展自身。
等壮大了之后才有这个能力与先锋军为敌，到时也可以不惧先锋军了，亚洲这个地盘上是容不小两只老虎的，中日始终都有一战，何不先把自身发展壮大之后再去呢。
这就是他当前的想法，如果他真的这样实施的话，日国恐怕真的会变得更加的强大。
目前他要做的就是要让华中派遣军以及华南派遣军撤退，在坚持下去已经没有了任何的意义，而这必须要说服杉山元这个陆军大臣。
“将军阁下，现在华中派遣军的局势非常的危险，作为一名帝国军人，我觉得从华夏撤军已经势在必行！”石原莞尔对着杉山元认真的说道。
杉山元说道：“石原君，我们的军队即将攻破支那军队的防线，只要能够坚持到下一批补给的抵达，一定能做到的！”
石原摇头说道：“将军阁下这是在自欺欺人，具体的情况我想您比我要清楚，我觉得南下才是帝国的出路，现在帝国国内的局势我想将军很清楚，帝国已经拖不起了，我们必须要有地方输血，不然的话帝国很快就会奔溃的！”
杉山元怎么会不知道呢，其实所有的道理他都明白，但是很多中下层军官都很抵制撤军的命令，他必须要为自己的位置考虑一下。
陆军自开战以来经历了如此之多的失败，天皇对他这个陆军大臣早就已经不满了，如果不是中下层军官支持的话恐怕他早就下台了。
如果从华夏撤军的话，那么他肯定会失去这些人的支持，那么下台在所难免。
所以就算是石原莞尔说破天他也不会撤军的。
很快在交谈中石原也看出来了，想要说服杉山元撤军基本上不太可能了。
不过石原莞尔并没有放弃，很快他找上了昭和天皇，不过昭和并没有召见他，他也很不甘心这样撤退，除非让他彻底看不到希望。
过了好几天时间淞沪战场上传来了最新的战报，中央军发动了一次总攻，拿下了一块重要的阵地，日军火力远没有开始时那么猛烈了，现在连中央军也感觉到了这些日军是强弩之末了。
陆杰皱眉说道：“日军居然这么固执，直到现在还不撤军吗？日国那边有没有什么最新消息传来！”
凌梁回答道：“日军那边没有任何消息传来，看来他们080并不打算从华中撤军，我们都已经切断了他们都额航线，居然还不撤军，日军这是怎么想的呢？”
现在连凌梁都搞不懂日国要干什么了，难道他们真的不在乎这几十万日军的生死吗？
陆杰冷哼了一声说道：“日国人的思维很奇怪，既然他们不想撤，那么我就加一把火让他们撤，让空军开始执行火烧东京的计划！”
凌梁眼中闪过赞同之色说道：“他们的首都都遭遇到了轰炸，我想日军很快就会撤军的。”
如果先锋军轰炸了日军的首都，那么到时他们一定会选择撤退的，这对于日国来说绝对是一个很大的震慑。
这会让他们明白在华夏死磕已经没有任何的前途了，去东南亚和英法等国干架才是他们应该做的事情，当然最后华夏会以正义的名义惩罚日军，将东南亚从日军的手中‘解放’出来的。。
第311章 三大工程之核物理工程【1】
火烧东京的计划，自然就是利用燃烧弹轰炸东京，因为日国多地震的原因，所以他们的房屋大多数都是木质的，非常容易燃烧，用燃烧弹轰炸是在合适不过了。
不过陆杰目前还不想把日国人给惹急眼了，所以换上了普通的高爆航弹，主要的轰炸目标是工厂、军营等地。
他是想要让日军去东南亚趟雷，如果惹急眼了，和自己死磕的话，那就得不偿失了，轰炸还有的是机会，也许扔几颗原子弹都没有问题。
说起原子弹这种核武器可是未来国家的战略基石，是必须要要拥有的一种战略武器，没有它的话，只会被那些拥核国家给核讹诈。
不过原子弹的研究可是一个十分浩大的工程，就拿米国的哈曼顿计划来说。
这个计划开始于1939年9月份，这个计划初始经费是20亿美元，为这个计划所服务的人达到了60万人，其中科学家的人数超过了4000人，集合了整个西方的科学家才在二战末期研制出来。
可以想象研制原子弹是一个多么浩大的工程，不过再浩大，再耗时耗力陆杰也要弄出来。
目前绝大部分的科学家陆杰都投入到了这个计划当中，目前为这个计划服务的中低级科学家超过了1000人，其中只有三名高级科学家，他们都是这个核武器研究计划的核心人物。
现在这点人自然是不可能把核武器研究出来，只能做一些前期的研究工作，因为目前抽奖系统并没有抽中原子弹，所以系统商店中并没有核武器的图纸出售。
虽然没有核武器的图纸，但是却有着整套核武器实验以及生产的设备，陆杰对于这个并不是非常的清楚，在后世只知道核武器很牛逼。
当然他还看过一些有关于原子弹的资料，记忆并不是太清晰，只记得一点东西而已。
就比如原子弹的引爆方式一共有两种，分为内爆式和枪式，内爆式利用铀235作为装药，枪式利用钚239作为装药，相比于内爆式，枪式要容易很多，一般都是先有枪式，然后才有内爆式。
研制原子弹还有一大难题就是铀的提纯，想要提纯唯一的方法就是利用气体扩散法，对于这个陆杰也是一知半解，毕竟前世只是粗略的看了一下，并不是非常清楚里面的程序。
他并不知道其实提纯高浓度的铀一共有三种方法，还有两种分别是电磁分离、热扩散法，不过这两种方法只能在实验室使用，根本就无法用于工业制备，所以陆杰才会误以为气体扩散法为唯一的方法。
不过就算只知道这两点已经为核武器的研究提供了很大的帮助了，陆杰只需要把这两个注意事项交代给那三名高级科学家即可，他们都是生化人，并不会对陆杰的话怀疑什么，这倒是省了陆杰很多的功夫。
现在核物理研究所已经在长白山挖了一个研究基地，这个基地周围都是渺无人烟，非常适合做原子弹的研究工作。
这里有着一个团的部队驻扎，这个团在先锋军的内部并没有任何的编号，是专门为这个基地所服务的部队。
未来还会有源源不断的科研人员以及其他人员送入这个基地当中，华夏的核武器研制工作可以说是走在了世界的前列，至于能不能先于米国人研制出来，就只能看天意了。
不仅仅是核武器的研制，还有两种东西也被列入了重点研制工程，两弹一星只是其中之一，一种是电子计算机。
目前华北政府只拥有电子管计算机，这种计算机可以说是在科研工作以及一些统计工作中发挥了非常大的作用，目前长白山核武器研究基地就拥有两台这种电子管计算机。
但是在这种电子管计算机拥有着很大的限制，所以已经开始着手研制下一代计算机——晶体管计算机。
晶体管主要的难题还是在半导体上，目前已经集中力量去攻克这个难题，不过没有个两三年的时间恐怕很难见到成效。
还有一个就是喷气式发动机工程了，这个才是目前最为优先的一个工程，也(得的好)是需要人才最多的一个工程。
喷气式发动机的种类有非常多，并不像活塞式发动机一般只有液冷和气冷之分。
其中主要有涡轮喷气式发动机，这种发动机最为合适高速战机，这种发动机还分为了轴流式和离心式，像是德军的ME262喷气式战斗机采用的就是轴流式发动机，涡喷发动机都是油耗子。
一般装备这种发动机的战机注定都是短腿，像是ME262也只有1000公里的最大作战航程。
PS:天气突然变冷，感冒了，好难受，这几天只能四更了，贼难受，头晕脑胀的！。
第312章 喷气式发动机【2】
还有一种为冲压喷气式发动机，这种发动机通常都作为导弹的动力，这种发动机构造很简单，所需要的零件也少，不过因为工作温度非常高的原因，导致对高温材料的要求很高。
火箭发动机，主要分为液体和固体，也是属于喷气式发动机的一种，这个对于两弹一星工程来说有着很大的作用，所以是属于一种优先项目。
涡轮螺旋桨发动机，简称涡浆发动机，这种发动机同样拥有着螺旋桨，这种发动机非常适合中远程运输机、轰炸机、客机、巡逻机、反潜机等机种上面。
相比于和它很相似的活塞式螺旋桨发动机来说，涡浆发动机拥有着诸多的有点，其一就是功率大，功重比大，像是活塞式发动机，最多最多只有4000马力而已，可以说在这个时420候潜力已尽。
而涡浆发动机的功率却可以超过一万马力，功重比更是活塞式发动机的两倍，运转稳定性好、噪音小、工作寿命长、维护费用低等等更是活塞式发动机无法比拟的，至于油耗方面两者倒是相差不多。
这种发动机也是目前陆杰很想研制出来的发动机，主要就是用于那些大型飞机上，这种发动机相比于涡喷亦或者是涡扇来说研制难度要小上不少。
涡轮风扇发动机是后世最常见的发动机之一，这种发动机优点是推力大、推进效率高、噪音低、燃油消耗率低，飞机航程远，缺点也非常明显，那就是非常复杂，设计难度非常高。
要不然后世华夏也不会数十年都无法研制出属于自己的国产发动(beej)机来，后来终于拿出来了，一路上也是磕磕碰碰的，对于这种发动机目前并不适合研制。
还有最后一种就是涡轮轴发动机，这种发动机主要提供给直升机所使用，这也是主要研制的目标之一。
可以说这个喷气式发动机的研制工程并不比核物理工程难度要小，可以说要大很多，由于目前科研人才不足，再加上材料上的不给力，导致现在喷气式发动机的工程并不理想。
这个是需要时间来解决的，陆杰对此也没有什么办法，现在他恨不得有一百座红警兵营来为他提供足够的人才，可惜的是这种特殊的建筑实在是太难抽取了。
获得这种特殊建筑一般都是通过主线任务获得，他抽奖这么多次就只抽中过一次。
目前限制华北政府发展最为主要的还是人才问题，目前政府已经组织了一项全民扫盲行动，只要认字超过两千的都可以获得一定的奖励。
这项活动可以说引起了民间乃至农村的广泛关注，特别是夜校得到了很大的发展，一座座夜校开始拔地而起，一般的这种扫盲夜校对教师的要求并不高，而工资却还比较丰厚。
一般中小学的教师都会来兼职，现在学校并没有晚自习一说，所以为了能够让家里的生活变得更好一些，都会出来上课的。
可以说为了能够培养出更多的人才，陆杰是花了不少功夫，可惜的时候这种东西都是需要时间的沉淀，他来到这个时代的时间太短了，如果早十年来的话，日国还想侵略华夏？华夏的大军没有打到日国本土就很不错了。
科研力量的不足，目前武器装备的来源主要还是依赖抽奖系统，陆杰发现如果自己离开了超级抽奖系统的话，华北政府的发展将会变得很慢，地基还完全没有打牢。
现在最为主要的目标还是统一全国，等科技升到了下一级的时候，系统商城内的那些民用设备应用到华夏上的话，华夏将会进入一个恐怖的发展期。
要知道那些东西至少领先这个时代一二十年，二十年后科技的发达不是现在可以相比的。
想要统一全国还是得先解决日军这个麻烦，只要日军不从华夏撤军，那么陆杰就一日不可能对其他军阀和中央军动手，不然一定破坏抗日团结的帽子就会扣在他的头上。
陆杰还是很珍惜自己名声的，自己可不想未来自己的历史上还有着这么大的污点，再说了现在他兵力不足，就算现在日军退出了华夏，他也要等上一段不短的时间才能发动统一华夏的战争。
目前五十多万新兵已经在各地展开了训练，有了初级基因药剂的原因，可以大幅度的减少体能方面的训练，主要的训练都是纪律、枪法等的训练。
这一批新兵在年初的时候就可以训练完成进入到现役野战部队当中，到时候拥有百万大军的先锋军就会南下，击败一个个敌人登上，掌握华夏的神权。
PS：求自动订阅！！！！！。
第313章 空中加油机【3】
由于火烧东京的计划仓促执行，目前空军已经陷入了紧张的备战当中，大量的物资调往了北平南苑机场。
南苑机场目前是轰炸机联队的基地，这个大型军用机场能够容纳下500架B29轰炸机的规模，可以说这个南苑机场是华夏最大的军用机场了。
一车车航弹、一辆辆油罐车等等在整个机场上疾驰，花了5天的时间才将这次行动所需的物资准备完毕。
第一重型轰炸机联队、独立第一轰炸机大队、独立第二轰炸机大队一共470家B24重型轰炸机将参与到这次的轰炸当中。
两个F82战斗机大队150架左右将参与到这次的护航，北平距离东京为2100公里左右，往返的航程为4200公里，而F82的最大航程只有4300公里，滞空时间最多20分钟~。
本来空军中是有一个F82战斗机联队的编制，但是目前由于人员限制的原因，所以只有两个大队-。
目前空军新增了一个特殊的大队，那就是空中加油机大队，一共70多架B24改装而来的空中加油机，使用的是曲型软管加油技术，能够在中途为F82战斗机提供空中_加油。
一般一架B24改装而来的KB-24空中加油机能够携带近15吨的燃油，除去自己所用，还能有10多吨的剩余，能够为6架F82战斗机提供油料。
这一个大队的加油机为两个大队的F82战斗机施行空中加油是完全足够了。
而B24轰炸机5000多公里的航程自然不用空中加油，可以拥有一两个小时的滞空时间。
很难想象如果没有空中加油机的话，这次的轰炸行动注定不会很顺利。
要知道F82战斗机滞空时间为20分钟，这还是在没有防空炮火和日军战斗机干扰的情况下，如果做剧烈机动的话，恐怕连五分钟都坚持不了就必须要返航了。
其实空中加油技术在很早之前就已经出现，第一次空中加油出现在1920年初，不过这种技术有着很多的限制，所以各国对这种技术并不是非常感兴趣，也只有陆杰这种土豪才能用得起这样昂贵的东西。
随着陆杰抽取到了P51野马战斗机，目前空中第一战斗机联队的300多架P47M战斗机都已经换成了P51D/K野马战斗机。
空军为了检验一下野马战斗机在超远航程下的性能，所以也派出了一个P51野马战斗机大队参与到了这次的护航行动当中。
后期的P51野马战斗机已经更换了更好的发动机，让它拥有了3500公里左右的超远航程，所以经过一次空中加油能够轻易的获得较远的航程以及滞空时间。
目前陆杰已经着令空军研制更加先进的空中加油技术，那就是软管套锥加油技术，这种技术于1951年被ying国人研制了出来，加油机也正是因为这项技术才真正的开始发展起来，得到了各国的重视。
空中加油技术一般分为两种，软式加油以及硬式加油，甚至历史上还出现了软硬之争。
软式加油技术通过加油吊舱放出加油软管，受油机飞行员操纵飞机使受油探头与加油锥套对接，顶开锥套内的单向活门实现加油。
· ····求鲜花·····
可以同时给多架战机加油，缺点就是加油较慢，受大气紊流影响较大，对受油机飞行员的技术要求较高。
硬式加油技术置由伸缩式加油管、压力供油机构和控制机构组成，加油对接主要由加油员完成。
其优点是加油速度较快，对受油机飞行员的技术要求较低，但一次只能为一架飞机加油。
这种加油机一般都是通过大型运输机改装而来，拥有较大的载油量，但是目前这种加油技术并没有太大的市场。
. . ...
虽然软管加油技术有着这样那样的缺陷，但是空军还是更加喜欢这种加油技术。
在12月中旬，空军司令亲自抵达了南苑机场坐镇这次的轰炸行动，无论是陆杰还是空军对于这次的行动都是非常之重视。
B24轰炸机巡航速度在300公里每小时左右，像是执行这样的远程轰炸任务，是不可能以每小时480公里的时速前进的，这样不用开多久就没有油了。
所以对于战机的速度不能光看它的最大飞行速度，还要看它的巡航速度。
北平距离东京2100公里，需要至少7个小时才能抵达，毕竟战斗机还要经历一次空中加油，这里需要耗费不少的时间。
来回的话超过12个小时，这对于飞行员的身体素质是一个非常高的考验，恐怕这次前去护航的P51战斗机飞行员们，在回来之后至少也要休息一个星期以上的时间才能恢复过来。
不过为了检测战机的性能，他们必须要去执行这项任务。。
第314章 燃烧的东京一【4】
到了晚上八点的时候，一架架轰炸机开始呼啸升空，夜晚的时候只能依靠无线电以及航灯编队，队形不能太过密集，不然的话有撞机的危险。
这种突袭行动只能在夜晚执行，这么大的轰炸机群如果是白天的话也太过明显了。
半个小时后轰炸机以及战斗机在渤海上空会合之后，便朝着日国的方向而去。
三个多小时之后，轰炸机群安然的通过了朝鲜半岛，进入了日国海中，这个时候一架架战斗机已经开始降低高度，因为要规避日国布置在朝鲜半岛的“零九零”防空网，所以都在万米高空中飞行，日军根本就没有办法发现。
三个战斗机大队在下降了高度之后便朝着制定空域而去，在那里加油机大队正在等着他们的到来，为他们加满了燃油之后便可以返航了。
因为中旬的原因今天的月亮格外的圆，格外的明亮，虽然不能说如同白昼一般，但就算是目视也能看的比较清楚。
一架KB24加油机只能同时为两架战斗机加油，足足花费了一个小时才加油完成，其中还差点出了战斗机与加油机相撞的事故，好在飞行员技术精湛，避免了事故的发生。
轰炸机群并没有等待战斗机群到加油完成，它们依旧是以每小时300公里的巡航速度朝着日国岛飞去，以战斗机的速度很快就能赶上轰炸机群。
到了凌晨一点钟的时候无线电中传来了一声声的欢呼声，因为他们已经看到海岸线了，他们只希望他们的陀螺仪没有出现问题，不然偏离的航道那就好玩了。
这也是这个时代的局限性，毕竟没有后世的那些GPS导航，北斗导航之类的。
机群继续前进花费了两个多小时的时间，他们终于抵达了目的地，因为他们在进入了日国的领空之后就收取到了来自东京的广播。
这个广播还是暗网操作建立起来的，主要的目的自然不是为给日国民众带来什么娱乐，就是为了轰炸东京的行动，没想到这次居然提前就派上了用场。
当他们到达东京上空的时候已经是凌晨三点多了，所有人都已经进入了睡眠当中，不过东京毕竟是日国最大的城市，那些繁华地区依旧是灯火通明，毕竟还没有到灯火管制的地步。
这些灯火为轰炸机群提供了一个很好的轰炸目标，只要往这些地方仍航弹准没错，至于是不是日军的军工厂这些，谁还管得了的，到时一个误炸不就解决了。
毕竟在原来的计划是白天进入东京进行轰炸的，但是由于能够护航的战机太少的缘故，所以空军改变了计划，改为了夜间轰炸。
在原来的计划中可是三个以上的轰炸机联队，以及两个战斗机联队参与到这次的轰炸行动中，现在缩水了一半不止。
轰炸机开始下降高度，在6000米的空中对东京实施轰炸，半个小时之内将扔完全部航弹然后返航，恐怕这个时候日军都还没有反应过来。
这次的轰炸行动其实军事行动并不是主要目的，日国损失大不大其实没有多少关系，主要就是为了震慑，告诉他们早点从华夏撤军，我的轰炸机可是能够炸到你，最好识趣一点. ....
这次轰炸机行动就相当于在日国高层中那根摇摆的稻草上压上一根羽毛，让它彻底导向一方，所以说这次的轰炸行动政治目的大于军事目的。
正在熟睡中的日国民众们突然听到一阵阵嗡嗡的声音传来，数百架战机一起轰鸣，在下方的日国民众完全可以听得到。
“八嘎，什么声音这么吵，还要不要让人睡觉了！”不过很快他们就要睡不着了。
“确认目标，开始投弹！”领航轰炸机开始下达了轰炸的命令，一枚枚250-500KG的航弹从轰炸机弹仓中如同下饺子一般的落下。
”呜呜呜呜.....！“”轰轰轰......！“
一团团火光从地面上升起，爆炸声并没有传入到在数千米高空中的飞行员们的耳朵中，他们只能在高空中看到下方一段段密集的火光冲天而起，对5.1此并没有什么太大的感触。
但是在下方的日国民众可就是遭了大殃了，很多人在睡梦中稀里糊涂的就是被送上了天空，航弹越来越密集的落下，一架架轰炸机沿着航线开始投弹。
“八嘎，怎么回事？”很多人目瞪口呆的望着远方传来的爆炸声以及一团团升起的火光，还不知道发生了什么事情。
这次的航弹扔下的位置正是东京的繁华地带，像是那些贫民窟之类的地方，在夜晚是不可能有灯光的。。
第315章 损失惨重【1】
在皇宫当中的昭和天皇被紧急电话吵醒，他眉头紧皱看着电话，他明白不是紧急的事情是不可能在深夜里吵醒他的，现在他正在京都巡视，并不在东京中，不知道是什么事情，这个时候他心中有一股不祥的预感。
拿起电话就听到了一个苍老的声音，说道：“天皇陛下，东京遭遇到了不明敌机的猛烈轰炸，对方数量不明、损失不明！”
昭和听言不由脸色一般，说道：“八嘎，马上组织防空，将对方赶走！”
其实不同他说，驻扎在东京的陆航以及海航都开始行动了起来，日国本土实在是太安逸了，特别是身为日国的第一大城市东京，防14空部队以及陆航海航部队都已经失去了警惕。
现在急急忙忙让他们出击，还是在夜晚，他们连对方的战机在哪都找不到，还怎么出击？
【很多人都认为日国的首都是东京，其实日国真正的首都是京都，昭和天皇就是在京都继位的，后来东京才成为真正意义上的首都。】
日军机场也是忙碌了起来，一架架战斗机紧急出动，不过等他们升上了天空的时候就傻眼了，因为他们连眼前一片漆黑，开向什么地方都不知道。
还是有日军战机摸到了战场的上空，不过他们没有发挥任何的作用。
轰炸持续了20多分钟就匆匆结束了，轰炸都是一股脑的扔下航弹就开始升高返航了，如果不用拥有高精度陀螺仪的话，恐怕他们也不知道该往哪个方向去。
来的快去的也快，留给日国的就是一片废墟，在高爆弹的高温之下一栋栋木质的房屋开始燃起了大火，很快大火便蔓延了开来，形成了熊熊的烈焰，照耀着整个东京。
东京的消防人员开始紧张的忙碌了起来，不过这种火势想要阻止实在是太困难了，谁叫他们的房屋都是木质呢。
最后他们想了一个办法，那就是在火势还没有蔓延到的地方，开出一条隔离带，一片片的房屋被强力拆除。
大火一直烧到了天明才停止了下来，这次的火势大约烧毁了五分之一的东京，造成了十多万人的死伤，数十万人无家可归。
日国政府想要安顿好这些人恐怕要忙碌一段不短的时间了，这次给日国造成的损失也并不小。
这次的轰炸可以说是彻底的让整个日国高层以及民众都恐慌了起来，那些一直在叫嚣着坚决不从华夏撤军的军官们也是停息了下来。
先锋军的空军既然能够轰炸到东京，那么也就意味着能够轰炸日国全境，现在他们还没有什么办法对付先锋军的轰炸，在夜间拦截根本就无从谈起。
毕竟这个年代的战机可没有先进的雷达以及各种感应系统，只能靠目视，不过也有像P61这样的夜间战斗机，不过雷达性能比较差劲，效果没有想象中的那么好。
这次的行动之后陆杰也深感没有夜间战斗机的不方便，空军为此成立了一个夜间战斗机大队，所装备的是F-82G夜间战斗机，数量一共为74架。
昭和天皇没有在京都逗留，一早就赶回了东京主持大局，这次的轰炸给他们敲响了一个警钟，整个国家都好像陷入了一种低沉的气息当中。
”诸君，这次先锋军的轰炸机光顾了东京造成了莫大的损失，我想问我们有没有办法抵御先锋军的下次进攻？朕不希望再看到先锋军的空军进入帝国的领空当中！“昭和天皇阴沉着看着下方的诸位大臣。
诸位大臣面面相觑，对于这个问题他们还真的没有太好的办法。
昭和天皇见到没有人回答便冷哼了一声，看着陆军大臣杉163山元说道：“杉山君，我想你应该给朕一个解决的办法！”
守护东京领空安全的是陆航战机，属于陆军管辖，防空部队也是隶属于陆军，现在除了这档子事不找他还能找谁。
杉山元顿时脑门的冷汗就冒了下来，说道：“先锋军这次来的轰炸机很多，根本幸存的飞行员报告，数量足足有数百架，规模非常庞大，在夜间想要拦截这些战机实在是太困难了！”
昭和天皇眼中闪过一丝厉色，说道：“既然如此那么你也没有必要占着这个位置了，明天东条英机将会接替你的位置！”
这次闹出这么大的东京必须要有一个拥有足够分量的人来背锅才行，再加上陆军作战不利，他早就对杉山元不满了，既然如此就将他拿下，让东条英机上位，这可是他的亲信。
PS：求自动订阅！求鲜花！求推荐票！！！！！。
第316章 零战的出场【2】
下方的杉山元脸色顿时就惨白了下来，不过他的心理素质也挺强大的，居然没有瘫坐在地。
这个时候海军大臣山本五十六站了出来，只见他嘴角带着一丝笑容，显然对此比较自信，要不然的话也不敢在这个时候触这个眉头。
虽然山本五十六在这个大殿中资历最浅，而且还是因为一些特殊原因才直接跳到海军大臣这个位置的，不过这段时间对于海军的建设也得到了天皇以及不少海军将领的认可。
目前好几艘轻型航母开始下水了，接下来就是舾装——海试——服役，至少还需要半年多的时间，再加上海军航空兵的磨合这些，也需要一年之后才能形成战斗力。
日军当然没有放弃战列舰的发展，也不可能会放弃，对于战列舰这种巨舰大炮日国人非常的痴迷，他们迷信这种来自巨舰的力量。
两艘大和级战列舰还在建造当中，恐怕需要1939年才能下水，40年以后才能作战，需要两三年的时间，他们肯定是已经等不及了，不过还有两艘长门级在建，可以在1939年服役。
这么多战舰在建这也是为什么陆军痛恨海军以及日国政府财政为什么会差点破产的重要原因，不过日国高层都打算咬着牙挺过去。
日国已经拿出了他们全国的财力来建造这些战舰，最近他们的海军变得如此低调就是因为联合舰队受创严重，他们根本就不敢再出击了。
“陛下，臣目前虽然没有办法，但是我们海军研制的一款先进战机已经进入了最后的试飞工作，半个月以后我们的这款战斗机就能服役，这款战斗机十分的强大，不会比先锋军的差〃々！”
对于这款战斗机山本五十六还是非常满意的，无论是机动性、速度亦或者是航程都是在世界的前列，目前恐怕除了先锋军以及dé国之外，再也没有敌手了。
不过它的缺陷也是非常的明显，结构强度差，如果在高速下做大幅度的动作非常容易发生解体，还有就是装甲薄，缺乏自封闭性的油箱等。
零式二一型战斗机最大飞行速度为543公里每小时，挂载副油箱的话航程足足有3500公里，就算是内部的燃料也足够它飞行2200公里，在航程上并不会输于野马战斗机了。
这款零式战斗机为了对于先锋军坚固的战机以及轰炸机，所以装备了两门20mm机炮以及两挺7.7mm机枪，在火力上可以说比较强大了。
这款战斗机尽管很是优秀，但是有一个致命的缺陷。
因为它所有大的操纵面都是采用布蒙皮，这样的话机身变得非常的轻盈，敏捷性非常的良好，但是这种战机一旦翻滚机动比较缓慢，而且一旦进入俯冲想要拉起的时候需要花费时间来提升速度。
其实想要击落零式战斗机最好的机会就是在它俯冲时快要离开的时候击落它，这是它速度最慢也是最为虚弱的时候，这个时候它的速度将会变得非常慢，也做不了什么激烈的动作，几枚燃烧弹下去就能够消灭一架零战。
对付零式战机最好的子弹自然就是燃烧弹，机身采用了大量的蒙皮，再加上无防护能力的油箱，只要被燃烧弹击中整架战机都会燃起熊熊大火，有着著名的空中打火机之称。
盟军就是针对这个特点痛揍零式战斗机，结束了它称霸太平洋的时代。
本来零式战斗机在1940年才正式服役的，1936年开始设计，但是由于应付先锋军的威胁，海航需要一款高性能的战斗机，零式战斗机便开始紧急研制，在1937年年底终于完成了试飞工作，在年初就能进入海航中服役。
不过这款战斗机也并没有山本想象中的那么好，由于时间非常急，导致这款战斗机缺陷非常多，这些在试飞中就已经体现出来了。
但是他也没有办法，现在帝国需要这么一款战斗机，虽然驾驶着可能战机会突然出现什么意外而(的钱好)倒是坠毁，但是只能在战斗中完善这款战斗机了。
根据战斗机设计师堀越二郎的话，这款战斗机想要完善的话，至少还需要一年的时间。
从这里也可以看出日国人的疯狂了，居然让飞行员驾驶着这种有问题的战机升空作战，丝毫不在意飞行员的死活，这恐怕也是为什么后来日国会缺乏优秀飞行员的原因，因为都已经死光了，自然也就没有了。
这也是陆杰绝对没有想到的，当未来零战出现在淞沪战场的时候让陆杰也是感觉很是惊愕，为什么零战会提前两年出现？这完全不科学！。
第317章 从华夏撤军？【3】
昭和显然对山本五十六这个答案并不是非常的满意，半个月之后？谁知道先锋军下次什么袭击呢？但是绝对不是半个月之后。
而且这还是零战的服役而已，飞行员都没有来得及训练，不可能谁一上去就能熟练驾驶战机，这都是需要时间的，没有一个月以上的时间，很难形成足够的战斗力。
他等得了这么久吗？恐怕一个月以后先锋军的轰炸机都将整个东京夷为平地了。
如果先锋军轰炸机威胁不到日国本土的话，倒也没有什么，但是现在就如同头顶上选择一柄达克摩斯之剑一般，随时都可能落下要了他们的命，这就不得不让他们感觉到恐慌了。
昭和沉声说道:“朕要的是怎么才能在短时间内解决这个问题，半个月以后？恐怕到时候整个080东京都要化为废墟了！”
山本五十六不由眉头一皱，对此他并没有什么办法，再说了这个是隶属于陆军管辖，他身为海军大臣是不适合插手这件事情的，所以他默默的退了下去，并没有去接手这个烂摊子。
目前海航最为先进的九六式舰载战斗机明显不是先锋军战斗机的对手，陆航的报告中这次先锋军出击可是有战斗机的护航，而且数目可能不少，在夜晚中还是能够看到模糊的轮廓的。
对于这个让山本感觉到非常的震惊，如果是轰炸机能够到达东京并不奇怪，四五千公里的航程对于先锋军那些先进的大型轰炸机来说是可以办到的，但是战斗机怎么可能呢？
他恐怕没有想到先锋军是采用了空中加油技术，不然的话就算能够飞到也是非常的勉强。
对此他只能归结为先锋军有一款航程超远的战斗机，先锋军总不会疯狂到让战斗机没有燃油中途坠毁吧。
见到下面的那些大臣一个个都低着头，昭和的心中一团怒火涌上，就在这个时候大臣的末尾处一名身穿少将将军服的中年人站了出来，这人正是日国著名的战略家兼军事家石原莞尔。
当然在这个年代他的声音实在是太小了，那些高层对于他的话并不是非常的重视，他们可不认为石原就是一名很有战略眼光的将军。
“陛下，臣有话要说！”石原莞尔在这个敏·感的时刻站了出来。
天皇看到是他，说道：“不知道石原君有什么解决方法？”
对于这个石原站出来他并不感到奇怪，本来他是没有资格上朝的，但是昭和却特许了他，自然有他的用意在里面，现在正是发挥他作用的时候了。
石原掷地有声的说道：“陛下，先锋军的下次会不会来轰炸机其实是取决于我们的决定，在臣看来这次(befe)轰炸完全就是一次警告，警告我们如果不从华夏撤军的话，轰炸将会一直持续下去！”
“所以我们只要宣布和南京中央政府将和，撤出在华的全部军队，先锋军的轰炸行动必将会停止，这点其实从先锋军的潜艇在东海袭击我们的补给线时就能看的出来，先锋军所做的这一切都是为了让我们撤军！”
不得不说石原莞尔的分析十分的到位，其眼光的确非常独到，也非常的可怕，陆杰也希望日国有这个一个战略家，做事将不会那么疯狂，不过这显然是不可能的，只能说石原生错了时代。
石原莞尔的话一出之后整个大殿都沉寂了下来，能够清晰的听到沉重的呼吸声，用落针可闻来形容也并不为过。
以往那些一直叫嚣着坚决不撤军的人也沉默了下来，他们也明白了如今的状况，他们不能为了他们的不甘心，让东京化为废墟。
如果能够有战机对付先锋军的轰炸，那么他们肯定还是反对，可是如今没有办法，他们也就没有这个底气来叫嚣了。
石原莞尔有些忐忑的望着昭和天皇，发现他的脸色并没有太大的变化，其实他隐隐觉得自己之所以能够参加朝会恐怕就是因为这件事。
对于撤军这种举动肯定不能让天皇自己提出来，也不能让他的亲信提出来，原因也非常的简单，如果是他或者是他的亲信提出来的，那么在外界的眼中就会以为是天皇面对华夏怂了，要知道以前他喊出三个月灭亡华夏可是闹出了笑话的。
这样就会让他的威望就是大跌，这就不是他所希望看到的，所以他才会这么拐弯抹角的让石原提出来。
现在既然已经在华夏捞不到什么好处，再加上首相近卫文磨也极度赞同从华夏撤军，因为近卫给了昭和一份报告，如果在华夏捞不到什么好处的话，那么日国政府将会在三个月后宣布破产！。
第318章 抗美先头兵【4】
政府破产的话，未来帝国崛起的希望就全部都破灭了，对于有着很大野心的昭和来说，这绝对是不能忍受的，无奈同意了近卫文磨的话，从华夏撤军，这样才有了今天的一幕。
如果天皇不同意的话，这些人连提都不敢提出来，更何况争吵得这么激烈呢。
昭和沉默了良久才缓声说道：“布置诸君对此有什么看法？”说完还扫视了一圈~。
底下的大臣们面面相觑，没有一个人胆敢站出来，对于他们来说这恐怕是不可挽回的-结局了。
对于那些主战派来说是相当的难受，但是他们却不得不同意这个提议。
过了好几分钟都没有站出来，石原莞尔嘴角勾勒出一丝笑容，他知道自己成功了。
然而石原莞尔虽然在战略上非常的出色，但是在政治敏·感上还是太差了一点，要知道这个提议可是他提出来的，那些不能理解的民众以及中下层军官第一找的就是他。
可以想象到未来石原莞尔的日子并不会好过，被人打黑枪也并不感觉到奇怪，这种事情在日国发生不止一起了，那些底层的士兵发起疯来连首相府都敢冲，更何况是他呢。
“既然如此，那么杉山君你就来发布你身为陆军大臣的最后一道命令吧！”说完便挥袖而去，留下一堆惊愕的大臣，天皇同意的这么果决吗？
天皇离去之后众人同情的目光落到了杉山元的身上，没有想到都要下岗了，居然还要被利用一下，身为下达命令的他，未来的日子注定不会好过，恐怕一个叛国贼的名头是少不了了。
很快一道道命令传到了华中派遣军以及华南派遣军，当华中派遣军的高层将领看到这个命令后都感觉到非常的不可思议，最后他们还发电报回国去确认了一番这个电报的真伪。
“八嘎，大本营怎么会下达这种愚蠢的命令呢？我们还能够战斗！”
“我们的武器弹药不够我们再接着打下去了，我们的弹药又与支那人的弹药不通用，很快我们就要弹尽粮绝了！”
这个人的话一出就让整个司令部都沉没了下来，他说的的确事实，他们很快便悲痛的开始执行这个让他们感觉耻辱的命令。
对于他们来说这样撤军放弃他们玉碎了数万人才打下来的地盘是一个莫大的耻辱，这该他们怎么面对那些士兵呢？
不过两天时间不到暗网也截取了一些秘密电报，再作证一下其他消息之后，确认了日国已经下达了从华夏撤军的命令。
本来华南派遣军是没有多大影响的，但是航路上已经出现过先锋军的潜艇，有一支船队被击沉，让日国高层变得有些杯弓蛇影了。
既然华中都撤军了，华南地区再坚持下去也没有必要的，不过要撤离也不能空着手回去，于是那些被日军占领的地区就遭殃了。
虽然不能说寸草不生，但是大量的财务被日军掠夺是在所难免的了，不过日国高层也知道整个日国本土都在先锋军空军的威胁之下，倒是没有发生一些屠杀的惨剧。
· ····求鲜花····· ·····
陆杰对此也没有什么太好的办法，不过他发誓日国从华夏掠夺的，未来将要让他们十倍还之。
“让潜艇部队先回来补给吧，都出去这么久了，该让他们回来了！“
既然日军已经下达撤军的命令，就让他们顺利撤退也无妨，现在不要太过刺激日国，免得让他们暴走，要知道在未来陆杰还想要利用日国来对付东南亚以及米国呢。
特别是米国他希望日国能够在太平洋上多打一会，让华夏多一些准备的时间，美军才是华夏在这个世界最大的对手。
. ....
米国的地理优势实在是太好了，周边没有强大的国家，又有大西洋、太平洋两道天然的屏障，就算在后世科技这么先进的情况下想要打到米国也并不容易。
对付米国一定要做好充分的准备，就让日国成为华夏抗美的先头兵吧。
突然日国发现他们的商船出现在东海的时候居然没有遭遇到先锋军潜艇的进攻了，不过他们依旧放心不下，派出了联合舰队数十艘战舰为一个有着五六十艘商船的船队护航，以免遭遇到先锋军潜艇的袭击。
要知道这些船可是去装人的，要是遭遇到先锋军的潜艇被击沉了那就惨了，一艘上可是成千上万人呢。
不过这样也说明了先锋军轰炸东京的举动确实是让日国撤军，没有看到他们发布了撤军的命令后就没有看到先锋军的潜艇了吗？这也再明显不过了。
PS：求自订！！！！！！！！。
第319章 老蒋要对付先锋军了【1】
不过撤军不是一天两天就可以撤退的，要知道还有二三十万的日军与中央军对峙在最前线。
如今中央军也感觉到日军的不对劲了，因为日军最近都没有发起国一次进攻，一直都是在防守，中央军明白这是日军出了什么问题。
很快他们就查了出来，日军运输船被先锋军潜艇袭击，现在能够送到他们手中的补给非常的少，这么久以来只有两个小船队幸运的抵达了上海，不过他们在返航的时候都被潜艇给击沉了。
于是中央军也开始发动反攻，想要一举将日军赶出“零六零”淞沪地区，不过中央军太过想当然了，他们的攻击被一次次的打退，终于让他们明白日军不是好惹的。
双方开始陷入了诡异的对峙当中，日军想要撤退的话，还是需要费一番功夫的。
不过中央军的空军在淞沪战场是占据了上峰的，于是开始频繁出击对日军阵地以及其他军事目标实施轰炸，让日军非常的苦恼。
时间又过去了两天，日军的大船队在联合舰队的护航之下开始登船撤退，日军的撤退行动并瞒不过中央军的眼睛，他们的中统以及军统还是有那么一些作用的，日军的动作这么大，他们不可能发现不了。
“委员长，发现重大情况，上海港口日军一个大船队抵达，十多万日军汇聚在港口周围开始登船撤退！”这个时候戴老板进入了老蒋的办公室，连门都没有来得及敲。
老蒋听言眼中闪过一丝激动之色问道：“当真，可不要被日军的把戏被骗了！”
戴老板非常自信以及激动的说道：“千真万确，日军的确是要撤退了，他们根本就抵挡不了国军的进攻，我们胜利了！”
显然这对于整个国党来说都是一个非常好的消息，老蒋听言不由说道：“你继续去打听具体的消息！”
“明白！”
戴老板出去了之后老蒋再次叫来了陆军军事委员会参谋长何敬之（应钦）。
何敬之一进入老蒋的办公室就看到老蒋居然满脸笑容的在办公室中踱步，便不由笑道：“委员长，难道今天有什么好消息？”
老蒋看到来人不由哈哈一笑说道：“敬之啊，你来了！我告诉你一个好消息，日军打算撤军了！”
何应钦听到老蒋的话不由一愣，然后才震惊的说道：“此话当真？日军居然开始撤军了？”
见到老蒋点头，他花了好一会才消化了这个消息，喃喃道：“抗战居然就这样胜利了吗？”
这段时间国党的日子可并不好过，大量中央军的精锐被一批批的调往淞沪战场，而却一批批的死去，再加上钱袋子的失去，让老蒋的口袋变得紧巴巴的。
现在日军撤军了，那么就可以收复淞沪地区，不过钱袋子想要恢复恐怕还需要挺长的一段时间。
“不知道委员长有什么打算？”何敬之知道老蒋叫自己来恐怕不是为了和自己分享这个消息，和老蒋工事这么多年，这点他还是知道的。
老蒋沉着脸着说道：“日军撤退了，可是我们还有一个最大的敌人！”
何敬之眼睛一缩，三个字脱口而出：“先锋军！”
老蒋点头说道：“所以现在命令前线停止对日军发动进攻，让他们撤军，等收复了全部地盘之下，立刻调兵北上，以黄河为界限构筑一条防御先锋军的防线！”
现在日军都还没有撤退老蒋就已经考虑该怎么对付先锋军了，可以想象他对于先锋军有多么的顾忌. ....
对于先锋军国党上下没有一个人不顾忌的，但是让他们去向先锋军靠拢也是不可能的。
国党周边团结的都是那些地主乡绅，他们舍不得放弃他们的土地，而华北政府的规定却是所有土地隶属于国家，土地上交之后政府将会给予补助。
可以说先锋党代表的就是广大的百姓群体，这是属于两个对立的群体，他们注定是无法被先锋党所容忍的，要知道先锋党收取那些土地靠的不仅仅是金钱，同时的还有无数的鲜血。
那么作恶多端的土地乡绅都被先锋党所颁布的法律所5.6审判，被枪毙的不在少数，虽然这样会得罪很大一批乡绅，但是陆杰不在乎，他绝对不能容忍这些手中沾满百姓鲜血的刽子手逍遥法外。
以他的力量完全没有必要向这股势力妥协，他要做的就是将那些人一个个的绳之以法。
先锋军的威胁在侧，这些土地乡绅肯定会拿出自己的老本来资助中央军，所以接下来想要南下统一全国也不是这么简单的事情。
陆杰觉得那些列强绝对不会愿意看到一个统一的华夏，就算他们无法派兵参战，他们也会动手脚的。。
第320章 抽到长门级战列舰了【2】
中央军的地面部队在接到了上面的命令之后开始了严密的防御，防止日军这是在玩什么阴谋诡计，责令他们不得向日军发动主动攻击。
不过空军则是继续出动对日军实施轰炸，这也是老蒋的命令，如果他真的什么都不做放任日军离开的话，恐怕很多人都能看得出来，但是出动空军攻击的话，则会好很多，到时只要推卸并不知道日军撤军就可以了。
而日军的战斗机也开始升空与中央军的战斗机缠斗了起来，日军在上海所配备的可不是那些双翼机或者中岛91式这种老式战机，而是真正先进的一式陆攻。
这些战斗机和P39战斗机打一个差不多一个档次，缠斗一下还是没有什么问题的，至于中央军那些宝贝的FW190战斗机这次则是没有出动，上次日军14的轰炸行动导致这些战机则损了几架，可是把老蒋心痛死了。
所以不是必要的时刻这些当今最为先进的战斗机是不会出动的，毕竟这些战斗机是消耗品，先锋军已经不再出售这种战斗机给他们了。
在日军撤退的这段时间中能够看到淞沪战场的上空时不时都有战斗机空战的身影，而日军则是打算给中央军一个教训，海军大臣山本五十六则是则是打算将零式战机的第一站放到华夏，好好的教训一下中央军的空军。
撤退一直在继续着，日军也发现了中央军的意图，居然想要放他们走，既然如此他们就不用那么着急走了，还是先收刮一番再说，江浙沪地区可是华夏比较富庶的地方。
在老蒋的支持之下这些财富都汇聚在了那些地主乡绅的手中，于是这些人遭殃了，老蒋对此也是怒不可遏，但是他没有这个胆子再继续对日军发动进攻了。
很快陆杰再次迎来了抽奖的时间，一个星期就这样过去了。
“滴！宿主，抽奖时间已到！”
陆杰眼中闪过一丝欣喜，尽管知道这次的抽奖可能出不了什么好东西，但是他还是非常的期待，毕竟上次就抽到了四款都非常有用的武器装备，他怎么能不期待呢。
“开抽了！”陆杰有些兴奋的喊道。
可是现实却是给他浇了一盆凉水，让他的心哇凉哇凉的。
“滴！恭喜宿主抽取到百式冲锋枪生产模板！”
“........！”
心里有句MMP不知道当讲不当讲，居然抽到这种武器。
这款冲锋枪是日军生产数量，也是装备数量最多的一款冲锋枪，在太平洋战场当中被广泛使用，性能什么的都非常的平常，没有任何的出彩之处，就算送给陆杰他都嫌弃占地方呢。
“再来！”陆杰很是郁闷的喊了一句。
“滴！恭喜宿主抽取到长门级战列舰生产模板！”
这个倒是让陆杰很是玩味，居然抽到了长门级战列舰。
长门级战列舰是日国海军在20年代处建造，至今已有十多年的舰龄了，这款战列舰哪怕是在现在也没有过时，被日国当中宝贝也并不奇怪。
这款战列舰标准排水量达到了3.9万吨，满载排水量为4.2万吨，动力为8.2万马力，使用的是重油锅炉，最大速度竟然达到了26.5节，可以说是相当快的一款战列舰了，要知道这可是4万多吨的巨舰。
重量级的吨位自然赋予了它强大的火力，拥有四门双联装的火炮，采用前二后二的布局方式，18门140mm副炮，还有四门双联装12.7mm防空机枪以及8门三联装25mm机炮。
日国海军所装备的这款25mm机炮可是大大的有名，命名为九六式25mm防空机炮。
当然是出了名的垃圾了，这种机炮已经完全过时了，25mm机炮很难对二战时期的战113机构成多大的威胁，在太平洋战争中可以时常看到一些美军战机带着好几个25mm的弹孔安然返回机场当中。
射程也短只有3公里的射程，可以想象这种防空火炮防空性能有多么低下，这还不止由于使用15发固定的弹夹供弹方式，每次换弹夹必须停止射击，使防空效率大打折扣。
一般这种三联装的防空火炮作战时都是作战时一门射击，一门待发，一门装弹的方法，极其的坑爹。
这是因为日国没有性能强大的防空火炮吗？自然不是这样的，日国陆军以厄利孔以及40mm博福斯高炮生产了两款性能优良的防空火炮，可惜的是海军最大的敌人就是陆军，连螺丝这种东西都要和陆军相反的，怎么可能使用陆军马鹿的下贱东西呢。
所以这款防空火炮一直贯穿了整个二战，只能说日国都是奇葩。。
第321章 要拍卖战列舰【3】
抽到这款长门级战列舰陆杰自然不是拿来自己用，毕竟这是十多年前的舰艇了，现在他有三山级战列舰，自然没有必要装备长门级了。
这种战列舰陆杰自然是拿来卖的，想来很多国家会对这种战列舰感兴趣的，要知道这可是战列舰，就像是后世有人拿核弹售卖一般，就算是拥有强大舰队的ying国人都会来抢。
要是战列舰落入了敌对国的手中他们绝对会很难受的，比如一直想要建立一直大舰队的dé国人，如果落到了dé国人的手中，对于ying国来说绝对不是一个好消息，说是一个灾难也不为过。
陆杰想要把这款战列舰卖到全世界让所有人都为战列舰而疯狂，而不是一直都把目光放到航空母舰上。
可惜的是没有抽取到大和级战列舰，不然的话整个世界绝对会为这种战列舰而疯狂的，不过长门级战列舰也不赖了，四万多吨的重量、26节的速度、410mm的主炮，无一不显示这款战列舰的强大。
“继续开抽！”抽到长门级战列舰再次让陆杰信心大震，希望能够再接再厉抽取到好东西。
“滴！恭喜宿主抽取到机械化登陆艇6型生产模板！“
居然是两栖作战装备，这在未来可能会有很大的作用，目前海军之所以没有组建两栖登陆部队就是因为缺乏相对应的登陆装备。
不过海军已经着令拥有一定生产研制能力的大沽造船厂研制三款两栖登陆舰艇，一种为车辆人员登陆舰艇，一种就是机械化登陆舰艇，还有一种为坦克登陆艇。
不止是登陆舰艇还有鱼雷艇、内河艇、巡逻船等等数百吨的舰艇都在研制当中，这些对于造船厂来说并不是非常困难，这些东西在明年上半年之内都完全可以下水。
真正难的还是那些大型军舰，这些不是现在的造船厂可以搞的定的。
其中车辆人员登陆艇一般排水量在15吨以内，吃水必须要潜不能多于一米，可以装载40名左右的士兵，装载量在4.5吨左右。
像是陆杰抽取到的这款机械化登陆舰艇满载排水量在62吨左右，可以装载一辆4号H型坦克，或者34吨的物资，或者120名全副武装的士兵，这种登陆舰艇在登陆作战中将会扮演很重要的角色。
至于坦克登陆舰就是一个大家伙了，满载排水量达为300吨左右，可以装载5辆四号H型坦克、或者4辆黑豹坦克、或者2辆虎王坦克，也可以装载9辆卡车。
这种坦克登陆舰一般都是在获得了海滩阵地之后将大量的装甲坦克送上海岸的，同样是一种重要的登陆舰艇。
而现在抽取到的登陆舰艇则是有一些尴尬了，毕竟现在造船厂已经在研制当中，最多就当做一种样品借鉴一下。
“继续抽〃」！”陆杰就不信了老是抽到这种东西！
“滴！恭喜宿主抽取到了红警位面特殊单位红警2级兵营！”
陆杰眼中闪过一丝欣喜的神色，只要抽取到了这个就算前面抽取到的是垃圾他也感觉值了，不过的确没有抽取到一样可以先锋军使用的。
如今陆杰一共拥有5座红警兵营，其中一座用来专门培育海军军官以及水兵，每天能够培育48名士兵以及军官，现在多出一座陆杰同样打算用来培育水兵军官。
可以说现在海军对于人才是最渴望的，海军士兵不仅要求拥有一定的知识，还需要大量的专业性知识。
这样每天培育人数就能够达到96人，一个月能够2800人左右，一个多月就能让一艘埃塞克斯级航母开动起来了。
海军的打算就是在1938年之前装备两艘埃汉级航母、两艘三山级战列舰其他的舰艇照旧，暂时没有扩大规模的必要。
陆杰已经向系统打听清楚了，像是红警兵营一共拥有5级，每次升级之后能够培育的人数都是翻倍的，三·级96人/天，四级192人/天，五级384人/天，不过想要再次升级只能看运气了。
因为想要升级红警兵营只能靠系统发布相关的任务才行，(王好的)而任务的发布时间却是随机的。
当然缺乏相关的人才只是暂时的，等过了一二十年培育起下一代来了，自然就不缺了。
陆杰看着眼前的长门级战列舰的3D图形若有所思，他决定开始搞一波事情。
那就是对战列舰进行拍卖，这次他将利用保护伞军火公司一次性拍卖4艘长门级战列舰，这样不仅可以一举打响保护伞军火公司的名头，还可以彻底引燃各国对于战列舰的狂热。
毕竟长门级战列舰可是名声在外的战列舰，各国对于这款战列舰的性能也差不多都摸清楚了，对此完全可以放心。。
第322章 零战出场【4】
上海一个军用机场上今天变得更加的忙碌了起来，这个机场非常的隐蔽，以前日军都没有启用过这个机场，今天他们将迎来一批特殊的战机。
过了不知道多久一个个黑点从天空中冲了下来，一架架降落在机场当中，当最后一架降落的时候，突然起落架断裂，整架战机都被飞了出去，冲出了跑道，大火瞬间就覆盖了整架战机。
机场中的人一阵忙碌之后终于将大火熄灭，不过这架战斗机以及飞行员是没救了。
来的这些战机自然是日国最新生产出来的零式战斗机，不过现在并不是称为零式，而是被称为AM6战斗机，这个才是它的代号。
这个时空的这款零式战机虽然提前两年出场了，不过在很多设计上都不成熟，就比如现在的这起事故就是因为起落架设计的并不是非常的合理，导致起落架133无法承受着陆时的力量，从而导致了断裂。
在后续的机型当中这个问题肯定会改进，但是这一批战机肯定没有办法了，所有飞行员降落的时候都是小心翼翼的。
尽管如此这些飞行员们也是非常的喜欢这款战斗机，因为它太优秀了，速度、火力、机动性在它们看来都是一流的，如果装甲能够厚一点，设计上能够好一点那就完美了。
不过日国的航空工业并不行，特别是战机所需要的核心——发动机更是不给力，如果发动机动力充足的话，也不会发展出零式这样的畸形战机了。
这次一共来了20架AM6战斗机，日国派遣这些才刚刚出厂没有几天的战机前来华夏，一来是为了检验战斗机的实际战斗能力，二(befj)来是想和中央军装备的FW190战斗机过过手，看看这两款战斗机倒地谁更厉害一点。
现在摔了一架就只剩下19架了，可以说是出师不利。
第二天中央军的空军继续对日军发动了攻击，因为没有多少轰炸机的原因，老当益壮的P39空中眼镜蛇战斗机担任了战斗轰炸机的职能，朝着没有多少防空能力的日军发动空中袭击。
特别是最近日国开始从上海撤军，平时不怎么出动的日军战斗机也开始活跃了起来，天空中随处都有可能成为战场，上海更是其中的主战场。
在5000米的空中19架AM6战斗机两架为一个小组组成了一个个战斗队形在空中编队飞行着。
“永田君，接下来我们可是要好好的教训下支那人，让他们看看我们的战机才是空中最强的战机。“这次领队的中队长对着无线电中说道。
这个永田是他们大队中飞行技术以及格斗技术最好的一个，拥有着非常高的飞行天赋，因为一直都待在国内，所以并没有获得什么战斗的机会，不然的话，以他的技术一定能够成为一名王牌飞行员。
“好的中队长，我一定会好好的教训一些支那人的！”永田语气中尽显狂傲之色，他可是一点都不谦虚。
“我们到了，冲下去教训支那人吧！天皇万岁！”花了十多分钟他们终于抵达了上海西边的上空，这里真爆发着一场空战。
“天皇万岁！”
一架架AM6战斗机从空中俯冲而下，他们打算利用高度的优势来一个俯冲，打中央军空中一个措手不及。
很快一个个黑点从高空中俯冲而下，中央军的飞行员也很快的发现了这批不速之客。
“日军的增援过来了，这是一种从未见过的战斗机，大家小心一点！”P39拥有着非常可靠的无线电通讯系统，战机之间的通讯是完全没有什么障碍的。
“哒哒哒........！”AM6战斗机俯冲而下速度非常的快，他们找到了各自的目标后便开始开火，顿时就有好几架P39战斗机冒起了黑烟，其中两架更是冒着火光坠毁。
AM6的火力还是非常强大的，装备了两门20mm的机炮，不过还有好几架被击中的P39战斗机继续顽强的战斗着，也可以看出美系战机有多么的坚固了。
“好快的速度，大家都注意了，这种战斗机俯冲的速度很快！”
随着这些AM6战斗机的到来，空中再也不是一边倒的格局了，陷入了一种僵持当中。
“跑到哪去了？我看不到它了！”
“在你的下方，它跑到你的下方去了！”
“啊！”
虽然在设计上不是非常的成熟，但是这款战斗机依旧拥有着非常好的机动性能，转弯半径非常的小，与AM6战斗机缠斗绝对是最愚蠢的行为，特别是P39这种转弯能力比较差的战斗机更是如此了。。
第323章 惨败的零战【1】
如果要论转弯半径的话，AM6战斗机排至少都能够排进前三，这个自然与战机的重量有关，毕竟这款战斗机就是因为动力不足而削减了大量的装甲防护，连重要的油箱都没有装甲，这种极致的战机，自然拥有某项极致的性能。
显然中央军那些有经验的飞行员就发现了这一状况，日军这款从未见过的新式战机在转弯半径上非常的小，很快一架架中央军的P39战斗机在AM6战机的缠斗之下被击落。
中央军空军当中大量的飞行员都是飞行时间不足的新手，在拥有空中优势的时候他们作战还行，遭遇到了目前的这种状况马上就让这些菜鸟付出了惨重的代价。
“不要和日军的战斗机缠斗，利用我们的速度优势！”空中的指挥机马上就做出了正确的决策，在飞行速度中AM6战斗机最大的时速为500公里左右。
由于发动机并不是非常的成熟，日军飞行员根本就不敢开太快，他们怕突然发动机就因为过热而罢工了~。
而P39战斗机则是没有这个问题，拥有着620公里的最大时速，在速度上将AM6战斗机甩出去一截，这也是P39战斗机的一大优势。
很快中央军的空军则不在和日军战斗机缠斗，而是利用速度优势摆脱这些日军战斗机，然后再高速回身攻击，采用哪种一_击脱离的战术。
不过很快他们就发现了这些还是有一点成效的，至少不再是日军的零式战斗机压着打了。
“我们需要支援，请求FW190战斗机的出击，我们遭遇了日军先进的战斗机损失非常惨重！”
很快领航机上的一名军官联系了南京航空署，只有更加先进的FW190战斗机才能对付这些日军的先进战斗机，这款战斗机可以说是他们遇到过最难缠的一款战斗机，连他们的FW190战斗机都没有如此难搞。
很快南京航空署就做出了决定，将派遣FW190战斗机中队出击，迎击日军最先进的战斗机。
南京离上海很近，以FW190战斗机的速度不过十来分钟就抵达了上海西部的上空，在稍微了解的一下情况之下，这个战斗机中队马上就对日军的战斗机发动了攻击。
上海空战进入了白热化当中，双方的战机不断的缠斗，日军的AM6战斗机也坠·落了3架，其中一架是因为空中故障而被击落的。
而他们至少击落了15架左右的P39战斗机，这恐怕是中央军单次作战损失最为惨重的一次了，也难怪他们会急眼了。
“小心这些日军新式战斗机，他们的颤·抖性能非常好，千万不能在中低空和它颤·抖！”
空中指挥官提示这这些到达战场的FW190战斗机中队，希望他们不要步入他们的后尘当中。
“明白！”
能够驾驶FW190战斗机的飞行员都是中央军最为精锐的飞行员，而FW190战斗机则是二战最为优秀的一款战斗之一。
与FW190战斗机相比，AM6战斗机发动机太差，动力不足，结构很脆弱，如果俯冲过快的话非常容易散架，它的优点就是翼载很低，盘旋半径比较小。
· ····求鲜花
但是因为动力弱，相比于FW190来说盘旋一周的时间其实没多大优势，除了盘旋性能之外其余的性能上完全的碾压日军AM6战斗机。
所以说让那些被日军新式战机压着打的中央军飞行员们就看到了让他们傻眼的一幕。
经过了几个会合的交手之后，那些经验丰富的飞行员发现日军的战斗机就盘旋性能要好一点，但是FW190战斗机可以有一项绝活，那就是横转翻滚，在二战中可以说无机可敌。
........
很快就轮到日军飞行员傻眼了，只见FW190战斗机在适应了日军的AM6战机之后，便开始了他们的表演。
不过几分钟的时间就有两架AM6战斗机被打成了空中火炬，要知道FW190战斗机可是装备了六挺12.7mm的机枪。（出售给中央军的没有加装机炮）
“撤退！”再次被击落了五架AM6战斗机之后，日军飞行中队的中队长便下令撤退了，他们发现他们的战斗机完全不是这款战斗机的对手，让他们的信心严重受挫。
来的时候他们可谓是信心十足，他们以为这款战斗机完全可以将中央军打得落花流水，可以现实却是非常的残酷。
其实看一下当时零式战斗机所面对的美军战机性能就明白为什么零战会取得那么辉煌的战绩了，其实零战在二战中勉强算得上一款中档战机而已。
与那些高档战斗机，比如P51野马、FW190、TA152、喷火、F6F、F4U等战斗机完全没有可比性，绝对可碾压性的。。
第324章 中央军的异动【2】
在太平洋前期和日军交战的战斗机是当时美军海军航空兵的主力战机，比如F4F野猫战斗机、F2A水牛战斗机，这两款战斗机在性能上和零战相差并不小。
F2A战斗机被完虐，F4F野猫勉强能够抵抗，反而是P38闪电战斗机能够在和零战的对抗中获得一定的优势。
正是这样零战才能在太平洋战争的前期中获得如此之大的优势，让美军的飞行员一度不敢架机升空，因为他们的战斗机性能相比于零战大大的不如。
而当美军一大批比较先进的战机出“五一零”现之后，再加上针对零战的战术，导致零战在太平洋战场中很难和美军对抗。
这场空战以日军AM6战斗机的撤退而拉下了帷幕，其余的日军战斗机也仓皇撤退，被FW190战斗机一阵追杀之下又被击落了几架战斗机。
在这一战当中双方的损失相差不大，其中刚出场的零战损失了10架，还不包括在机场中坠毁的哪架，现在只剩下9架AM6战斗机顺利的返回了机场当中。
等到这个结果后让山本五十六不由大大的泄气，不用猜都知道他们的AM6战斗机肯定不是先锋军战斗机的对手了。
因为这款FW190战斗机都是先锋军出售给中央军的，他们肯定装备了更加先进的战斗机。
只能说日军的运气实在是太差了，一出场就遇到了FW190战斗机这样在横滚翻转上拥有着极为突出性能的战机，如果是BF109的话，肯定不会是这样的一个下场。
而在北平的陆杰也接到了来自改组为军情局的暗网送来的情报，情报上的内容正是讲述在空战中日军使用了一款新式战机，这款战机的性能非常的突出。
其中还附带了好几张照片，其中更是有一张在机场周边拍摄的，可以想象现在军情局的情报能力有多么强大了，拥有着红警兵营培育的生化人间谍，让渗透变得极为的简单。
就算是正在执行清洗行动中的苏俄都能够渗透进去，不要说日国了，不得不说这一点恐怕是暗网能够这么迅速发展壮大的主要原因之一。
不过想要变得更为强大还是需要时间沉淀的，那些世界著名的情报组织无一不是经历过了很长的一段时间，毕竟暗网成立至今才不过半年不到的时间，能够做到这一步已经很不容易了。
看着照片陆杰一眼就认出了这款战斗机，有着惊讶的说道：“零式战斗机！怎么这么快就出现了零战？“
这不由让他非常的不解，要知道这款战斗机可是在1939年服役的，而现在才1937年年底，足足提前了一年多的时间就出场了，这也太让他感到意外了。
想一下其实就能想通其中的关节，先锋军空军横空出世，一出场就极为的强势，一路上都是碾压日国航空兵，把他们压着打都抬不起头来。
这对于日军的刺激肯定是很大的，于是加速这款先进战斗机的研制工作其实是一件非常正常的事情。
如果没有能够匹敌的敌人的话，那么慢慢来没有关系，慢工才能出细活，现在却不行，必须要以最快的速度搞出来，用来对抗先锋军的先进战斗机. ....
特别是先锋军轰炸东京的行动对于日军的刺激尤为的大，本来拥有一段不短时间的试飞工作都大为的缩短，然后直接在工厂生产，稍微训练一番之后就送上了战场，这一切都是在赶时间。
对此陆杰并不是非常了解，只能归结为自己扇动的翅膀所带来的蝴蝶效应吧。
他所接到的情报可不止这一份，同时送来的还有一份关于中央军异常调动的情况，军情局的情报人员发现在黄河沿岸突然出现了不少中央军的王牌部队，而且开始布置起防线来了。
这么做是为了什么简直太明显了，陆杰看到这份情报后冷哼了一声说道：“老蒋真是好样的啊，日军还没撤光呢，就开始布置防线防起我来了，不过真的以为能够防得住吗？”
对于老蒋的行动陆杰是很不屑的，敌人还在国土上，居然就开始调兵遣将对付抗日最大的功臣了，这让陆杰大大的降低了对老蒋0.1的好感，在他看来老蒋就是一个目光短浅的政治家而已。
虽然拥有很高的政治手腕，但却是鼠目寸光。
不屑归不屑，但是中央军做出了这样的举动，先锋军也得做出相对应的动作才行，以免被中央军打了一个措手不及。
于是便开始调集第五集团军近十万大军南下，在河北南部一带开始布防，而第三集团军则是在山西一带防备西北三马以及陕西的中央军，同时还有就是蒙古草原都是第三集团军负责。。
第325章 近卫下台了【3】
这样先锋军在河北南部以及山西就拥有三个摩托化步兵集团军，一共18个师，现在陆杰并不打算挥军南下，他一共才五十多万的兵力，并不足以统一全国。
第一集团军每个坦克师拥有18000人左右，一共拥有11万人左右；第二集团军每个师拥有2万人，一共12万人左右，第三、四、五集团每个师为15000人，一共拥有28万人左右。
五大集团军总兵力加起来为51万人，如果再加上海空两军的话，总兵力能够达到60万左右，很难想象在半年以前只有几千人的一直部队居然能够在这么短的时间内发展到今天。
不过至少也要等第三批新兵训练完成了之后，这样就能拥有真正的百万大军，百万大军足够横扫整个华夏了，如果不是等不及的话，陆杰还想等第四批14训练完成。
现在时间距离二战越来越近，陆杰就越加的着急了，还好的是他的到来并没有把风暴扇动到欧洲，依旧还是按照历史的轨迹发展。
毕竟这里是远东，远离欧洲大陆，很难影响到欧洲的发展。
现在陆杰主要的精力还是放在了经济的建设上，他打算等到一月份开始发动攻击，北方的士兵都比较习惯在这种寒冷的天气下作战。
先锋军在防寒措施上做的是非常到位的，棉袄大衣手套等等，拥有着一套完整的防寒作战装备，对于物资先锋军并不缺乏，拥有系统商店再加上工厂的生产，可以说要多少有多少。
所以先锋军并不怕在冬天作战，连东北这样的环境下先锋军都能闪电突击，更别说更加温暖的黄河以南地区了。
毕竟未来陆杰的目标可是苏俄，那里的环境非常的恶劣，零下几十度根本就是常事，想要在这种环境下作战，就必须要有完善的防寒防冻措施，在东北的这段时间以来，后勤部门也拥有着足够的经验。
时间悄然流逝日军最后一艘商船从上海港口出发，所有的撤军工作都已经完成了，中央军可以说是眼睁睁的看着日军带着大量的财产离开。
本来陆杰还想要让潜艇出击，截获那些运载财宝的商船，但是日军也并不蠢，在知道先锋军拥有先进的潜艇后，对于这些商船格外的重视，派遣了大量的军舰护航，潜艇根本就不可能在这样的情况下截获它们。
在华南地区日军早就已经撤完了，日军的这次撤军行动在国际上造成了很大的轰动，日国再怎么说也是一个工业国家，而华夏还是一个农业国家。
没有想到居然在华夏折戟沉沙撤军了，这在他们看来太不可思议了，对于实际的战况他们并不是很清楚，毕竟他们就没有怎么关心过这场发生在远东的战争。
就算有情报送到他们大人物的桌上，他们恐怕也不会去翻一下，一般不是落灰就是丢进垃圾桶。
现在dé国才是他们关注的焦点，小胡子再四处搞事情，让他们都心惊胆战，英法等国可不想再来一场世界大战了，直到现在他们都还没有从一战中恢复过来，要不然的话法兰西也不会在德军的攻击下这么快就亡国了。
日国在完成撤军后就变得非常的低调了起来，首相近卫文磨更是发布了一系列振兴经济的政策，在搞经济发展上，近卫还有有两手的。
不过日国如今的国情注定经济很难发展起来，从华夏撤军已经成为了整个日军的耻辱，一个个都在叫嚣着要报复，于是军国主义在日国登上了一个巅·峰，一切都以军事发展为主，至于经济发展则是不在这些军人的考虑之下。
于是没过多久在经济上很有一手的近卫文磨下台了，在军部和右翼团体的支持之下，平沼骐一郎开始组建新一任的内阁，这个人可是极右势力的祖师爷，日国军国主义的在日国之所以能够得到这么大的发097展，他就是首要的推手可以说他才是开创日国军国主义的人。
随着他的上台，军队的发展成为了日国的首要目标，无论是陆军还是海军都得到了极大的发展，不过由于经济的乏力，促使着日军要向外扩张了。
海军的南下战略再次摆上了天皇的案头，不过现在去招惹英美列强可不是一件明智的事情。
虽然日军很疯狂，但他们却不是傻子，现在他们无比的希望dé国能够发动第二次世界大战，只有他们拖住了欧美列强，他们才有对东南亚下手的机会。
日军低调的发展，可以有一件事情却瞬间引爆了日国，在欧洲的保护伞军火公司宣布拍卖旗下最新建造的四艘长门级战列舰，所有的国家都可以参与到这次的拍卖当中，
拍卖地点则是在亚速尔群岛，时间为一个月以后。。
第326章 水晶之夜【4】
这个消息被送到了各国的情报部门，然后情报部门则是将这个消息送到了他们领导的桌上，顿时就引起了轩然大波。
在这个没有核武器的年代，战列舰就是一个国家的战略基石所在，这才是这个年代的战略武器，这也是为什么在航母兴起的时候，依旧还有不少人坚持战列舰。
就像是后世出了一款并不是很了解作战性能的战略武器，然后说原子弹氢弹什么的可以淘汰了，就使用这种武器就行，但是你会信吗？会这么干脆的就抛起原来的战略武器而使用新式的，并不了解的武器吗？
所以在没有经历二战，在没有经历太平洋战争之前，战列舰依旧是各国的主要发展目标，就算是先锋军的空军在渤海湾几乎全歼了日国一直舰队，但是这并不能说明航母就能够完虐战列舰。
要知道当时先锋军的战机都是陆基战斗机，而不是舰载战机，这是两个概念的，再加上航母在晚上或者大风大浪等根本就无法起降舰载机，不能在复杂的海况下作战。
所以战列舰还是有着很大用处的，陆杰之所以会战列舰和航母同时发展就是因为这个原因，在这个年代航母还是有着一定局限性的。
现在保护伞军火公司放出了拍卖四艘战列舰，引起了全世界的关注，可以说每一艘战列舰的出世都会引起很大的关注，现在这个军火公司居然这么疯狂，一些就拍卖四艘，这个造船能力实在恐怖。
这个可以说比一般的国家都要强大了，他们的军舰究竟是从哪里建造的？这一直都是一个谜。
ying国海军大臣丘吉尔在听到这个消息之后，不由大怒，保护伞军火公司这样搞很容易就引起一场海军军备竞赛，特别是华盛顿海军条约过期之后，他们一直都在小心翼翼的维护着当前的局面。
现在冒出了四艘如此强大的战列舰拍卖，一定会打破当前的局面，令ying国陷入一个尴尬的局面当中。
如果不去争这几艘战列舰的话，那么dé国人一定会想方设法弄几艘的，dé国海军实力大增，对于他们来说绝对不是一个好消息。
而如果去争的话，又没有这个必要，一来是ying国当前经济不是太好，军费一直都在削减，变得非常紧张；二来是当前ying国皇家海军战列舰的规模已经完全足够了，并不需要增加新的战列舰了。
所以这让丘吉尔非常的难受，不过为了不让dé国人得到这几艘战列舰，他们一定不会让dé国人得逞的。
而老希在得到了这个消息之后顿时就兴奋了起来，对于巨舰大炮他是非常喜欢的，建立一支大海军更是他毕生的梦想之一。
在明年dé国海军在老希的授意之下展开了一项造舰计划，分别为“XYZ造舰计划，如果计划全部完成的话，dé国海军将拥有10艘战列舰、15艘战列巡洋舰、5艘重巡、24艘轻巡、36艘驱逐舰、8艘航空母舰以及249艘潜艇。
这个规模庞大的造舰计划想要在短时间内完成是不可能的，不过这个造舰计划一直都是一个空中楼阁，二战中整个dé国海军成为了一支存在舰队。
而这次的战列舰拍卖对于dé国海军来说是一次相当不错的机会，如果获得了这四艘战列舰的话，那么dé国海军的实力将会大增。
现在排犹计划正在逐渐展开，本来排犹计划是在1938年11月才因为一个事件而爆发的，但是现在老希非常的缺钱，而dé国大部分的财富都集中在那些犹太人的身上。
向保护伞军火公司购买坦克、飞机，数额很大，足足有好几个亿马克，再加上这次的战列舰拍卖，直接促成了dé国全面排犹行动的展开。
1937年12月20号，dé国党卫军一名少校军官被人暗杀，刺客被当场抓住，是一名犹太少年，因为妹妹被这名军官侮辱至死，才有了这次的复仇行动。
(得得好)而老希在看到这个消息后就知道，动手的时间到了，这次的122事件直接导致了全面反犹计划的展开，当天夜里党卫军、盖世太保袭击了dé国以及奥地利的所有犹太人。
这些人伪装成了平民，对犹太人的住宅、教堂、商店等进行打砸抢，短短一·夜之间，约267间犹太教堂、超过7000间犹太商店、29间百货公司遭到纵火或损毁。
很多犹太人的窗户被打破，破碎的玻璃在月光的照射下有如水晶般发光，这些玻璃价值相当于比利时全国半年的产出，这才有了水晶之夜的名称。。
第327章 铁轨【1】
水晶之夜就是一场dé国政府对犹太财富的掠夺，本来不是很充盈的国库，在这段时间之后经费开始暴增，军队的发展速度更快了。
时间流逝的很快，来到了1938年一月一号，虽然只是元旦，但是整个华北政府治下都陷入了狂欢当中，每家每户都在张灯挂彩。
一来是为了庆祝抗战的胜利，二来是希望来年的生活能够更好一点。
相比于半年以前，他们的生活可以说发生了翻天覆地的变化，元旦是属于政府规定的节假日，绝大部分工厂都开始放假三天，那些挣到了钱的工人们开始对各大商店进行扫荡。
手中提着大包小包的，乘坐着廉价的长途汽车或者火车开始返回家乡。
如今河北北部、平津地区以及山西地区都拥有着较为完善的交通网了，如今华北政府拥有着三大道桥建筑公司，拥有着上百万的建筑工人，这也是当前华北政府最受农民欢迎的职业之一。
060
虽然修路非常的辛苦，每天都是日晒雨淋的，但是这个工作工资很高，是普通工厂工人的一倍还多，这些农民刚从农村走出来，大字都不识一个，这种工作的确是非常适合他们。
拥有着这么多的工人对整个治下的道路交通进行施工，勤劳的工人们将一条条路修通，交通情况变得非常的良好。
目前华北政府已经在规划乡村公路了，争取每一个村庄都拥有一条通向外界的水泥公路。
想要富先修路已经完全贯彻到了政府的工作当中，每当收复一地，最先搞得就是农业和道路。
不仅是公路，还有铁路的施工也是相当的快，在原来的各条铁路上，已经重新铺设了铁路，原来的铁路铁轨太窄、再加上质量不是很过关，根本就无法行驶高速的柴油机车。
所以陆杰决定将这些铁路推倒重来，不再使用那些蒸汽动力火车，而是直接采用动力更加充足的柴油机车。
关于铁轨的宽度政府部门的相关专家进行了长达一个星期的研讨，最终决定采用1542mm的规格，目前欧洲的铁路规格是1435，小于1435mm则是属于窄轨。
铁轨的规格有非常多，比如ying国采用的是1435mm，属于标准铁轨，苏俄采用的是1542mm、葡萄牙采用的是1665mm、西班牙采用的是1674mm,全世界铁轨的规格多达数百种。
而陆杰最终决定采用1542mm的规格是拥有着很深的考虑在内，因为目前苏俄、蒙古采用的就是1542mm的铁轨，这才是采用这个规格最为主要的原因。
陆杰对于苏俄肯定是有想法的，如果未来华夏大军拥有广阔的西伯利亚，那么火车将会成为至关重要的存在，将会成为庞大后勤的运载主力。
到时只要在修通一条接通西伯利亚大铁路的铁路，那么源源不断(beae)的后勤物资将会送入西伯利亚当中，这样可以很方便夺取西伯利亚。
从地图上其实就可以发现，所有的大城市都是沿着铁路建设的，只要拿下了这些城市，就等于占领了整个西伯利亚，对于庞大的西伯利亚来说，几乎所有的人口都是集中在这些城市当中。
虽然这样想的有些远了，但是却必须从现在就开始谋划，苏俄可不是好对付的敌人，必须要认真对待。
而且采用这种更宽的铁轨也还是有不少好处的，可以提升运力、增加列车高速行驶时的稳定性、同时车厢也更加的宽敞舒适。
缺点就是成本将会更高，这也是无法避免的，不过相比于它的好处来说，这并不算什么，目前华北政府并不缺钱，很快就将会有一笔很大的入账，每艘战列舰可是能够卖不少钱的。
如果未来陆杰抽取到了大和级战列舰的话，那么他也一样会拿出来拍卖，这样不仅能够获得很大一笔钱，同时还能够让战列舰成为世界各国的焦点。
虽然他们一样会对航母进行关注，但是战列舰生产的越多，航母生产的肯定会更少，就像是一块蛋糕一样，一边切的多一点，另外一边肯定会更少。
这次参与拍卖的国家差不多汇聚齐了所有拥有购买能力的国家，英、法、美、德、意、土、苏、日等国家，其中日国恐怕是最为憋屈的，
他们在听到了这个消息后便向欧洲各国发出了抗议，希望他们能够驱逐保护伞军火公司的人员，禁止他们拍卖长门级战列舰，要知道长门级战列舰可是他们的主力战列舰，也是当前最为先进的战列舰。
如果这款战列舰被其他国家得了去，那么日国主力战列舰的所有秘密都将会暴露在其他国家的目光下，这对于日国来说并不是什么好事。。
第328章 全军机械化【2】
而对于战列舰的价格，陆杰敢保证这次至少能够获得5亿美元的资金，这个时代战列舰的造价可是很昂贵的。
像是长门级战列舰的造价为3000万日元，不过那个是20年代的价格了，现在是1937年，差不多是8700万日元，而如今金融危机已过，日元兑换美元的比例为3:1，也就是2900万美元的样子。
但是这笔账不能这样算，这2900万美元的造价只是最初始的长门级战列舰，而现在经过了多次的改装，上面的技术也是比较先进的，所以至少也要5000万美元的造价。
这也仅仅只是造价罢了，无论是在后世或者是现在军火永远都是最为暴利的，这个并不是没有道理的，而陆杰准备一艘起步价为7000万美元，上亿绝-对是轻轻松松的。
再加上这么多国家想要争这些战列舰，陆杰好不怀疑价格绝对会飚上_去的。
其实国家看待钱和平民百姓看待钱是不一样的，国家钱如果都存起来了，那么这个国家的货币还要不要流通的，而战列舰却是钱买不来的，建造一艘这样强大的战列舰，需要耗时耗力两三年的时间，而现在却有现成的。
陆杰没有理会气急败坏的日国人，让保护伞军火公司继续进行拍卖行动，这些战列舰无论怎么卖他都不会亏的，系统商店中兑换出来，完全就是零成本。
现在南下解放计划已经进入了前期的准备当中，这可是上百万大军，需要的物资数都数不过来，需要很长一段时间的准备当中。
先锋军以及政府的战略仓库当中一辆辆卡车进进出出，将物资搬运进去，光是STG44突击步枪就不下于50万把，子弹更是数不清了，还有就是被服、口粮等等。
这些都是需要钱的，目前陆杰正需要有一笔资金来充当军费，刚好四五亿美元已经足够了，很有可能还有多。
要知道在1940年，米国政府的军费支出才16.5亿美元，这个年代的美元是后世的美元所不能比的，四亿美元来支撑一场统一战争是足够的。
从这里就可以看出战列舰有多么的昂贵了，以为一亿美元并不多，但是在这个年代来说是一种非常昂贵的装备。
时间很快就来到了1月10号，这一天先锋军第三批新兵已经结束训练开始进入野战部队中服役，在这期间陆杰经历过了两次抽奖，不过不知道是不是前面两次抽奖已经把他的运气给用光了，导致并没有抽取到什么好东西，不是手枪就是冲锋枪，剑鱼鱼雷机都被他给抽出来了。
对于陆杰也是非常的无奈，抽奖完全靠的就是运气，抽中什么系统说了算。
不过现在暴风雪袭击了整个北方，军方制定的计划进攻时间至少要延后一两个月了，毕竟这么大的雪天，根本就无法出击，对此陆杰也是挺无奈的，谁能想到会遇到这种十年难得一遇的暴风雪呢。
既然如此就干脆开春之后再南下吧，这种事情也急不来，时间多了，准备也会更加的充足，再让这批入伍的新兵好好的训练一番。
· ····求鲜花 ·····
陆杰已经能够明显感觉到，随着部队的扩张，先锋军的战斗力却是在下降，这也是无法避免的，毕竟新兵太多了，占据了先锋军百分之七十以上。
这也是扩张太快的后果，这也是陆杰没有想到的，如果以现在这种状态南下的话，恐怕先锋军的伤亡也不会太小，这也是他等到开春的原因，就是想要让这些新兵训练的时间更多一点。
训练将会很好的磨炼他们的战斗力，陆杰想要的并不是数量，而是质量，不是有一句老话叫做兵贵精不贵多。
........ ...
像是二战苏军完全走的就是数量流，而德军在前期走的是质量流，在前面双方的差距就显现出来了，当然这也跟大清洗有着很大的关系。
这50多万大军的服役，先锋军的数量将会超过100万，而中央军目前的兵力为200万左右，其中还要加上那些杂牌部队，真正的中央军嫡系不过五六十万人而已。
经历了淞沪会战之后老蒋的精锐部队也被消耗的差不多了，日军的攻势可不是那么好抵抗的，所以陆杰才会这么着急想要挥军南下，就是因为想要趁着中央军还没有恢复过来，打他们一个措手不及。
目前先锋军一共拥有五大集团军，总兵力51万人，其中一个坦克集团军、一个机械化集团军以及三个摩托化步兵集团军，接下来先锋军将会增加机械化步兵的规模，未来先锋军想要实施全军机械化，只有这样的军队才能在二战中所向披靡。。
第329章 拍卖会开始【3】
这50万大军差不多可以编组成为5个集团军，分别为第六、七、八、九、十，一共十大集团军。
第六集团军下辖第33~38师；第七集团军下辖第39~44师；第八集团军下辖第45~50师；第九集团军下辖第51~56师；第十集团军下辖第57~62师，先锋军将拥有62师的规模。
陆杰打算扩大机械化部队的规模，现在是1月份，离开春3月份还有两个月的时间，在这段时间之内陆杰拥有足够的时间对军队进行一番调整，所以这次动作“一二零”比较大。
跟陆军司令徐子秋以及总参谋部部长凌梁商量了之后，决定将第三集团军、第四集团军改组为机械化集团军，这样先锋军就将拥有一个坦克集团军、三个机械化集团军以及六个摩托化集团军，这是一股相当庞大的力量了。
这样先锋军坦克数量将会超过3000辆，这是一个相当恐怖的数字了，要知道这些坦克可都是二战中颇为先进的坦克，都是黑豹改型以及四号改型坦克，这些都是二战末期的成熟坦克。
机械化集团军一共12万人，而以前只有将近十万人，两个机械化集团军一共需要补充4万人左右，刚好就将那些步兵分配完成了。
第四轮招兵也如火如荼的展开，陆杰已经意识到了兵贵精不贵多，现在先锋军的力量太过膨胀，需要沉下心来消化，所以第四轮扩兵只招募50万人左右，而非当初计划的100万。
百万大军的先锋军等训练完成之后将会爆发相当恐怖的力量，陆杰打算在一个月以后在蒙古草原上举行一次大规模军事演习，陆空两军将派遣精锐部队参与，名字为草原风暴。
举行这次军演的目的一共有两个，其一就是检验部队的战斗力，在没有战争的时候军演就是检验部队战斗力的最好机会。
其二就是为了震慑北方的北极熊，到时先锋军挥军南下，陆杰怕苏军会有所异动，所以将举行这次军演来震慑他们。
现在苏军远东方面军的司令是朱可夫，是著名的军事家以及战略家，被公认为世界上最为优秀的军事家之一。
他相信朱可夫能够看到双方的差距，而不敢乱动，对于这头北极熊陆杰可是从未放松过警惕，从现在部队的驻扎中就可以看得出来。
坦克集团军以及机械化集团军都被布置在于苏俄接壤的重要城市上，不就是为了防备北极熊吗？
在远东地区苏军一共布置了100多万的兵力，这不能不让陆杰紧张。
很快时间来到了一月20号，这一天所有列强国家的目光都汇聚在了亚速尔群岛上，在这里将会举行一次史无前例的拍卖会，而拍卖品正是四艘四万多吨的战列舰。
经过了一个多月时间的准备，各国都已经摩拳擦掌，当然咬牙切齿的国家也有不少，比如英、日两国，还有一个国家可能是来打酱油，比如米国。
没有战争的威胁，再加上孤立主义盛行，米国并不需要扩大舰队，而且他们只有拥有足够的造船能力，现在船台上都还有战列舰并未建造完成，所以他们纯粹就是来看热闹的. ....
罗斯福对此也没有办法，他本来也打算去买一艘来装备海军，顺便研究一些日国战列舰，奈何海军以及议会都没有通过这项决议，对此他只能放弃，毕竟海军都对此都没有太大的兴趣。
在陆杰看来真心去购买的估计就是英、德、日、土、意等几个国家了。
保护伞军火公司在亚速尔群岛机场最大的城市中包下了一间酒店专门用来举行这次的拍卖会，酒店的环境并不是非常好，非常的简陋。
不过众人对此都并不是非常的在意，拍卖会才是这次的重点。
最先到达的是日国人，这次派来的人是一名天皇特使，是昭和的亲信，这次昭和下了死命令，尽可能的买下两艘以上的战列舰，为此海军还拿出了一大笔的经费用于此次拍卖。0.6
联合舰队遭到了先锋军空军的重创，至今都还没有恢复过来，造船厂中倒是有两艘长门级战列舰在建，但是想要服役估计得等到39年，这段时间对于日国海军来说是实力的空白期。
如果这次拍卖会能够买到两艘的话，那么倒是联合舰队将会变得空前强大，在40年的时候预计会有6艘长门级战列舰，两艘大和级战列舰以及不下于六艘的航母。
想到此昭和天皇都非常的兴奋，建立这样一支强大的舰队，整个东南亚都将会是属于帝国的。。
第330章 火爆拍卖【4】
时间来到了上午八点的时候，酒店的门口停下了一辆辆汽车，其中林肯、奔驰更是其中的主流，目前甲壳虫汽车虽然已经开始在国际上售卖，但是这种汽车毕竟只是低端的廉价汽车，在中高档汽车上还是有所欠缺的。
不过中高档汽车还并不是陆杰的目标，他要的是先占领低端市场，这个大众市场才是最挣钱的，然后再生产中高端汽车，只有技术过硬，车的质量、设计、动力等方面都很强的话，得到市场的认可那是很简单的事情。
目前酒店的会议室中已经挤满了人群，都是各国的特使，有些人来这里完全就是看热闹的，有些人则是为了买战列舰的。
很快一个白人中年走上了舞台，他用英语说道：“先生们女士们上午好，我是拍卖师丹尼尔！这里是战列舰拍卖会现场，接下来我14将为大家介绍我们这次的拍卖品，在大家的桌前都有一个档案袋，上面拥有着拍卖品的详细资料。“
“我们的拍卖品现在是秘密的存在，连我也不知道它们的存在，如果成功拍到了拍品的话，我们会私下告知地点，需要贵方派遣足够的海军人员将他们开走，我们并没有足够的海军水兵。”
资料中包括了每一艘战列舰的详细照片，包括内部的照片，还有合照等，在这个年代可没有什么PS，只要是在照片上的都是真实的，这样才能够让这些国家相信，保护伞军火公司拥有的拍品都是真实的。
至于直接开到欧洲来拍卖？除非陆杰脑子被烧坏了，才会干出这样的蠢事，要是开到欧洲被某个国家给扣留了，那就真的是傻眼了，为了四艘战列舰，这些国家愿意冒这个险的。
这些国家的情报部门都已经受到了这些来自保护伞军火公司的照片，这样做也是为了更加正式一点。
目前先锋军海军都很缺乏海军水兵，哪里还有这么多的人去开动这四艘战列舰，不过这样倒是让其他的国家松了一口气。
要是保护伞军火公司拥有开动这些战列舰的人才会让他们担心，一个神秘的军火公司，拥有着强大的武装力量，这样都完全可以自行组建一个国家了。
拍卖师并没有多废话，开始进入了正题，既然他们已经来到了拍卖现场，那么就说明他们相信保护伞军火公司拥有战列舰，有照片的存在无法欺骗的。
“丹尼尔先生！”就在这个时候一个矮小的黄种人站了起来，操练着充满东京呛的英语说道：“贵方所拍卖的战列舰是我国的现役主力战舰，难道贵方就不用给我国一个说法吗？”
拍卖师顿了一下说道：“这些先生，我只是一名拍卖师，具体的事情我管不了，你应该去找能管这件事情的人，如果等下先生还扰乱我们拍卖的话，将会叫保安把你请出去，禁止参加拍卖会！”
这名日国特使听言后眼中闪过愤怒的神色，不过却又无可奈何，只能坐下。
拍卖师说道：“接下来我们将正式开始拍卖，我们这次的拍品为战列舰，具体的我想大家都已经知道了，我们这次将逐艘进行拍卖，每一艘战列舰的底价为五千万美元，每次加价不得少于100万美元！“
“哗！”
顿时下方一片哗然，起拍价居然是五千万美元，这个拍卖价格可是相当高了，让所有国家的特使都相当的愕然，不过还是在他们的心里承受范围之内。
为了这次的拍卖不少国家都准备了充足的资金，就是为了能够拿下一艘甚至更多的战列舰。
很快就有一人举起了手中的牌子，正是那名日国特使，他说道：“5100万美元！”
“5200万美元！”
“5500万美元！”
刚一开始众人就080已经打出了火药味，其中财大气粗的dé国人直接喊出了一个5500万美元，把众人给吓了一跳，不过想要这么便宜拿下这么先进的一艘战列舰，只能说做梦。
要知道一艘北卡罗来纳级战列舰造价都达到了7700万美元，这艘战列舰和最终改型的长门级性能相差不多，主炮口径还要比长门级要小。
“6000万美元！”作为世界老大的ying国人发话了，直接增加了五百万，一幅誓要那些这艘战列舰的模样。
这次ying国人前来的目的就是为了阻扰dé国人得到这些战列舰，不然的话双方会再次进入一战时期那样的军备竞赛，dé国人建造有一艘战列舰，ying国就会建造两艘。
当时的ying国财大气粗当然没有问题，但是现在不行了，拿下这四艘战列舰最多五亿美元，如果陷入了军备竞赛的话，没有个几十亿美元下不来。。
第331章 充满了火药味【1】
现在众人也发现ying国人和dé国人都对这艘战列舰势在必得了，不过土耳其以及意大利都对战列舰非常的执着，其中土耳其对地中海可是有着很大的野心，再加上苏俄的黑海舰队。
如果有一艘长门级战列舰的话，情况会好很多，而意大利自然也不想土耳其获得这种先进的战列舰，可以说这场拍卖会的各国情况十分的错综复杂。
不过想要获得战列舰最终还是得看谁的钱包更鼓一点。
“6200万！”土耳其特使喊出了一个价格。
“6300万！”米国特使也是凑热闹的喊上了一句，以显示自己的存在感。
意大利也跟了一下：“6500万！”
dé国人直接喊道：“7000万！”
ying国人见到dé国人喊价了，不甘示弱的跟上喊道：“7500万！”
这个价格已经接近了各国的底线，在他们的心中这款战列舰8000万就是底线了，再高的话，对于那些想要实惠的国家来说已经没有太大的必要去竞争了。
土耳其特使很不甘心，再次喊了一个价：“7800万！”
‘如果再高就不能要了！“这是他目前心中的想法。
很快dé国人直接把价格喊到了8000万美元，这个时候ying国特使也有些迟疑了，不过想到海军大臣以及首相的话，只能硬着头皮喊道：“8200万｀ 」！”
dé国人因为打劫了犹太人，目前荷包可是非常的鼓，为了这几艘战列舰dé国海军可是拿出了不少的经费对于长门级战列舰势在必得，所以dé国特使很是自信的拿起了号牌喊道：“8500万！”
喊完之后还环顾了一下四周，看到众人的脸色不由轻轻的冷哼了一声，高傲的姿态尽显无疑。
ying国人嘴角不由一抽，他心中的底线是9000万，这也是首相张伯伦的底线所在，如果超过了这个价格，就算被dé国人拍去了也不能要。
海军大臣丘吉尔当然不是这样想的，奈何现在的他还不是首相，没有办法只能无奈的同意了这个请求。
“9000万！”ying国特使直接喊出了这个天价，希望能够把dé国人给吓唬住，可惜的是这是不可能的。
dé国特使也发现了有些色厉内荏的ying国人，于是喊道：“9100万！”
整个会场都安静了下来，拍卖师见到这个情况不由喊道：“9100万第一次！”
“9100万第二次！”
“9200万！”这个时候突然杀出了一个程咬金，是一直都没有发声的苏俄人。
他突然在这个时候杀出来倒是让众人都非常的意外，同时也诧异什么时候苏俄人这么有钱了。
如今的苏俄已经完成了二五计划，在30年代初的经济危机当中更是少数几个没有受到影响的国家，而且还在这次的经济危机当中获利颇丰。
大胡子在听到居然战列舰拍卖这样的好事之后，非常的感兴趣，特别是在了解了长门级战列舰的性能之后，对此更是势在必得了，
对于大舰巨炮他同样是非常的着迷，甚至在二战中曾经多次修改战列舰的参数，导致战列舰一直都没有建造出来，比如500mm的舰炮、8万吨的吨位等等。
从这里就可以看出大胡子对于战列舰的期待了，苏俄的造船工业一直都不给力，一直到二战后期掠夺了大半个欧洲，他们的造船工业才上去的，在二战期间更是停滞不前。
可以说苏俄想要建造一艘战列舰是非常困难的，这点从二战中苏俄海军的造舰中便可以看的出来。
在二战期间苏俄海军一共拥有三艘战列舰，其中一艘还是一战时期下水的战列舰，建造最多的还是鱼雷艇以及潜艇这些小型舰艇。
而这一次就是一个相当好的机会，为此大胡子从国库中调集了一亿美元的外汇作为此次的交易，可见他也是下了大本钱的。
他明白以苏俄现在的经济能力想要拿下这四艘战列舰是不可能的，所以他决定先拿下一艘让船厂进行研究，然后建造属于自己的战列舰。
所以他并不贪心，只拿下一艘就行了，这也在他的承受范围之内，要知道苏俄和土耳其的关(好王赵)系一直都不怎么好，既然土耳其都参与了这次的拍卖，他无论如何都要拍下一艘。
看到众人诧异的目光，这名苏俄特使不由挺直了腰杆，因为苏俄遭遇到了全欧洲的封锁，一直都处于封闭状态，跟外界的交流很少，所以保持了一种神秘的状态。
而dé国特使则是不由皱了下眉头，没想到居然途中杀出了一个苏俄来，如果继续叫的去，明显就吃亏了，于是决定放弃这艘战列舰。
“．～9200万第一次！”
“9200万第二次！”
“9200万第三次！”
“恭喜6号获得一号战列舰！”。
第332章 天价战列舰【2】
很快第二艘开始拍卖了，这艘战列舰的竞争也是非常的激烈，德意志人依旧是财力雄厚，他已经得知了英吉利人的底线所在，所以叫起来非常的自信。
“9500万！”德意志人举着号牌喊道！
“9500万第一次！”
“9500万第二次！”
“9500万第三次！”
“恭喜3号获得二号战列舰！”
德意志人以9500万美元获得了这艘长门级战列舰，按照当时美元与帝国马克的汇率来看，一共需要2.3亿马克【39年马克和美元的汇率为2.5:1】。
这都赶上德意志人从保护伞军火公司购买那批军火的一般价格了，可以想象一艘战列舰有多么的昂贵。
同时德意志人也后悔了，现在多出了300万美元，早知如此第一艘就应该抢一下，也许能够省一点。
“接下来拍卖三号战列舰！”
5000万美元的起步价不过几分钟的时间050价格就直接攀升到了9000万美元，毕竟战列舰只有四艘，越到后面竞争便变得越加的激烈起来，恐怕最后一艘能够炒出天价。
竞争的国家这么多，而战列舰的数量却不多，属于僧多肉少的状态，这也是正常的。
德意志人依旧非常的生猛，哪怕已经拍下了一艘还是主力军！
“9500万美元！”
只有9000万预算的英吉利特使败退了，可是另外两个国家着急了，那就是意大利和土耳其。
在德意志人喊出9000万美元的时候，英吉利特使起身离开，他当然不是走人了，而是去请示上级，这已经完全超出了他们的预，如果这样下去就算被德意志人得到剩下的三艘战列舰他也丝毫不会感觉奇怪。
(beaj)现在已经被德意志人得到了一艘，如果再得到一艘的话，这对于英吉利皇家海军来说绝对是一个灾难。
第三艘战列舰最后以一亿美元的高价被土耳其拍得，这已经完全超过了很多人的预料之外，不过买来的战列舰有着这么高的价格也是比较正常的。
最后一艘战列舰的拍卖就是整个拍卖会的高·潮所在，整个会场的气氛变得激烈无比了起来，英吉利特使也已经赶了回来，当听到德意志人并没有得到第三艘战列舰的时候，不由露出了一个笑容。
其实他在其中是动了手脚的，土耳其特使就坐在他的旁边，期间他和土耳其特使交谈了一番，而内容则是很简单，当他得知土耳其只有8000万美元的预算之后，当即决定拿出2000万美元支援土耳其，就当做是低息贷款。
这样做的目的就是为了阻止德意志人得到战列舰，这才是他来拍卖会的嘴中目的。
而土耳其特使自然是欣然接受了来自英吉利人的好意，利用这一亿美元最终拿下了这艘战列舰，反正这2000万美元是白得的贷款，分十年还清，这也是他能够当场同意的原因，不然的话他还真的没有这个胆子。
最后一艘战列舰在一亿美元的时候依旧没有停下，让所有人都目瞪口呆，场上目前就剩下两个人在竞争了，自然是德意志特使和英吉利特使。【发生使用某国的会用拼音代替影响阅读，以后就用这种称号代替了】
德意志特使继续举牌喊道：“一亿零一百万！”喊完之后眼睛死死的盯住了英吉利特使，他已经明白刚才他出去之后肯定联系了国内获得了新的授权。
不过他对于这最后一艘战列舰也是有些有心无力了，dé国海军自己不仅拥有着庞大的造舰计划，同时经费也不是特别充足，现在的他也有些底气不足了。
“一亿零五百万！”有一句话叫做瘦死的骆驼比马大，说的就是英吉利这种国家，更何况现在英吉利依旧拥有着世界上最为庞大的殖民地。
能够为了阻击德意志而拿出这么多资金可见还是非常豪气的，至于长门级战列舰他们还真的不是很看得上眼，英吉利的骄傲就是他们的海军，对于自己的造舰技术非常的自信，相信英吉利的战列舰才是世界上最为优秀的。
德意志特使没有再继续喊下去了，因为他的预算没有了，他只有两亿美元美元的资金可以使用，第二艘用9500万美元拍下，而现在超过一亿零五百万，如果再喊下去就超过了2亿美元了。
最后着一艘战列舰最终被ying国人拍去，而这场拍卖会所带来的影响却远远没有结束。
这场史无前例的战列舰拍卖会最终的成交价格为3.92亿美元，换成目前华北政府使用的货币大洋的话，足足有9.8亿大洋，可见还是相当的恐怖的，这笔钱完全就是利润，战列舰都是不要钱的！。
第333章 名声大噪【3】
这次的拍卖其实只是一次预热，这么好挣钱的生意陆杰怎么可能只搞一次呢，这完全是不可能的，当然如果再次进行拍卖的话，已经完全没有必要了。
战列舰拍卖会让保护伞军火公司名声大噪，成为了世界上最顶尖的私人军火公司之一，还有一个是环球军火公司，目前这家军火公司正是先锋军背后的支持者。
这是一次广告，接下来长门级战列舰就是售卖了，而不是拍卖，售卖的对象是全世界的国家，就算是日国想买也可以，反正是战列舰，而不是航空母舰。
未来的霸主注定是属于航母的，现在先锋军海军拥有埃塞克斯级航空母舰这种较为先进的航母，只要一两年的时间，日国海军将不会再是先锋军海军的对手了，他们装备再多的战列舰又有什么用呢？还不是海上一个巨大的靶子。
而且战列舰霸占了日国更多资金的话，航母的发展肯定会受到削减，这个是不可避免的~。
不过售卖的时机不是现在，而是等那些国家的战列舰回到了他们的国家之后，等他们认真的研究了战列舰之后才会彻底相信，等到那个时候售卖的话，他们将会为这款战列舰而疯狂-的。
在这次的拍卖会上可是还有很多想要买战列舰的国家没有买到，他们肯定是不甘心的。
在拍卖会之后甚至有不少国家询问还有没有战列舰卖了，而保护伞军火公司注英吉利办事处的负责人含糊的回答：“未来可能有！”顿时就让这些国家精神大振。
这次拍卖到战列舰的国家惊愕的发现他们接收战列舰的地点居然是在东南亚的某个深水湾处，这些战列舰抛锚在这里，这些地方并没有什么港口，只是一个普通的海湾。
东南亚岛屿众多环境非常的复杂，藏几艘战列舰也是非常容易的事情，很快在远东的英吉利人就从新加坡派出了海军人员接受到了一艘战列舰。
经过了半天的熟悉之后，便将战列舰开走了，至于德、苏、土三个国家则是从欧洲派出了海军人员，这些战舰想要归国恐怕需要一两个月的时间才行。
日国在这次拍卖会上则是非常的郁闷，四艘战列舰居然一艘都没有买到，实在是因为预算不够，他们本来就很穷了，现在一艘战列舰最少都要9000万美元，他们哪有这么多钱啊。
要知道1937年，日元和美元的汇率在4比1左右，而9000万美元就是3.6亿日元，1937年日国收入才280亿日元，军费50亿，现在要拿出一年军费的十分之一来买这艘战列舰，这怎么可能。
他们已经计算过了，他们就算经过了最终改的长门级战列舰也才8000万日元左右，在他们看来拍卖的战列舰一亿多日元也就差不多了。
可是足足3.6亿日元一艘，足足是他们造价的四倍，他们怎么可能舍得用能够建造四艘长门级战列舰的钱去购买一艘。
对此昭和天皇是非常恼怒加眼红的，居然拿他们设计的战列舰卖出去这么多钱，羡慕嫉妒恨啊！
· ····求鲜花·
不过天皇特使给他带回来了一个好消息。
保护伞军火公司的高层联系了他，说是为了弥补对日国造成的伤害，希望能够获得日国的友谊，可以向他们出售长门级战列舰，最多两艘，每艘售价打五折。
一般他们出售战列舰的话，每艘的售价是7000万美元，五折就是3500万美元，换成日元就是1.4亿，这让昭和天皇非常的动心。
昭和找来了日国海军的大臣山本五十六大将，而山本对此的态度确是购买一艘用于增加海军战列舰队的实力，因为他们的两艘长门级战列舰在明后两年便可以服役，购买两艘完全没有必要。
. ..
对此昭和天皇也是比较认可，于是向保护伞军火公司沟通，需要购买一艘。
对此陆杰当然是相当的欢迎，一艘长门级战列舰的售价就足够日国海军建造两艘天成级航母了，可见长门级战列舰有多么的昂贵了。
要知道天成级航母可是重型航母满载排水量3.4万吨，是战列巡洋舰改造而来的。
这次收获了近十亿大洋陆杰还是非常高兴的，只要通过一番洗白，这些钱就能进入华北政府的口袋当中。
对于这种钱的洗白则是交给暗网去操作，因为早就考虑到了这个情况，所以在很早之前就在欧米国家中布置了这个一个洗钱网络，这些钱在两年之内就能全部洗白成功。
PS：求自订！求鲜花和评价票！！！！。
第334章 联手对付先锋军【4】
这场史无前例的拍卖会并没有在华夏大地掀起什么波澜，不过如今的华夏大地也变得非常的热闹了起来，抗战胜利之后老蒋就把胜利的果实揽在自己的怀中。
像是中央政府控制的各大报纸上都在报道什么中央军打退日寇，把日军撤退的功劳给抢了过去。
毕竟在世人的眼中中央军的确是一直都在和日军打仗，特别是日军从东北撤军之后再也没有和先锋军起过什么冲突，主要还是被打怕了。
先锋军潜艇破坏日军航海补给线，轰炸机对日国实施战略轰炸，这些才“零五零”是促成日军撤军的主要原因，但是民众们却并想不通这里面的道道。
而华北政府所控制的报纸却不是这样想的，于是便在报纸上解释日军撤退的主要原因，双方在这里打起了嘴仗。
宣传工作也是非常重要的，陆杰收购了这么多的报纸媒体再加上收音机等的存在，中央政府想要在宣传方面和华北政府干仗恐怕还差了点火候。
如今陆空两军在准备1938年冬季兵演，主要还是为了磨炼战斗力，中央军则是在黄河一线布置了一段段的阵地，目的就是防备先锋军南下。
黄河周边汇聚了几十万上百万大军，战争的气息再次弥漫住了整个华夏。
日国一直都在关注着华夏的情况，从中他们看到了机会。
日国东京皇宫议事大殿中几位大臣被天皇召集了过来。
“诸君对于现在华夏的形式是如何看待的？”昭和看着几位大臣不由说道。
新晋的陆军的大臣东条英机曾经在华夏东北任关东军参谋长，如今已经没有了什么关东军，对于先锋军可是恨极，对于先锋军的事情都比较关注。
于是他第一个站出来说道：“陛下，现在支那的中央政府和先锋军将要一决高下，决定谁才是华夏的主人，臣觉得无论如何都要阻止先锋军统一华夏，一个统一的华夏对我们帝国来说并不是好事！“
昭和天皇点头说道：“统一的华夏，特别是先锋军，对帝国来说绝对是一个灾难！但是我们要怎么阻止呢？”
出兵肯定是行不通的，且不说其他，就算是他们和中央军联起手来也未必能够干的过，只能想其他的办法，尽可能的阻止先锋军，至少不能让他们这么顺利的就统一华夏了。
和先锋军和中央军都交过手的他们知道中央军和先锋军的差距有多大，中央军的失败几乎已经成为了定局，无论在哪个年代都是枪杆子说了算的，谁的拳头硬，谁就是老大。
就像是英吉利一样，他们的海军非常强大，所以获得了全世界最多的殖民地，成为了日不落帝国。
日国新任首相平沼骐一郎站出来说道：“出兵干涉肯定不行，我们可以给中央政府提供一笔低息贷款用于购买我们的武器装备，让支那中央政府可以抵抗的更久一点，现在帝国缺少铁矿，中央政府控制下的海南拥有优质铁矿，我们还可以乘机拿下一些华夏的矿产，尽可能的掠夺华夏的资源！”
昭和天皇听到不由眼前一亮，不过却有些迟疑的说道：“我们的武器装备支那人会要吗？他们不是从环球军火公司那里购买很多先进的装备吗？”
平沼骐一郎微笑着说道：“陛下不要忘了先锋军背后是谁在支持，以前他们共同的对手是皇军，现在他们互相都是对手，环球军火公司肯定断绝了支那中央政府的军火，现在中央军恐怕还在为军火发愁呢！“
昭和皱眉说道：”环球军火公司提供给中央军的是德意志军队的步枪，和我们的不通用，再加上政治方面的因素，肯定是不会用我们的步枪的，不过陛下不要忘了，我们已经和保护伞军火公司搭上了线，而保护伞军火公司又和环球军火公司是竞争关系！“
“我们可以从保护伞军火公司以低价购买一批武器，然后再转手卖给支那中央军，这些问题都解决了！”
昭和眼前大亮说道：“那么就交给平沼首相去联系了！”
很快日国便秘密派人联系了中央政府，老蒋听到了日国人有事和他相商的时候有些迟疑，1.1不过还是同意了见他们. ....
世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，在前一刻还打生打死的人，后一刻就有可能因为利益而走到了一起。
日国来使将他们的提议向老蒋说明了之后，老蒋考虑了良久还是答应了日国人的提议。
现在先锋军威胁到了他的位置，就是他最大的敌人，而现在和日国人握手言和，共同对付先锋军也是非常正常的。
特别是最近环球军火公司断绝了他们武器弹药的来源，让他们一下又变得拮据了起来。。
第335章 这是一个机会【1】
他们本来就没有储存很多弹药，陆杰又不是傻子，自己给中央军支援了这么多的武器装备，在武器弹药方面肯定会控制一下的，等快要用完一批的时候，下一批马上装车运往南京。
这样就是为了防止出现用他支援的武器装备来打自己的状况出现，他可是非常清楚，和中央军冲突是迟早的事情。
老蒋见到在环球军火公司这边行不通了，于是便联系了德意志，想要从他们那里购买一批军火，可是德意志帝国目前都在紧张的扩张军备，陆军更是在大肆扩军，怎么可能还有多余的武器弹药出现。
自然是拒接了老蒋的14订单，然后老蒋又联系了名声大噪的保护伞军火公司，自然也是拒绝了，陆杰除非脑子锈透了才会卖武器装备给老蒋。
而中央政府自己又无法生产弹药，于是中央军即将陷入有枪无弹的情况，现在只有一个办法，将那些不是嫡系部队的中央军换回以前的万国牌武器，然后将弹药集中给嫡系王牌部队使用，这样才能保证比较充足的武器弹药。
不过这样无疑会寒了将士的心，不到万不得已绝对不能这样做。
现在日国人找上门来了，说他们将会给他提供一笔低息贷款，然后还会利用这笔贷款从保护伞军火公司那里购买到他们所需的武器装备。
而他要付出的代价就是国内的一些矿山，目前华夏并没有什么重工业，对于矿产资源一般都是出售，所以对于日国人的提议非常的心动。
这无疑是解决当前窘境最好的一个办法，不过如果暴露出去了很有可能会遭到全国民众的讨伐，所以这件事情必须要保密。
而日国人也不怕这笔贷款收不回来，他们其实也并不是很在乎这笔钱，因为他们撤军的时候从华夏掠夺了很多的财宝，就算中央政府不还钱了，他们也能够通过矿产收回来来，这样还能让先锋军统一华夏不那么顺利，对于他们来说并没有什么损失。
日国人大的算盘真是噼里啪啦的响，不过恐怕无论是日国人还是中央军都没有想到保护伞军火公司和环球军火公司其实都是一个人在背后操控。
而他们打算在陆杰的眼皮子底下玩这个把戏，这就等于自己给陆杰递了一把刀，然后让陆杰拿刀去砍他们。
没有过几天陆杰收到了一份来自保护伞军火公司的报告。
陆杰疑惑的看着这份电报不由说道：“日国人这是在玩什么把戏，他们采购这么多的子弹和炮弹干什么？还有K98步枪，他们的子弹和K98又不通用，再说他们拥有着生产线，能够自给自足，这实在是太奇怪了！”
很快陆杰便叫来了凌梁一起商量这件事情。
凌梁说道：“事情反常必有妖，这其中怕是有什么内情，可以让保护伞那边打听一下情况！”
在日国人看来保护伞军火公司和环球军火公司是敌对关系，这点他们是知道的，所以这种给环球军火公司添堵的事情，他们应该是会干的。
于是并没有花费多大的力气，就打听出了一点苗头，日国那边并没有说的太过清楚，不过陆杰却已经知道他们的意图了。
“原来如此，我说日国人为什么要买这些武器弹药呢，原来他们已经和老蒋搞到一起了，那就很有意思了！”陆杰看着这份情报有些玩味的说道。
虽然日国人没有明说，但是这段时间暗网也发现了日国人在南京的踪迹，两件事结合在一起其实不难猜出日国人的意图。
凌梁眼前一亮说道：“元首，这对于我们来说是一个机会，一个随时都可以南下的机会，只要拿到了南京政府和日国人勾结的093证据，那么我们就有名义挥军南下了！”
陆杰也是笑着说道：“老蒋既然都把刀递到了我的手里，我岂有不砍下去的道理！”
“现在军演准备的怎么样了？我可是打算邀请一些国家的人来观看，可不能出现什么问题！”陆杰将这件事情放在了一边，最近主要的事情还是冬季军演的事情。
这次的军事演习陆杰打算邀请德意志、英吉利、美利坚、苏俄等国来观看，主要就是为了让他们知道现在先锋军的强大，不再是以前那个懦弱的华夏了，东方雄狮要觉醒了，让他们不要在华夏统一战争的时候玩什么花样。
军演最大的目的就是为了震慑那些列强，至少现在的先锋军有这个资格，无论是飞机还是坦克都已经不比一些列强国家差了，军队的战斗力也是非常强大的。。
第336章 虎式坦克【2】
“滴！宿主！抽奖时间已到！”
陆杰精神一震，这么快就到抽奖时间了？这段时间他都忙晕了，看着日历才知道已经来到了1月20号了，25号正是军演的开始。
打开了抽奖页面，好东西非常多，却并不属于他。
“抽奖吧！”
前两次的抽奖让他非常的无语，不知道这次的运气怎么样了。
“恭喜宿主抽中六号坦克生产模板！”
“六号坦克？”突然他的眼睛争得大大的，显得极为的震惊和惊喜，黑豹坦克是五号坦克，六号坦克不就是虎式坦克吗？
果然是虎式坦克，那个图标一直都在陆杰的面前打转，居然被自己抽到了虎式坦克，这下要大发了。
虎式坦克有很多型号，其中自然包括了虎2式坦克，这种虎2式坦克还有一个响彻了世界的外号叫做虎王坦克，本来以为这是两种坦克，可是他没有想到系统居然把它们归为了一种坦克，这对于他来说倒是一个好事。
不过相比于虎王坦克，陆杰还是更愿意使用虎式坦克，虎王坦克的缺点实在是太多了。
虎王坦克重量为70吨、光是整辆坦克的长度就达到了10.1米，可以想象这辆陆地虎王有多么庞大了。
虎王坦克采用了倾斜装甲，最厚的炮塔装甲厚度达到了180mm/9，最薄的底部以及顶部装甲也到了24mm，可以说在如今根本就没有多少坦克能够摧毁这种坦克。
这辆坦克采用了一门56倍径的88mm坦克炮，这款坦克炮是二战中效率最高的一款坦克炮，就算是苏俄最厚实的IS-2重型坦克，虎王坦克依旧能够在250米以内从正面击穿它，可以想象虎王之威如何强大。
不过虎王坦克有一个非常大的缺点，那就是动力问题。
由于并没有采用专门为它设计的发动机，而是采用豹式和虎式坦克的发动机，马力才700匹，用在重量较轻的豹式或者虎式坦克上问题倒是不大，但是用在70吨的虎王上问题就出来了。
在二战末期倒是重新研制了一款发动机，马力达到了1000匹，足够带动虎王坦克，让它变得更加的灵活，不过可惜的是来不及了，匆匆制作了一台样品之后二战就结束了。
看到这里的陆杰眼前不由一辆，居然是一台1000匹马力的汽油发动机，德意志人没有时间，可是他有时间啊，虽然这款发动机才刚刚研制出来，不是很成熟。
但是陆杰可以让华龙汽车动力公司对其进行完善，然后装到虎王坦克以及虎式坦克上，虎式两兄弟将会变得极其强大。
目前动力不足的虎王坦克，最大公路时速只有35公里，越野时速只有20公里左右，由于小马拉大车的问题，导致发动机经常出现问题，瘫痪在路上的远远比被击毁的多得多。
而虎式坦克则是要好得多，特别是后期的虎式E型坦克，很多问题都得到了解决，变成了性能较为优良的坦克，在后期虎式坦克变得成熟了起来不过成本却更加的高昂了起来，在二战中是一辆优秀的重型坦克。
虎式坦克重量达到了57吨，由于后期更换了发动机，所以最大公里时速达到了38公里每小时，装甲厚度为25~100mm，最大行程为160公里，特别是后期改进的悬挂行动，让虎式坦克的野外机动的可靠行动得到了很大的提高。
它装备了一门88mm口径的坦克炮，以及两挺7.92mm的机枪。
不过陆杰并不打算让它替换四号或者是黑豹坦克，各大坦克师依旧是装备四号坦克以及黑豹坦克。
这种重型坦克并不适合跟随机动性能更为强大的黑豹坦克作战，最大公路行程实在是太短了，往往三四个小时就要加油一次。
陆杰打算学习德军在二战中的做法，让这些重型坦克独立变成一个个重型坦克营，哪里需要它们就让它们去哪个战场，就当做救火队员，以他们的能力这还是非常合适的。
目前陆杰打算给第一坦克(王了的)集团军、第二机械化集团军、第三机械化集团军各配备六个虎式重型坦克营，每个营54辆虎式坦克。
虎式重型坦克营拥有三个重型坦克连，每个连拥有17辆虎式坦克，还有维修连，这个是相当重要的。
三个集团军将装备18个虎式重型坦克营，数量达到了972辆，整个二战中德意志才生产了1500多辆而已，将近一千辆的装备量已经是非常的强大了。
每个集团军都能够装备324辆，这已经相当一个坦克师的数量了，四号坦克、黑豹坦克再配合虎式坦克，在战场上它们将会是无敌的！。
第337章 豹式和潘兴【3】
虎式重型坦克的出现蓝陆杰心情大振，显得非常的高兴，现在坦克部队就缺乏一种重型坦克了，现在虎式这种二战最强的重型坦克出现，让他感觉到非常高兴。
“继续抽奖！”
“恭喜宿主获得蚊式战斗轰炸机生产模板！”
居然是这款战斗轰炸机，这款轰炸机可以说是盟军最为成功的一款战机了，这款轰炸机大部分都是采用一种涂了环指树胶，让木头变得极为坚·硬。
这款几乎全能的战机，可以充当战斗机、轰炸机、夜间战斗机、对地攻击机、鱼雷轰炸机以及运输机。
蚊式战斗轰炸机最大的时速为702公里每小时，这已经有野马战斗机这么快的速度了，对于一款轰炸机来说可以想象有多么的快，同时它装备了四挺7.7mm的机枪以及四门20mm机炮，火力上也是非常强大。
它的航程能够达到5800公里，比B24远程重型轰炸机的航程还要长一些，当然这个航程是在它以每小时480057公里巡航速度的时候，飞的越快，航程自然就会越短了。
这一切都归功于它的设计以及发动机，采用的发动机和野马战斗机使用的发动机是同一款，拥有着极为充足的马力，同时它的机身都是采用比钢铁都要坚·硬的木头，但是重量又要比金属轻，所以机动性能非常良好。
这款战斗轰炸机的载弹量达到了1.8吨，是一款相当优秀的战术轰炸机，空军想来会很喜欢这款战机的，毕竟目前空军还缺乏一款相当优秀的战术轰炸机，目前只有一款B24重型轰炸机当家做主。
同时海航也会装备一定数量的这款轰炸机，可以当做一款鱼雷轰炸机使用。
两次都抽取到了不错的武器装备，让陆杰对于这次的抽奖非常的期待了起来。
“再来一次！”
“滴！恭喜宿主抽取到M26潘兴中型坦克！”
陆杰不由眼前一亮，居然把这辆坦克给抽出来了，真是太好了！
要知道这款坦克是美军在二战末期为了对付德军的虎豹而研制出来的坦克，在和虎式坦克交手的时候可以说互有胜负，谁也不能说碾压谁，在机动性能以及可靠性能上要比虎式以及豹式都要可靠的多。
至少这种潘兴坦克并没有采用虎豹那种坑爹的交叉式负重轮，更加容易维护！
M26潘兴中型坦克最初的定位是重型坦克，吨位为41吨，最大公路时速达到了48公里每小时，越野时速达到了20公里每小时，公路行程为200公里。
这款坦克装备了一门90mm的坦克炮，这款坦克炮的性能比虎式坦克装备的88mm坦克炮差不多，同样能够在正面击穿虎式坦克的装甲。
装甲厚度为14~114mm，在装甲上要比虎式差一些，不过M26吨位才41吨也可以理解，而虎式坦克重达57吨，足足重了16吨，这可不是一个小数目(bebe)。
目前华北政府管辖的第一重型机械化厂已经在研制一款重量在30吨左右的中型坦克，火炮口径在105mm左右，不过需要一段不短的时间才能成功研制，主要的难度还是在于没有一款成熟的大马力柴油发动机。
说实话陆杰对于这款坦克还是相当动心的，而豹式坦克和这款M26性能上是相差不大的，在可靠性能上也是相差不多，不过在火力上M26潘兴坦克无疑要强上一些，毕竟M26专门设计用来对付虎式坦克的。
所以在这个方面他非常的纠结，究竟是使用豹式还是M26潘兴坦克，不过很快就有一点性能还是让陆杰决定是M26潘兴坦克。
那就是装甲防护上，在正面装甲上潘兴要强上一些，豹式和潘兴正面开打的话，豹式要处于下风，在侧面装甲的防护上，M26潘兴也要比豹式坦克强上不少，要知道潘兴是在1945年才被研制出来服役的，而且目标还是虎式坦克，战斗力要比虎式坦克强上一些在，这点是毋庸置疑的。
还有一点陆杰最为看重的，豹式坦克经过了多次的改进，把能够改进的都弄得差不多了，可以说这款坦克潜力已尽，而M26潘兴坦克却不同，可以多方面的对它增强。
不过这已经是二战后的科技，那些升级版的M26魔改并没有解锁，只要完成了统一任务，科技得到了升级，那么就可以使用后面的改型。
那些改型坦克远比虎式甚至比虎王都要强大一些，这才是让陆杰使用潘兴替换豹式的主要原因之一。
“再来！”
这是最后一次的抽奖机会了，希望能够抽取到一款不错的武器！
“滴！恭喜宿主抽取到FA-223龙氏运输直升机生产模板！“。
第338章 枪族【4】
所实话对于二战的直升机陆杰并不是非常清楚，直升机真正发展起来还是在五六十年代的时候，这个时代的直升机所使用的还是活塞式发动机。
很快fa-233直升机的资料就浮现在了他的眼前，这架直升机却是给了陆杰一个不小的惊喜。
这款直升机1939年下线，不过问题很多，一直到1942年才开始投入使用，它的性能在整个二战中都是无以伦比~的。
龙氏运输直升机采用的是并列双旋转翼，就像是V22鱼鹰运输直升机那样，不由两个旋翼并不能倾斜-。
这款龙氏运输机升限达到了7500米，载重达到了2吨，巡航速度为200公里每小时，航程为700公里，很难想象在这个年代就能拥有如此_先进的直升机。
直升机相对于固定翼飞机来说拥有垂直机降功能，而且还可以在空中悬停，对起降条件要求并不高，拥有着固定翼飞机没有的优势。
这款运输直升机在机头处拥有一挺7.92mm机枪，是唯一的自卫武器，还可以悬挂500公斤的航弹，不过对于这终究还是一款运输直升机，轰炸什么的还是交给其他的固定翼飞机。
龙氏运输直升机两吨的运载能力已经相当的不俗了，特别是对于在复杂地形作战的部队来说拥有非常大的优势，可以将两门600多公斤重的75mm榴弹炮调运到2000米的山上，对于山地作战的部队来说是绝对是一个福音。
还可以充当伤员运输的前线运输机，能够将伤员快速的运回后方的野战医院。
对于直升机目前华北第一航空公司并没有展开研究工作，因为陆杰非常清楚直升机真正发扬光大还是因为涡轮轴喷气式发动机的存在，只有这种大马力的发动机才能让直升机发挥出最大的威力。
华夏航空集团是在一个月前成立的一家公司，属于政府管辖，为了不让外行指导内行的出现，陆杰对于政府管辖的企业做出一个硬性规定，凡是政府企业的主要领导都必须要有该方面的专业知识，不然不能胜任。
这个是陆杰吸取了后世的经验，外行领导内行的情况出现的并不少。
华夏航空集团主要运营的项目有研发、制造生产以及运营等，可以说一个行业托拉斯的存在。
其中华北民航公司就是华夏航空集团的子公司，现在第一航空公司还有飞行器制造公司、航空动力公司等，像是现在民航A-300客机就是由飞行器制造公司生产。
现在不止是这款客机，还有运输机、战斗机、轰炸机等战机都由这家集团承包生产一部分，主要就是为了培育华夏的航空工业。
虽然现在他们的生产速度还很慢，但是终有一天会成长起来的，这一天绝对不会太过遥远。
四次抽奖全部完成，这次给了自己很大的惊喜，虎式坦克、潘兴坦克、蚊式轰炸机、龙氏运输直升机，这四款武器装备对于当今的先锋军来说都非常的有用。
目前先锋军的武器体系正在一步步的完善当中，陆杰对于军工体系的建设也一直没有放弃过。
· ····求鲜花· ·····
像是第一重型机械化长、北方兵器集团等，其中北方兵器集团已经开始研制一款新式的自动步枪以及子弹，这是一项不容易完成的任务，如果研制成功了，华夏的军工将会上一个不小的台阶。
子弹这种并不是很起眼的东西才是其中最难解决的问题所在。
不仅仅是一款步枪，还有班用机枪、冲锋枪、手枪等等，陆杰的野心很大，想要北方兵器集团完成一个枪族的研制工作，速度可能不会太快，但是他等得起。
.. . .......
枪族最先出现是在美利坚，当时的时间为1963年，像是M16枪族。
枪族是以一种枪为基础，将步枪、冲锋枪、轻机枪的主要部件统一，组成一族，同一枪族的枪，主要零部件可以通用，枪弹可以互换。
枪族拥有着很大的有点，一是，一是便于大量生产，可以降低生产成本，有利于保养维修和后勤供应。
二是便于掌握使用，可以简化训练。
三是在战斗中可以根据不同的任务，随时改变枪的性能，可以一枪多用，一种枪零件损坏了，可以用其枪零件代替。
对此陆杰自然是想要拥有属于自己的枪族，未来的时代注定是小口径步枪的时代，目前军队拥有这些武器足够用到十年以后了，在这十年以内小口径步枪的研制工作一定能够成功，他对此非常有自信。
他的自信自然是来自于系统，来自于红警兵营所培育的科学家。。
第339章 特种部队【1】
现在抽取到了这么多的装备，陆杰并不打算现在换装，这些坦克如此强大，而现在豹式以及四号坦克都足够使用，至少统一国内完全没有任何的问题。
先锋军已经不比从前了，以前很少人会关注华夏的一个军阀装备什么东西，就算装备了也引不起什么注意，但是这次草原风暴演习之后那就不同了，肯定会受到国外势力的重点关注。
那么这个时候虎式坦克以及潘兴坦克就不合适暴露出来，至于直升机倒是没有什么，现在德意志以及美利坚都有相关的直升机被生产“一三三”出来了。
直升机在欧米国家中并不是很受重视，而且它的动力不足也注定这种装备很难发展起来，除非是涡轮轴发动机出现了。
龙氏直升机主要装备在野战医院部队，政府救援部门，很少会出现在前线，不过倒是可以成立一支山地部队，利用直升机进行机动作战，规模在一个团最为合适。
山地部队的主要装备就是STG44突击步枪、索米冲锋枪、MG42通用机枪、60mm迫击炮、80mm迫击炮、巴卡祖火箭筒、75mm榴弹炮以及75mm反坦克炮等装备。
这款直升机最多只能搭载六个人或者两吨的物资装备，需要一两千架FA223直升机才能将一个团的士兵运输到一两百公里之外，可以说是很不现实的。
所以这款运输直升机一般都是用来运输那些不容易带上崎岖地形的重型武器才是最合适的选择。
一个山地步兵团拥有两个山地步兵营、一个炮兵营以及一个运输直升机营，数量在5000人左右。
一个营的FA223运输直升机的数量大约在30架左右，每个连装备九架再加上营部三架。
山地部队可以说是必须要组建的一支部队，不仅是山地部队，像是伞兵部队，如今先锋军已经打算将伞兵团扩编为一个伞兵师，不过这个需要一段不短的时间才能成军。
现在统一战争临近，伞兵团很可能会有特殊的任务，所以扩编工作将会放到建国之后再来进行，主要还是因为时间不足的关系。
而海军陆战队已经紧锣密鼓的筹备了起来，海军的动作跨度很大，直接组建一个海军陆战师，装备一个水陆两栖装甲团和两个陆战团，所装备的坦克主要是在前两次抽奖中所抽取到的LVT两栖装甲车辆。
两栖装甲团一共拥有一个两栖坦克营以及两个两栖装甲运输营。
其中两栖坦克营装备了54辆LVT4-2水陆两栖坦克，这种坦克战斗全重18.1吨，装甲厚度在6~38mm左右，装备了一门75mm坦克炮，以及三挺12.7mm重机枪，陆地时速能够达到40公里每小时，在水中则是只有11公里每小时的龟速。
而两栖装甲运输营所装备的主力两栖装甲车辆为LVT（A）-2水牛两栖装甲运输车，战斗全重为15吨，装备了一挺双联装的20mm机关炮以及一挺7.62mm机枪，不过这挺机枪被陆战队的士兵改装为了MG42通用机枪. ....
这款装甲运输车可以一次性运输两个班的战士或者1.4吨的军用物资，陆地行驶速度为32公里每小时，水面行驶速度为12公里每小时。
这两款水陆两栖装甲车辆可以不用让步兵冲锋在敌人的枪口之下，可以大大的减少部队的伤亡。
其中LVT4-2水陆两栖坦克主要就是用来夺取滩头阵地，在滩头阵地没有了威胁之后，坦克登陆艇将会运输一辆辆黑豹坦克掩护陆战队的士兵向深处挺进。
可以说目前装备了这些先进水陆两栖装备的陆战师将会拥有非常强大的登陆作战力量，一旦形成了规模的话，很少有能够阻挡他们前进的人，除非是利用地形。
不仅有这些特殊部队，还有一种特殊部队也在组建当中，比如雪地部队，这是属于在雪地地域作战的特种部队，人数并不多只有一个营的规模，但是当他们身穿了专门为他们设计的雪地1.6伪装服的时候，将很难有人能够在远距离上发现他们。
雪地部队将会在未来攻略西伯利亚的时候发挥较为重要的作用。
说起特种部队就不得不提一些目前先锋军特种部队的情况。
特种部队全称为军队特种作战部队，特种部队的主要任务并不多正面作战，而是敌后渗透作战、战术侦察、情报搜集以及营救人员等等，任务种类丰富多样，但是全部都是非常重要的。
主要武器装备以轻武器为主，以特种装备为辅，拥有极为强大的破坏能力。。
第340章 飞行俱乐部【2】
目前除了各大集团军组建的特战部队之外，汇聚兵王最多的就属于海豹突击队，目前海豹突击队的规模为一个大队，下辖三个中队，每个中队下辖三个小队。
每个小队的人数规模为12人左右，每个中队为36人，整个大队总人数规模为150人在左右，除了战斗部队还有其他的部队，比如后勤分队、情报分队等。
海豹突击队的规模虽然很小，但是功能却是非常齐全，由于并没有专门为其射击的狙击枪，所以目前狙击步枪采用的还是kar98K狙击步枪。
其实特种部队指的不仅仅是特种兵部队，也称特战部队，像是海军陆战队、雪地部队14等等都是属于特种部队。
为了管理这些部队陆杰专门成立了一个特种兵部队司令部，雪地部队、海豹突击队都是隶属于特种兵司令部直属，而像是伞兵部队、海军陆战队、山地部队这些都是属于兵种以及特种兵司令部双重管辖。
这次的草原风暴军演中这些特种部队也会亮相，这是检验他们战斗力的时候。
很快空军的三大航空队也各增加了三个战术轰炸机联队，装备的主力机种正是蚊式战斗轰炸机，一共需要900多架，这已经是一个不小的规模了。
不过目前架子是搭起来了，想要完善直到他们形成战斗力恐怕还是需要一段时间。
主要的原因就是因为目前红警兵营的人才培育方面向海军倾斜，而总的士兵培养名额就这么多，其他的名额需要培育更多的人才，比如教师、工程师、科研人员等等。
那么必定会侵占了这些士兵培育的名额，所以目前陆军是培育数量最少的，除非是有特殊的需求才会培育，一般都是自己培育，这也是为什么越发展到后面先锋军陆军的战斗力会大幅度下降的原因了。
而空军已经拥有了自己下辖的航空学院，一共有三个，分别为哈尔滨空军飞行学院，以及北平空军飞行学院，主要就是培育飞行员，而还有一个就是保定空军指挥学院，主要是用于培育空军的各级指挥员。
在未来还会组建更多的空军院校，比如专门培育航空工程技术高级人才的第一航空学院；专门培育轰炸机、运输机飞行员、通信、地面领航等等的第二航空学院。
还有就是空降兵学院、民航学院等等诸多的院校。
目前北平飞行学院以及哈尔滨飞行学院培育的人才五花八门，主要还是目前规模较小，不仅仅是飞行学院，为了能够培育更多的飞行员，目前空军已经把手伸向了民间。
在各大主要城市，比如北平、天津、保定、石家庄、沈阳、大连、哈尔滨等等都建立了一个甚至是数个飞行俱乐部。
飞行俱乐部有几个目的，一是能够让更多人的认识到飞行的乐趣；二是能够从民间筛选更多被埋没的飞行人才。
飞上高高的天空可以说是很多人的梦想之一，这些飞行俱乐部一经出现就大受欢迎，经常都会出现爆满的情况，甚至在周末的时候有很多人都会前来观看飞行训练。
现在空军主要飞行员的来源，这些俱乐部就占据了其中之一，当然主要还是因为目前空军所装备的还是活塞式战斗机，所以才能从飞行俱乐部招募到大量合格的飞行员。
如果未来装备的是喷气式战机，那么这条路基本上就断了，不过等到那个时候空军的飞行员培训体系恐怕都已经成熟起来了。
这些飞行俱乐部主要的飞机都是没有加装武器的双翼教练机，操纵简单，飞行适合培育新手。
不过想要进入飞行俱乐部驾驶战机可不是免费的070，是需要钱的，空军虽然已经尽可能的较低飞行的费用了，可依旧把很多人挡在了门外，这也是没有办法的事情。
目前这些院校成立的时间尚短，许多东西都还并不是非常完善，但是随着时间的推移都会成长起来，成为未来华夏航空航天人的摇篮所在。
很快时间便来到了1月25号前夜，草原风暴军事演习即将开始，这是先锋军自成立以来所举行的第一次大规模军事演习，所参演的部队将会达到十多万人。
所参演的坦克、战机数量将会非常多，而且这次的军演还邀请了一些国际‘友人’前来观看，所以说这次的军演注定会非常的热闹。
后世这么多国家为什么会热衷于搞大型军事演习呢？这里有着很多因素，其实目的就是两个，一个是检验部队战斗力，二就是向外展示自己的实力，俗话说就是亮肌肉。。
第341章 草原风暴大型军演【3】
对于来自先锋军的邀请有些国家是置之不理的，比如英、法两国，这两个国家可以说是非常的高傲，一个华夏军阀势力的军队而已，能有什么好看的。
特别是法兰西更是嘲讽道：“我们法兰西的军队才是世界第一陆军！一群猴子打架有什么好看的，不如去剧院看一场舞台剧！”
而英吉利人则是将这份邀请扔进了垃圾桶当中，连一句都没有说，他们对于先锋军可是没有任何的好感，要知道他们可是将天津租界收回，双方的关系比较恶劣。
而美利坚、苏俄、德意志、意大利等都愿意前来，美利坚则是因为双方在经济上的合作关系，目前先锋军与美利坚的关系比较密切，目前先锋军从美利坚进口的东西还是很多的。
比如钢铁、石油以及铁矿、铜矿等矿产资源，华夏并不是一个物产丰富的国家，资源就这么多，采完了就没有了。
这个年代矿产非常的廉价，而这些所加工的产品价格却不低，所以目前对于治下的矿产比较少开采，目前铁矿的话就对滦县铁矿以及马鞍山铁矿进行了开采，石油更是动都没有动。
全部石油都是从美利坚、荷兰以及苏俄进口的，而华北政府所生产的产品却销往了美利坚，利用他们提供的原材料加工成为一件件产品卖给他们，这绝对不会是赔本生意。
而德意志之所以会派遣一个规模庞大的观察团就是因为先锋军中拥有大量的坦克，而且还是先进的坦克。
他们可是听保护伞军火说了一些情况，环球军火公司拥有大量先进的装甲坦克等武器，这些也是老希以及古德里安等人都比较重视的。
于是他们想要前来看看华夏人是如何运用这种武器的，目的自然就是取之所长弃之所短。
目前参与军演的部队已经全部到位，只要一声令下草原风暴军事演习将会马上展开。
这些观察团的成员将会乘坐直升机观察整个军事演习的行动，直升机对于他们来说还是一个很稀奇的东西，也是比较感兴趣的，不过对于军队来说用处并不是非常大。
草原风暴军演指挥部设立在锡林浩特市外的一片平原上，这里由一个团的摩托化步兵护卫，要确保那些观察团成员的安全。
毕竟别人派遣军官来这里观看军演，如果连安全都无法确保的话，绝对会被人所耻笑的，连安全问题都没有办法保护，还能打什么仗。
这次参演的部队有一个坦克师、两个机步师以及一个摩托化步兵集团军。
此次军演的目的就是为了震慑苏军，所以此次一个摩托化步兵集团军将担任蓝方，为防守方！而红方则是由一个坦克师以及两个机步师，为进攻方。
陆杰就是要让苏军知道先锋军有着很强的突防能力，如果你胆敢朝我动手，那么我们的装甲部队便会涌入苏俄境内，所以要考虑好后果。
这并不是陆杰在杞人忧天，在先锋军拿下蒙古军政府，也就是后世的内蒙之后，苏军就做出了一些试探性的动作，目的自然就是为了拿下内蒙草原，让整个草原都成为他们的属地。
苏军伸出的爪子自然是被陆杰所砍了，所以对于苏军才会如此的防备，苏军毕竟是不同于日军，双方交界线非常长，而且拥有百万大军，还拥有为数不少的装甲坦克以及飞机，这些都不是日军能够相比的，双方的战斗力肯定也是不同的。
特别是远东方面军的负责人是苏军在最著名的统帅朱可夫，这就更加不能小觑这个远东方面军了。
远东方面军因为远离政治中心，所以所受到的清洗并没有那么严重，还是拥有不弱的战斗力的。
陆杰这么大动干戈搞这场军演可不是没事干，每一场大型军事演习的背后都有着它的意义所在！
当然(的诺的)在军演中陆杰自然是不可能展示闪电战什么的，苏军不是傻子，他们岂会看不到这种战术的好处吗？
所以军演只是一次普通的攻防战，防守方是近十万摩托化步兵，而攻方则是五万多兵力的装甲部队，这种看起来很普通的战术，也不是谁都能够施展的。
时间来到了1月25号上午，观察团主要人员都在指挥部当中，而那些军官之类的自然是进入了部队当中，军演可不是只看表面，而陆杰也不怕他们看，反正很多装备都是在各国的实验室当中，这种已经没有什么好保密的了。。
第342章 军事观察团【4】
很快一架架直升机朝着一片平原中飞去，当他们看到下方的场景的时候一个个都震撼的说不出话来。
在被白雪覆盖的草原上，一辆辆坦克以及装甲车整齐的停放在下方的草地上，并且已经发动起来进行预热。
第一坦克师拥有100多辆黑豹坦克、280辆四号H型坦克、36门自行榴弹炮以及自行加农炮、36门猎豹坦克歼击车。
第四、五机步师一共拥有两个坦克团，200多辆坦克，再加上上千辆的多功能步兵战车、装甲运输车等，摆放在这片草地当中，虽然不能说一眼望不到头，但是数量上也足够吓死人了。
这数千辆坦克以及装甲战斗车辆整齐摆放，这是非常刺激人眼球的，特别是这次德意志军事观察团的团长古德里安，对于更是震撼的说不出话来。
古德里安如今是德军机动部队总监，统管装甲兵部队的一切组087织以及训练，是德军装甲兵的头头。
现在德军的主要装备还是一号和二号坦克，古德里安从直升机上往下看，就能发现下方的坦克非常的庞大。
“哦！上帝啊！我真的很难想象有什么部队才能够阻挡住它们！”一名美军上校看到下方的装甲集群，这个装甲集群已经做好的出发的准备，只要一声令下，钢铁洪流就能够滚滚向前，推翻一切阻挡在前面的敌人。
“我想是的，没有东西能够挡住他们！”古德里安很赞同这位美军上校的话，说完还朝着旁边眼中同样充满震撼神色的苏军军官看去。
首选要面对着这样一股钢铁洪流的恐怕就是苏俄了吧。
很快他们便降落在了军演指挥部的直升机降落坪上，身(bebj)为军事演习指挥官的第一集团军司令兼任陆军副司令周平亲自出来接待了他们。
在寒暄了一番之后古德里安说道：“将军阁下，我有一个请求！”
周平疑惑的看了古德里安一眼，他可是知道眼前的这位可是装甲兵专家，对此比较客气的说道：“不知道阁下有什么请求？”
“我想要乘坐直升机跟随贵方的装甲机群，不知道能不能同意我这个请求！”古德里安不由说道。
周平沉思了一会之后便说道：“没有问题，只要你愿意的话！”
不止是古德里安，其余的人也都去了，他们此行可是带着任务来的！
到了上午九点钟的时候演习正式开始了。
“装甲兵！进攻！”命令下去，整个草原都好像变得热闹了起来，装甲机群开始动了起来，一辆辆黑豹打头，坦克的尾部冒出了浓烟，朝着前往疾驰而去。
“轰轰轰......
一辆辆坦克以及装甲车的履带碾过了雪地在上面留下了一条条的痕迹，这次他们的最终目标是在300多公里之外的二连浩特市，在途中他们将会面临着第四摩托化步兵师所组成了一道道防线。
而他们的任务就是突破这一层层的防线对着最后的二连浩特市所布置的一条防线发动进攻。
伴随他们进攻的还有空军部队，这次空军出动了一个战斗机联队、一个对地攻击机联队、一个重型轰炸机大队，出动的战机数量达到了700架左右。
装甲集群以每小时三十公里的速度朝着前方而去，看着做在直升机上的众人都羡慕不已，在这个普通的机动当中就能够看出先锋军坦克的性能有多么好了。
虽然他们没有近距离的接触过这些坦克，但是他们已经知道了这些坦克的基本数据，比如那些冲在最前面的坦克就是一款重型坦克，重量四十多吨。
他们很难想象这么大的一个大家伙居然能够以这么快的速度前进，现在古德里安看着这种坦克的眼睛中都冒光了，如果德军能够获得这样的坦克，那么横扫整个欧洲一点问题都没有。
在行驶了四个小时之后坦克集群停了下来，防空部队则是在四周架设防空火炮，天空中随时都有一个中队的P51战斗机在担任防空警戒部队。
这些战斗机被他们看到了也没有什么，野马战斗机的在设计上可以说比较平庸，就是因为装备上了梅林发动机之后才变成了活塞战斗机之王，所以这个是看不出什么东西的。
两个大队的野马战斗机已经清扫了装甲机群前面的空域，保证他们领空的绝对安全。
看到这个场景古德里安不由眼前大亮，这不就是他们坦克集群高速突防战术吗？没有想到居然能够在这支华夏部队身上看到，看来华夏人已经深得装甲部队指挥的精髓了。
坦克集群高速突击，战斗机夺取指控权保证进攻部队的安全。。
第343章 简单的战术【1】
这么大规模的装甲部队补给对于先锋军来说是常事，而且拥有着非常完善的后勤系统以及经验，所以这次补给一共才花了一个多小时。
“他们补给的速度非常快，看来他们拥有很好的后勤系统！”古德里安暗想道。
后勤补给对于装甲部队来说是非常重要的，如果没有一个完善的后勤补给系统，那么就算拥有再多先进的坦克都会成为一堆瘫痪的废铁。
很快坦克部队就遇到了第一道阻碍，有两个摩托化步兵师所组成了防线，这条防线是在两个丘陵之间，这里是一条必经之路，如果要绕路的话，至少要多花三个小时以上。
由于是采用实弹射击的原因，阵地当中是并没有人的，有的只有一些假人，这次的军演目的就是为了震慑，当然必须要实弹才能发挥出最大的效果。
“报告！根据侦察机的报告前方30公里处发-现蓝方阵地！”
负责指挥三个师部队作战的是第一集团军副司令，听到这个情报后马上命令道：“请求空军轰炸机对蓝方阵地进行轰炸，掩护我们进攻！”
对于先锋军来说能够用航弹解决的事情，就没有必要用其他方法了，因为航弹往往都是最省事的，陆军的进攻一般都会伴随着空军的战机。
所以先锋军的战术其实非常的简单，先是空军争夺制空权，这点对于拥有大量先进战机的先锋军来说，其实问题并不大。
毕竟现在才1938年，而先锋军空军装备的已经是二战末期的顶尖活塞式战机了，在未来更加有可能装备喷气式战机。
夺取了制空权之后这场战争就已经胜利了一半，然后就是轰炸机、攻击机等在敌人的阵地上倾泻航弹。
再接着就是地面部队的事情了，坦克将会对被轰炸过的阵地发动攻击，等坦克部队突破了敌方的阵地之后，步兵就将进行扫尾工作。
战术非常的简单，而且非常的有效，日军就是败在了这种简单的战术之下。
但是这种战术却只有极少数的国家才能施展，在整个二战中也只有美军有这个实力，德军就是在盟军的这种战术之下失败的。
“命令第一坦克师准备发动进攻，第四师跟随坦克部队进攻，扩大战果！第五师待命！”在一个丘陵之间根本就无法容纳下这么多部队的进攻，最多就只能容纳一个机械化步兵师的展开。
整只装甲部队都开始了加速，所有的装甲车辆都将速度提升到了40公里，其实整只装甲部队的速度就取决于主战坦克的速度，在速度方面还是挺重要的。
这也是为什么陆杰没有让虎式坦克取代四号坦克，和黑豹坦克一起编入坦克师的原因，就是因为虎式的速度并不如人意，而潘兴坦克的速度虽然并不如黑豹，但是也有40公里每小时的最大速度。
在接到了来自红方请求支援的电报之后，驻扎在锡林浩特的第二航空队派出了一个重型轰炸机大队在一个大队野马战斗机的护航之下起飞。
这几百公里的距离只要半个多小时就能抵达，而坦克部队将会在轰炸完之后，在攻击机的掩护之下发动突击。
· ····求鲜花··
军事观察团所乘坐的几架直升机开始降落在了一片丘陵之上，这里距离战场足足有好几公里远，并不会有什么危险，在这里利用望远镜能够很好的看清楚整个战场的情况。
古德里安在降落之后便打开了德文版的演习计划看了起来，他在仔细的研究先锋军的战术。
研究了好一会他发现先锋军的战术真的是非常的简单，看起来非常的有效，不过还是要看演习的效果才知道。
这片子阵地依托着一片丘陵，构筑了两条防线，只有跨过这两条阵地，后方将会是一望无际的平原，再也没有什么能够阻挡它们了。
“快看，战机！”
其实不用他提醒众人也已经听到了天空中的轰鸣声，所有人抬头望去，看到了一架架轰炸编队朝着阵地的上空飞去！
“上帝啊！他们的轰炸好大！”
B24轰炸机的高度在5000米左右，利用望远镜还是能够看得听清楚的，看到如此庞大的轰炸，的确让吓了他们一跳。
这名美军上校把他们的B17轰炸机拿出来对比了一下，发现比他们的B17重型轰炸机都要大上一圈。
其中那名苏军军官更是暗中吞了一口口水，显然这对于他来说是很震撼的。
“开始投弹！”
“呜呜呜呜..........!
一枚枚航弹如同下饺子一般从弹仓中被扔下，一般轰炸携带的航弹都是250kg，能够对大多是的阵地造成严重的毁坏。。
第344章 震撼的军事观察团【2】
当然这种场面并不能对这些人造成多大的震撼，体型庞大的轰炸机向着外界展示了他们的轰炸能力。
在这一条防线上有一个依托丘陵而建造的大型碉堡，为了建造这个碉堡，工兵部队可是花了一个多星期的时间。
这座碉堡能够照顾到很大一片的区域，在里面有着好几门88mm高平两用炮，这种火炮的反坦克能力还是非常可怕的，在近距离上完全可以击穿黑豹坦克的正面装甲。
想要突破这个阵地就必须要摧毁这个阵地，不过这么碉堡做的非常的厚“零八三”实，特种混凝土再加上厚厚的钢板，至少也要300mm左右的重炮才能击穿这个碉堡的的装甲。
而装甲部队的任务就是在两天之内抵达300公里之外的二连浩特，并且摧毁占据那里的阵地。
对于怎么摧毁这个碉堡古德里安他们也是非常的好奇，他们可是知道这次先锋军机械化行军并没有带任何的巨炮，最大的火炮就是M40自行加农炮，火炮口径为155mm！
当古德里安看到M7型105mm自行火炮以及M40型155mm自行火炮的时候都不由眼前一亮，把火炮装在坦克上，这真是一个奇思妙想的方法，这样无疑能够很大的加强火炮的机动性。
他们暗自记了下来，等回到国内的时候也要展开相关方面的研究，特别是古德里安更是如此，目前德军内并没有一款能够跟随坦克部队作战的火炮，只有牵引式火炮。
而且以一号和二号坦克的地盘也很难装载大口径的火炮，就算有也只能装载短管榴弹炮，同样吨位不大的三号坦克以及四号坦克也是如此。
或许保护伞军火公司有这种武器，到时可以去采购一些用于装甲兵部队，以老希对于装甲兵的重视，采购三个装甲师的火炮还是问题不大的，现在整个德军中也只有三个装甲师。
一直到三号坦克大规模量产的时候，德军的装甲兵部队才迅速扩充起来的。
没有几分钟他们就见识到了先锋军是怎么对付这种碉堡的，一架轰炸机在两架P51战斗机的护航之下降到了3000米左右的高度，然后一枚巨大的航弹朝着这个碉堡落下。
这一幕正好看在美军上校的眼中：“哦！上帝，那是什么炸弹？”
就在话音落下没有多久，他们就听到了一阵惊天的巨响，一团巨大的火光冲天而起，携带着无数的碎石冲上了天空，然后大地传来了一阵剧烈的震动，二战大名鼎鼎的地震炸弹可不是吹出来的。
传来的震动让这些军事观察团的成员一个措手不及，众人很是震撼的看到那一幕，当硝烟散去了之后一个巨大的深坑出现在了丘陵上，原来的堡垒已经不见了踪迹。
“嘶！”众人看到这一幕不由吸了一口冷气。
一名先锋军少将微笑着说道：“这是我们的重磅航弹，就是为了对付这种坚固的碉堡，这个世界上很难有碉堡是我们这种航弹所不能摧毁的！当初的旅顺要塞的所有堡垒都是在我们的重磅航弹之下被摧毁的！”
说完还有些玩味的看了一眼脸色不怎么好看的苏军军官. ....
有着远东第一要塞的海参崴就是在苏俄的手中，这个堡垒都能够被轻易的摧毁，那么海参崴中的绝大部分堡垒都能够被摧毁。
虽然旅顺被称为远东第二要塞，但并不是说堡垒什么就没有海参崴的堡垒那么厚实，而是因为规模没有海参崴那么大而已，还有就是苏俄拥有着更加先进的重工业，布置了更多的大型火炮。
轰炸来的快去的也快，当轰炸机离开了之后阵地已经变得一片狼藉，到处都是大大小小的坑洼，弹片在阳光的照耀之下散发着阵阵的寒光。
很快众人再次感受到了来自地面的轻微震动，摆在桌子上的杯盖都开始微微的跳动了起来，发出叮叮叮的声音。
在远处的草原上一条黑线呈现在了众人的眼前，数百辆坦克组成了战斗队形朝着阵地的方向冲来，天空中再次出现了一个个的黑点，正是2.1两个大队的P51野马战斗机和整整一个联队的伊尔10对地攻击机。
在伊尔10攻击机的翼下以及腹下携带了一枚枚132mm的航空火箭弹以及一枚枚100KG左右的航弹，一共携带了8枚火箭弹以及6颗100KG的航弹，可以看到这款攻击机有着多强的对地攻击能力，在双翼处还有四门23mm机炮，每翼都拥有两门，对付坦克最好的用的武器还是这种机炮。
近400架战机组成了编队几乎遮盖住了整个天空，给人带来的无限的震撼。。
第345章 机群【3】
古德里安眼中充满向往之色说道：“我终于明白为什么日国人会被华夏先锋军这么快击败了，先锋军的空军非常强大！”
美军上校一脸无所谓的说道：“我想是的，华夏将要崛起了，因为他们有先锋军！”
美利坚的地理位置注定先锋军的空军再怎么发展都无法威胁到美利坚，光是来回的航程就超过20000公里，根本就不可能拥有能够飞得这么远的战机。
而且美利坚拥有着强大的工业，这些战机对于美利坚来说并不算什么，而且他并不是没有见过这样的场面，不过在华夏见到这样规模的机群倒是让他颇为惊奇，看来以前对于先锋军的了解还是太少14了。
从这次演习中就能看出先锋军的实力究竟如何的强大了，在美军上校看来南方的南京政府绝对不会是先锋军的对手，看来未来的政权肯定会落在那个年轻人的手中了。
现在先锋军没有办法对美利坚造成什么威胁，再加上双方商业经济往来密切，这名上校倒是更希望先锋军能够统一华夏，毕竟先锋军能够给美利坚的远比南京政府多得多。
这个世界还是利益说话，谁能够给美利坚更多的利益，那么就是美利坚的朋友，反之则是敌人。
战机强大的攻势开始展现，刚一出场就将空中王者的姿态展现的淋漓尽致。
一架架伊尔10攻击机密布在整条阵地的上空，将整条阵地都笼罩在了他们的攻击范围之内，一架架伊尔10开始俯冲攻击。
它们的到来就是为了向那些军事观察团的成员们展示他们绝强的火力优势，那个大队的B24解放者重型轰炸机不过是开胃菜罢了。
很快这些人就被伊尔10的攻势所震惊了，向他们展现了对地攻击王者的威势所在。
一枚枚航空火箭弹从战机的两翼处朝着地面呼啸而去，发动机喷出了橘红色的尾焰，在天空中留下了一条条烟雾的痕迹。
“轰轰轰........！”
密集的爆炸声充斥在人的耳朵当中，这种密集的爆炸比刚才的地毯式轰炸还要给人更大的震撼，这300来架战机携带了2400枚火箭弹都陆续的倾斜到了这个阵地之上。
很显然陆杰想要的效果达到了，这些军事观察团的人都被吓着了，在这么密集的攻击之下，很难想象人该怎么存活下来。
虽然说是有着防炮洞的存在，只要往里面一钻，除非是火箭弹直接命中，不然都很难对他们造成伤害，但是不要忘记火箭弹攻击的突然性，等它落下的时候人都还没有反应过来。
“上帝！这是末日武器吗？”对于火箭弹他们知道的并不多，现在航空火箭弹还没有出现在这个世界上，这种武器对于他们来说是非常陌生的。
人类一般对于未知的东西都会有些恐惧，对于这种武器同样也是也是如此，这种武器不同于火炮，他们一眼就能看得出来。
对此先锋军少将笑而不语，火箭弹只是一种战术武器而已，它的出现并没有改变战争的模式，等他们未来研究出火箭弹之后就不会有这种的感慨了。
天空中的伊尔10攻击机以及P51对着地面的阵地开始倾泻火力，后方快速前进的坦克集群也很快就到而来阵地的前方，对阵地发动了进攻。
后方的自行火炮营展开了火炮朝着阵地发射炮弹，坦克师主要的任务还是突击，所以只配备了一个自行火炮营。
而在后方的机械化步兵师就配备了一个自行火炮团，拥有着强大的前线支援火力，两个自行火炮团以及一个自行火炮营在草原上摆开了阵地，发挥出了强大的火330力。
“这种火炮实在是太方便了！”古德里安不由感叹道。
他可是看得很清楚，自行火炮停下来的位置就是它的发射阵地，要走的话，只要放平火炮马上就能走，机动能力非常强大，也只有这样的火炮才能跟随装甲部队的快速推进。
他已经坚定了自己获得这种火炮的决心，对于他们闪电战来说将能够发挥重要的作用，这样就算是遇到什么难以攻克的要点也不用等待后方的火炮，能够自己解决问题。
数百辆坦克组成了数十个战斗队形朝着阵地上发射了一同炮弹，摧毁了绝大多数暴露出来的火力点，然后便突入了阵地之内。
如果按照实战来说的话，军事观察团的成员们认为坦克的进攻或许会更加的轻松，面对着这样的火力强度，哪怕是古德里安也没有很大的信心能够防守住这条阵地。。
第346章 合作的契机【4】
按照阵地的毁伤效果，演习部判定这两条阵线以轻微的伤亡突破，这条丘陵之后便是一望无际的大草原，一辆辆坦克以及装甲车驰骋在这片草原上，所向披靡。
到了下午再次经过了一次补给之后，坦克部队朝着最后的阵线发动了总攻，天空中一架架战机盘旋在阵地的上空，将所携带的所有弹药都倾泻到了阵地上。
坦克部队以无敌的姿态突破了这条有四个师六万多人把守的阵地，以‘伤亡’四分之一的代价拿下了阵地，获得了最后的胜利。
按照四个师一百多门88mm反坦克炮来说，坦克部队至少被摧毁了70辆左右的坦克，以88炮的反坦克能力来说，想要做到这点并不难。
这次的演习对于先锋军来说是非常成功的，大量火力的倾泻显然让那些军事观察团的成员们震惊了一把，恐怕北方的苏军在这次演习之后会老实很多。
很快军事观察团的成员把他们的报告送往了国内，在不少国家都造成了不小的震动，不管如何，先锋军在陆空两军上是非常强大的。
美利坚对此并没有什么，先锋军陆空两军再发达也威胁不到美利坚，除非他们还拥有强大的海军，那么太平洋上双方就必有一战了。
道理也非常简单，一山不容二虎！
这给老希的触动也不小，现在他有点后悔把日军拉入轴心国的阵营了，早知道先锋军会如此强大的话，就该拉他们入伙。
老希之所以会拉日国入伙最为主要的目的就是为了日军能够在远东方向对苏俄发动进攻，牵制他们在远东的力量。
所以才会有后世的诺门坎战役，不过可惜的是日军被苏军一顿痛揍，再也不敢越雷池半步了。
华夏和苏俄的冲突远比日国要大，可惜现在后悔也晚了，有日国在阵营当中，想要华夏能够答应太难了，而且现在华夏还没有统一，就更加不可能了。
不过从现在的情况看来，要和先锋军打好关系才是，现在日国和苏俄并不接壤，盟友的利用价值大大的降低，说不定什么时候会被他一脚喘开。
很快德意志方面就像先锋军释放了善意，德意志将会断绝和华夏南京政府的一切关系，之前的合作一律取消，包括一些后续的武器之类。
要知道中央军可是有着好几个德械师，是中央军中的王牌部队，很多武器如果坏了，他们可是没有这个工业能力进行维护的，需要从德意志运来的零件。
而陆杰自然也想要和德意志打好关系，他的很多计划都要通过德意志来施展，而且在工业方面他也要德意志帮忙。
其中最为主要还是熟练的高级工人太少，红警兵营培育的那些人对于当前高速发展的工业来说无疑是杯水车薪，所以陆杰想要从德意志引进一些大量的熟练工人、工程师亦或者是科研人员之类。
目前德意志都在扩军备战，工厂都已经实施了三班倒政策，自然没有熟练的工人给华夏，但是不要忘了忘了在德意志还有一批特殊的人群，那就是在集中营的犹太人。
在集中营之内关押着超过100万的犹太人，其中不止有商人，还有大量的底层人员，这些人都是拥有着一技之长的人，而陆杰就是需要让他们把他们的技术交给华夏的工人。
让他们进入华夏的工厂工作，然后华夏工人则是跟在他们的身边学习技术，这样能够迅速的扩大熟练工人的规模，特别是在未来华夏的工业建设尤为重要。
华夏能不能够在二战中崛起就看工业程度了，只有拥有强大的工业，才能够在二战中拥有更硬的拳头。
不止是这些工人，还有科学家等，他们进入军用领域自然是不行的，但是民用方面却是需要他们发挥才能，不得不承认犹太族的确是世界上最为聪明的一个种族。
与其让这些人被老希给屠杀掉，还不如把他们引进到华夏，好好的利用(得李的)他们。
不过现在双方的关系并不是非常的密切，如果贸然提出这个条件的话，恐怕会被老希给拒接，需要双方互相来往之后，才好提出。
很快双方就有了一个合作的契机，那就是潜艇。
老希制定的XZY造舰计划无疑是当前德意志的造船工业无法完成的，其中潜艇更是如此，而如今大沽造船厂却是拥有着建造这型潜艇的机会。
而且大沽造船厂采用的还是颇为先进的造船工艺，整艘潜艇被分为了6段，最后运到一个地方进行总装，这样能够大大的缩短建造周期。。
第347章 犹太人【1】
潜艇这种东西吨位小，建造起来也比较容易，现在潜艇的建造基地一共就有两个，其中一个就是大沽，在这里的潜艇建造厂并没有被搬走，而是留了下来。
在这里的潜艇建造厂主要的目的就是为了给造船工人练手用的，而建造VIIC这种简单的潜艇还是比较容易的。
一旦工人的考核达到了标准那么就会被抽调到大连，建造更加先进的XXI型潜艇。
目前一共有两艘船坞用于建造这型VIIC级潜艇，目前已经有近10艘VIIC型潜艇封存在这里了，其中有六艘为第一潜艇大队退役下来的。
现在既然德意志有着这方面的需求，那么就将这些潜艇卖给德军。
其实陆杰是非常希望德意志海军的潜艇部队能够非常强大，而不希望他的水面舰队变得强大起来，毕竟难受的不会是自己，而是英美等国。
所以他会尽可能的在数量上加强德意志潜艇部队，接下来他会077扩张大沽潜艇建造工厂的规模，在训练熟练造船工人的同时，尽可能的增强德军潜艇部队的实力。
“元首！华夏先锋军政府联系了我们，说他们拥有着十艘VIIC潜艇，可以出售给我们，潜艇其中六艘为九成新，四艘为全新！”外交部部长兼任宣传部部长戈培尔找到了老希将这个情况汇报给了他。
老希不由眼前一亮说道：“看来我们释放的善意得到了回应，他们有说过价格吗？”
在他的认知中没有工业基础的华夏是不可能建造如此先进的潜艇的，这些肯定又是那个该死的环球军火公司提供的，两大神秘的军火公司产品质量还是让人信得过的。
当然只要不是太贵的话，他可以划拨资金将这十艘潜艇全部的都给买下来，现在整个潜艇部队的规模也才200艘左右，这十艘已经不是一个小数目了。
戈培尔说道：“他们给出的底价是200万马克一艘！！”
老希满意的点了点头说道：“可以！全都买下来，让财政部长划拨2000万马克给海军，让邓尼茨去买潜艇！还有什么事情吗？“看到戈培尔有些迟疑的眼神，老希就知道他还有事情，于是问道。
戈培尔皱着眉头说道：“先锋军政府说他们不要钱，只需要我们拿一样东西来换！”
老希眉头一挑，笑脸不由平静了下来问道：“什么东西？”
“犹太人！他们需要拥有着高级犹太工人为他们的工厂工作！”戈培尔吐出了三个字。
老希不由松了一口气，这些该死的犹太人能够为自己省下2000万马克，何乐而不为呢？反正把他们关在集中营当中做苦工，不如把他们送到一两万公里之外的华夏去，这2000万马克可不是一个小数目！
老希挥手说道：“那就同意他们，让他们去集中营挑吧，他们要多少就挑多少！同时派出我(bece)们的海军去远东华夏接收着十艘潜艇吧！”
老希对此非常的豪气，如果以后还有这样的好事就好了，不过陆杰那里又不是收容所，华夏大多数百姓都还处在饥饿当中，哪里还回去收留那些无法为他创造价值的犹太人呢。
像是商人这种就不在收容当中，对于犹太商人他是不会欢迎的，这些人绝对是贪婪的吸血鬼。
戈培尔脸色有些怪异的说道：“华北政府还想要和我们达成另外的合作！”
老希疑惑的问道：“还有什么合作？”
“他们说愿意为我们建造潜艇，希望我们能够派遣部分造船工人前往华夏！”
沉思了片刻之后老希说道：“他们这是想要发展自己造船业，同意他们吧，既然环球军火公司能够生产我们的潜艇，那么就说明他们已经拥有了全套的生产图纸，不过很奇怪，环球军火公司既然能够生产潜艇，那么他们完全可以向环球军火公司求助，为什么要我们派工人前去呢？”
戈培尔说道：“有可能是环球军火公司不想先锋军拥有造船能力，而是一直购买他们的军火也说不定！”
“原来如此！这些事情你下去安排吧！”
“是的，元首！”
这笔交易就这么愉快的解决了，陆杰收到了消息之后非常的高兴，其中最让他看中的还是那些犹太人！
如果没有这笔钱2000万马克巨款的话，老希怎么可能会让自己随便挑呢，看来金钱攻势还是非常有用的。
他打算挑选20万犹太人，这个数目看起来不少，但是未来统一了华夏，往华夏大地上一撒，水花都溅不起来。
而这些犹太人给自己创造的价值绝对是远超这2000万马克的，同时他这样做还有一个很大的用意!。
第348章 再也不回来了【2】
本来陆杰还打算派遣留学生前往德意志的各个大学的，但是由于二战还有两年不到的时间就爆发了，到时德意志将会遭遇到盟国的战略轰炸。
为了留学生的安全着想，陆杰还是打消了这个想法，不过派遣留学生期望美利坚还是很有必要的。
说起这些国家就不得不提一个特殊的人群了，那就是~华侨！
这些人都是为了生活而远奔海外，世界各地都有着为数不少的华侨存在，特别是东南亚地区，在抗战爆发之后先锋军就受到了来自不少国家华侨的资金-援助。
甚至目前先锋军当中就有华侨子弟的存在，资金并不是很多，但是这已经表明了他们拳拳的爱国之心，为了支援国内的抗战，他们愿意付出他们的一切，未来华夏必然会回报他们。
目前华北政府就希望那些华侨能够回国投资建厂，并且制定了一些相关优惠的政策，现在已经有陆续的华侨回国了。
现在华北政府就于东南亚的华侨势力往来甚密，陆杰希望他们能够扩大橡胶园的规模，同时派遣人员前往东南亚，目的不言而喻。
当然陆杰这样做自然不是为了让这些能够夺取东南亚，而是希望他们能够在未来的排华行动当中拥有一定的自保之力。
德意志一个大型集中营当中，这里关押着30多万的犹太人，是德意志境内最大的一个集中营，这里也是挑选的重点区域之一。
一名华人在一名德意志军官的带领下来到了集中营当中见到了这个集中营的负责人。
“哈尼少校！我这次奉元首的命令带领这名华夏人前来挑选犹太人，你应该接到过命令了吧！”这次来陪这名华人来处理这边事情的是老希的一名亲信副官之一，也可以看出老希还是挺有诚意的。
哈尼少校敬礼道：“我已经接到了来自党卫军的命令，请跟我来吧！”
这次主要是来弄一份名单，需要集中营的德军配合，主要就是将这里所有的犹太人的姓名、职业等形成一名名单，然后他们就是从这里挑选，这可不是一份简单的工作，要知道这里可是关押着数十万人。
而这份名单在后世被称为华夏名单，在犹太人建国之后更是被他们记录了教科书的当中，因为这份名单拯救了数十万的犹太人。
名单的整理花了一两个星期的时候，在大量华侨工作人员的帮助下，总算将需要挑选的名单整理完成了，然后被就是去集中营要人了。
这里又花了好几天的时间，总算是把这三十多万人弄到了汉堡港口当中，在这里陆杰花钱租用了近百艘商船用于运输这些人员前往华夏天津港口。
其中还有不少商船是法兰西以及英吉利等国的，虽然欧洲的局势已经越来越扑所迷离了，但是民间却依旧是和往常一样，该做生意的还是要做生意的。
这多出来的十万人主要是这些工人的直系家属，像是亲戚之类的肯定不能带出来，反正又没有名额的上的限制，他们拥有家庭在华夏那是更好不过，有着家庭的掣肘也能够更好的工作。
汉堡港口内一名名犹太人在登船，这些人有不少都是整整一个家庭，这些人大多数都是衣衫褴褛的，你不能在指望他们在集中营当中能够吃好喝好，这完全是不可能的。
· ····求鲜花·· ·····
在这些人当中更是有着不少著名的科学家，就比如尼尔斯·玻尔，他是一名物理学家、量子物理学家，曾经在1922年获得了诺贝尔物理学教，从这里就能够看出他的真才实学，可以说他在物理界是能够和爱因斯坦齐名的存在。
同时他还是著名的哥本哈根学派的创始人，这绝对是一名宝贵的人才，这样的人才被抓进了集中营当中做苦工，完全就是埋没人才，而陆杰就有责任把这些人才给拯救出来为他所用。
... ...
“爸爸！我们这是去哪？”玻尔怀中抱着一个四五岁的小女孩，在旁边还有他的妻子，现在他已经换上了一身西装，毕竟人才肯定会区别对待的，更别说他这样的顶级人才了。
玻尔望了一眼后面这个带给他们永久伤痛的地方，然后露出一个笑容说道：“我们去一个遥远的地方，以后再也不回来了！在那里我们会有一个很漂亮的新家，未来我们能够幸福的生活在一起！”
小女孩听到玻尔的话露出了一个大大的笑容，奶声奶气的说道：“恩，我们再也不回来了！”显然这里给这个小女孩留下了一个很不好的回忆。
“波尔先生，请跟我来吧！”这个时候一名华人走到了玻尔的身边用德语说道。
玻尔点头说道：“谢谢！谢谢你们拯救了这么多的犹太人！”。
第349章 准备南下【3】
犹太人即将踏上一个陌生的国度让他们很是彷徨，他们可是听说了华夏花了数千万马克把他们都给救了出来，而且他们每个人都签了五年以上的合同，他们需要为华夏的工厂或者公司亦或者是其他机构服务，工资以华夏的标准为主。
他们也理解，毕竟如果他们对华夏没有作用的话，怎么可能会来赎他们呢？这个世界圣母肯定会有，但是一个政权是不可能有圣母存在的。
对于就他们离开这个魔鬼国度的华夏人，他们都是抱着感激之心的，不过他们听说那“零八三”个国家非常的荒芜，希望未来他们能够有一个很好的生活。
这次的运输规模非常大，在经过了一个多月的长途跋涉之后这群犹太人终于来到了这个让他们感觉非常陌生的国度。
“快看，是陆地！看到陆地了我们到华夏了！”一路上根本就没有怎么停留过，在中途补给的时候，他们也没有下过船，一个个都可以说是臭哼哼的，毕竟待在船上一个月都没有洗澡，淡水是很宝贵的。
毕竟人这么多不可能让他们洗澡的，如果生病之类的倒也不用担心，陆杰在欧洲聘请了很多的随船医生，这些一个个都是宝贵的人才，他可不想发生什么意外。
“到了！我们终于到了！”一个个都非常的激动，眼中饱含着泪水。
此刻天津市政府也行动了起来，他们一个个都将进入了一个营地隔离一个星期以上，主要是怕他们把什么病菌带入了华夏，一个星期之后他们将会被分配工作。
不过这些都是相对于那些中低层人而言，那些被划归为A·级人才自然有特殊待遇，在体检一番确认没有什么问题之后他们便会被分配房子。
可以说这批科研人员的到来大大的促进了华夏核物理的发展，特别是玻尔在后来更是成为了华夏核武器研制的领导人之一。
在未来这些人将会彻底的融入到华夏当中，在忙这件事情的同时，整个华北政府、先锋军都在为一件事情而忙碌着，那就是准备作战物资，海量的作战物资。
现在先锋军以及中央军的矛盾已经呈现在了明面上，全国民众都知道双方是在为争夺华夏的政权而战了，不少人都呼吁双方能够坐下来谈判，希望两党能够和平共处。
但是这终究只是一个梦想，老蒋怎么会可能允许有人和他共分天下呢？陆杰有何尝不是，他要的是带领华夏重临世界之巅，不然也枉他带着系统穿越到这个时空，这个庞大的国家只能由他掌控。
他要做就做一个独裁者，他才有这个能力让华夏在二战中成为最为强大的那个国家。
不过要说民众更希望得到天下的话，无疑是先锋军了，先锋军的土地政策将所有的农民都吸引了过来，在整个华北政府的治下每家每户都拥有着自己的土地，不管大小亦或者贫瘠，只要能够拥有一款属于自己的土地，那么生活就有奔头。
而围绕在国党周边的就是那些地主了，这些人注定是对先锋军不欢迎的，毕竟华北政府可是将所有的土地都受为国有，这是硬性规定，只不过手段并没有某些人这么激烈，直接将人抄家之类的. ....
而都是拥有着不少补偿的，毕竟不能拿了人家的地，还要将人弄死，这就真是太不地道了。
现在整个华夏都能够感觉到弥漫在上空的战争气氛了，目前所有中央军都已经放弃了一些地盘，主要是以黄河阵线为主，阻挡先锋军的南下。
布置在黄河阵线的中央军数量已经超过了一百万，中央军的大部分精锐部队都调集到了这条阵线上，准备拼死一搏了。
先锋军连日军都能够吊打，他们可不会认为会是先锋军的对手，要不然的话怎么一场淞沪战役会打这么久。
要知道当前先锋军所面对的日军兵力比他们都还要多，依旧是犀利的反击将包围他们的日军给全歼了。
陆杰在等另外一批部队训练2.7完成，这第四批新兵完全能够在南下之前训练完成并服役，到时先锋军就拥有着超过150万的军队，留下三四十万看守东北三省以及平津内蒙地区之外，还有超过100万的军队可以调动。
如今的国党没有经历残酷的抗战，只是和日军打了一场淞沪会战，所以还并没有因为货币体系的崩溃而弄得人心尽失，现在还是有不少人拥护国党为中央党的。
不过陆杰已经准备好了开战的借口，这个借口可是老蒋送到他手中的。
PS：求自订！！！！。
第350章 货币【4】
这个借口自然是南京政府向日国政府秘密借款拥有购买保护伞军火公司的军火，而且这第一批军火已经到达了中央军的手中，这就是铁证如山的证据。
反正卖给中央军都是轻武器，对于先锋军来说并不算什么，如今先锋军拥有着一个坦克集团军、两个机械化集团军，等第四批新兵服役之后还会扩大机械化集团军的规模。
同时陆杰还装备再装备一个坦克集团军，目前先锋军无论是人员还是装备都不缺乏，一个坦克集团军对于一百多万的先锋军来说规模还是小了一点。
这样做无疑会大大的增加养护的成本，要知道装备是免费的没有错，但是不要忘了维修可不是免费的，现在陆杰已经将绝大部分能够自行生产的零件都交给了一些军用工厂生产，主要就是为了军工业能够快速发展起来。
虽然这样会增加很多的成本，更是要出不少的14钱，但是对于军工业的壮大来说这点钱并不算什么。
目前华北政府的财力可是非常的雄厚，如今华北联合政府的轻工业发展非常迅速，物美价廉的华夏制造在国际上还是挺受欢迎的，特别是很多新颖的产品在欧美都挺热销。
这些不仅为华北联合政府带来了大量的税收，还带来了大量的外汇，外汇储备对于一个国家来说还是挺重要的。
毕竟你这个国家的钱到别的国家去买东西是不一定能够买到的，就像是银元或者是南京政府所印刷的法币（法定货币，而非法兰西的纸币）在国际上是不被承认的，一个都还没有统一的国家，怎么可能会被国外承认。
所以外汇储备是同重要的，如今华北联合政府可是握有不少的美元，如今的美元虽然没有后世那么强势，直接和石油挂钩，成为世界货币，但是还是得到了欧米国家的承认。
对于货币这一块陆杰已经让政府制定货币政策，打算对货币来一次改革，如今使用的主要货币还是银元，对于市场的流通来说是非常不便的。
在这段时间陆杰可是在国际上大肆收购黄金，前几个月的时间之所以没有没有发布自己的货币就是因为黄金储备不够。
如果像是南京政府那样在国内流通的货币倒是不用这么麻烦，但是想要在国际上流通就必须要采用金本位制，只要你的货币能够兑换黄金，那么就会更加容易得到其他国家的认可。
千万不要小觑货币的威力，后世的美元就是最好的证明。
经过了这几个月的努力总算是将黄金凑齐了，接下来就是货币的规划，对于货币的名称陆杰就直接命名为华元，简单易懂。
华元主要的体系就是一分、五分、一角、五角、一块、五块、十块、五十块、一百块，这个划分和后世的都差不多。
其中一块以下的货币将会采用硬币的模式，一块以上的则是使用纸币，一般大额的交易都可以通过存单或者支票。
对于这种纸币百姓是有阴影的，被政府坑过也不是一次两次了，但是先锋军政府不同，给百姓分田分地，所以货币的普及非常简单，老百姓对于政府还是非常信任的。
华夏的百姓就是如此，只要政府能够善待百姓，真心为老百姓服务，那么百姓就是拥护政府的一切决策。
华元在发布之后和美元的汇率为二比一，两华元可以兑换一美元，华元在发布之后率先得到了美利坚政府的承认，这可以说是在明目张胆的支持华北联合政府了，气得老蒋直跳脚。
要知道货币只有国家才能够发布，老美直接承认华元，那就等于是在明面上站在了华北联合政府这边，承认他们才是华夏中央政府。
当然这对于美利坚来说并没有什么，现在老美的那些资本家在华北以及东北地区尝到了甜头之后就迫不及待的希望先锋军能够统一华夏，这样他们的资133本就能够获得更大的市场。
对于开阔了这个市场的总统罗斯福在最近可是得到了不少财团的政治献金。
陆杰对此也是有些意外的，美利坚可是典型的不见兔子不撒鹰的主，这次居然能够这么主动，的确是挺出乎预料的。
美利坚的支持可以说是严重的打击了南京政府的士气，让他们心中对于对抗先锋军是越来越没有底了。
很快华元再次得到了一个国家的承认，那就是和华北走得原来越近的德意志，这对于日国来说并不是什么好事，为此还对德意志发出了抗议，毕竟日国才是德意志帝国的盟国。
不过老希并没有鸟他们，身为老大的德意志承认了，作为小弟的意呆利自然也是承认，华元就这样轻易的在国际上流通了开来，这也和那批黄金分不开关系，毕竟现在并不是后世的信用货币时代。。
第351章 俾斯麦级战列舰【1】
在这段时间当中陆杰在经过了几次的抽奖，获得最好的东西就是一款中型登陆舰，与海军陆战队有关。
一般这种舰艇被称为LSM，这种登陆支援舰总载重为165吨，满载排水量为1065吨，这种火力支援舰对于登陆战来说并不会比战列舰的支援来的小，甚至在火力密度上要远比战列舰强大的多。
当然这仅仅是指火力密度，在威力上和战列舰自然是不能相比较的。
LSM装备了非常强大支援火力，两门40mm博福斯高炮、四门20mm厄利孔高炮，还要大量的12.7mm通用机枪用于提供登陆时的火力。
不仅如此在登陆舰上安装了105具火箭发射导轨，这些导轨就是喀秋莎火箭车上的那种，在一瞬间可以发射800多枚火箭弹，对于登陆作战来说，这个绝对是非常强大支援火力。
对于这款舰艇的服役海军陆战队还是非常高兴的，可惜苦的还是陆杰，只能说运气真的是时好时坏，在以前作为一个无神论者，他是绝对不会像相信运气什么的，但是现在却不得不信。
“滴！宿主！抽奖时间已到！”
对于抽奖的再次来临陆杰的心中非常的平静。
“来吧！开抽！“
“滴！恭喜宿主抽取到虎王坦克歼击车生产模板！”
“.......¨‖！”
陆杰看着眼前的这个庞然大物非常的无语，居然把这种怪物给开出来了，不过这个东西对于陆杰来说完全就是鸡肋得不能再鸡肋的东西。
这款虎王坦克歼击车总重超过了70吨，达到了72吨重，正面装甲的厚度达到了250mm的恐怖地步，这样的装甲厚度可以说在二战中根本就没有坦克能够在正面击穿这辆坦克歼击车。
同时它还装备了一门128mm的高射速火炮，能够击穿所有的坦克，与其说它是一款坦克歼击车还不如说是一门自行火炮。
可惜的是这种装备却没有一款给力的发动机，小马拉大车的代价就是可靠性非常低，在某次战争中出动10辆虎王坦克歼击车，能够到达战场的可能一辆都没有，可以想象这种家伙有多么的不靠谱了。
对于这款装备陆杰是直接PASS的，他绝对不会允许军队中出现这种可靠性极差的装备。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取到俾斯麦级战列舰生产图纸！”
这个倒是有些用处，至少可以继续赚德意志帝国的钱！而且海军可以装备两艘这种战舰！
陆杰并不希望德意志搞什么航空母舰，就算要发展，还是去发展他们的战列舰吧，戈林想来会很好的阻碍德意志海军航母的发展！
这款战列舰可以说是德意志海军的骄傲之一，首舰俾斯麦号在1936年开工建造，要到明年年初才会下水。
这款战列舰标准排水量为47000吨，满载排水量为51700吨，航速30节，装备了四座381mm双联装主炮、12门150mm副炮，不过防空能力在他看来有些糟糕，装备了8门105mm高射炮，以及16门37mm高射炮。
这种密度的防空火力如果面对航母攻击的话会相当的无力，如果海军装备的话，肯定是要进行一番改装的，同时还需要加装雷达等，是一个不小的工程，恐怕需要大半年的时间才能勉强改装完成。
德意志所建造的战列舰火力并不是非常强大，居然才装备了381mm的主炮，在这方面可以说相比于二战的战列舰有些弱了，不过在防护上却是非常的强大。
在二战中俾斯麦号战列舰遭遇到了大群剑鱼鱼雷机的攻击，在所有主炮、副炮以及推进螺旋桨都被摧毁之后还顽强的漂浮在海面上。
不得不承认这是一款不错的战列舰，完全可以装备两艘这型战列舰。
在以后还可以联系下德意志海军，看他们需不要需要这种战列舰，按照老希的性格来说，他恐怕是不会放过这个机会的，当初长门级战列舰都被他买回去一艘，更别说这种德意志海军设计建造的俾斯麦级战列舰。
在吨位上长门级战列舰要比俾斯麦战列(好赵好)舰小足足一万吨，要知道长门级哪怕是改装后也才3.9万吨的吨位，但是却装备了8座410mm的主炮。
俾斯麦号之所以多出这个大的吨位就是因为它的吨位都用到了防护方面，这也是在一战时期日德兰海战中德意志海军总结出来的经验，所以对于防护能力非常的看重。
这样海军在未来将会拥有四艘战列舰，这已经是一股不弱的力量了，反正海军的装备更新换代也挺快的，毕竟这些战舰都是通过系统兑换的，目前造船厂还无法对战列舰进行建造。
或许等那批犹太人到了之后就可以开始着手建造战列舰了。。
第352章 t34/85坦克【2】
“滴！恭喜宿主抽取到T-34中型坦克生产模板！”
居然是T34坦克，不由让他眼前一亮，哪怕是前期的T34/76坦克也要比四号H型坦克稍微强上一点，在火力上虽然可能会偏弱，但是在装备上却是要更强大一点的。
最关键的是陆杰怎么可能会装备T34/76这样的前期货呢？肯定是装备T34/85坦克，用它来替换四号H型坦克是再好不过了，重量也不过比四号H型坦克大了七吨而已，但是其他性能却是比四号好上太多了。
T34/85坦克是T34/76坦克的升级型号，这款坦克可以说是二战中的经典坦克之一，拥有着比较多的优点，比之黑豹坦克的话，在火力以及装甲上肯定有所不如的。
要知道黑豹坦克可是专门生产出来对付T34/85坦克的，这是针对性的设计。
但是性能可靠、结构简单、容易生产，这点才是陆087杰最看好的，目前第一重型机械化工厂其实就是坦克生产工厂，德意志的坦克生产实在是太过复杂，而苏系坦克的生产却是更为简单，很适合目前华夏的情况。
但是这种坦克在人机工程上来说却是很差劲的，毕竟当时苏俄的情况是如此，坦克一出工厂就被开往前线，哪里还有什么人机工程。
目前这款坦克可以交给第一重型机械化厂去生产，四号坦克对于南下战争来说已经足够了，黑豹坦克可能不适合南方的地形。
陆杰打算先让第一重型机械化厂生产储存起来，等建国之后再统一换装，反正现在对于这种坦克并没有那么的急切。
T34/85坦克重量为32吨，使用的是一款500马力的柴油机，柴油机是目前华夏急缺的，特别是这样大马力的(beda)发动机，目前汽油机因为拥有着黑豹坦克的全套生产图纸，其中更是包括了黑豹坦克的发动机生产图纸。
所以在汽油机上发展还是相当迅速的，目前华龙集团的子公司，华夏汽车动力有限公司就已经拥有了从50匹到700匹马力汽油发动机的生产能力，甚至已经开始研制下一代的发动机了，主要就是提高热效比以及省油这些功能。
现在T34坦克的出现让大马力的柴油机这片空白给填补上了，后世的趋势决定了柴油机才是坦克最好的动力装置。
相比于机动性来说T34/85坦克比黑豹坦克要好上很多，最大公里时速双方都是55公里每小时，越野时速为30公里每小时，但是在行程上要比黑豹好太多了。
T34/85坦克的最大公路形成为320公里，越野行程也有240公里，行程远就意味着可以减少补给的次数，作战时间也更多，在二战中可是有不少德军坦克因为到达战场作战没有多久就没油了。
像是在草原风暴行动当中，如果是T34坦克的话，只要补给一次就能够对330公里之外的目标进行攻击，而黑豹坦克却是补给了两次，这就是差距所在。
在火力上T34采用的是85mm坦克炮，虽然要比黑豹的75mm大上10mm，但是在作战中却是半斤八两，黑豹的75mm坦克炮穿甲性能并不比85mm坦克炮弱，甚至要强上一些，在精度上也更高。
不过从吨位以及可靠性还有就是行程上，陆杰都更加的倾向于T34坦克，在作战能力上或许会比黑豹坦克弱，但是不要忘了T34只是一款中型坦克，而黑豹坦克却是重型坦克。
先锋军可是不止只有一款T34坦克，还有M26潘兴重型坦克以及虎式重型坦克，所以遇到坦克作战的时候也是这两款坦克冲到最前面，而不用T34坦克去冲锋。
毕竟你不能指望T34/85坦克去和其他国家的重型坦克对垒，中型对中型，重型对重型这才是最合理的使用方式。
“滴！恭喜宿主抽取到红警位面特殊武器——巨炮生产模板！”
陆杰不由眼睛一亮，居然红警单位，不过他听到后面这个名字的时候心里就不由凉了半截，居然特么的是巨炮？
对于巨炮先锋军还缺吗？K5列车炮、多拉巨炮等，现在又出来一个红警巨炮，真是让他无奈。
不过既然抽出来了也要了解下这款巨炮的能力如何。
毕竟是红警武器，黑科技的代表之一，这款巨炮也是不例外的。
红警巨炮口径为380mm，每分钟四发的射击速度倒是让陆杰颇为惊喜，介绍中说的是采用全自动工单系统，所以才有着这么高的射速。
而且还可以带有一套先进的设备，可以做到扫描、跟踪、自动开炮等功能，本来陆杰还是打算对这套系统进行研究，到时拆卸下来就是了，可惜的是系统却不允许这么做，这种主炮只有红警战士才是开动，其余人是禁止进入的。
这种武器只能用来防御，陆杰并没有过多的关心。。
第353章 兵分三路【3】
很快时间就来到了2月份的中旬，经过了一个半月的训练，第四批新兵开始服役，进入野战部队。
这第四批部队和第三批规模差不多，一共50多万大军，等他们全部服役完成先锋军的兵力就能突破150万人，这已经是一个不小的规模了。
这一批新兵服役时间还是挺合适的，再有半个月南下计划就将展开，多了这五十万兵力，计划将会顺利非常多。
这还的多亏了初级基因药剂的存在，要不是这种药剂的存在让部队省去很多时间对体能进行训练的话，至少也要三个月以上的时间才能完成新兵训练。
现在先锋军一共有十大集团军，一个坦克集团军、两个机步集团军以及七个摩步集团军，陆杰本来就倾向于扩大机械装备部队的规模，于是这次就付诸了行动~。
他打算在组建一个坦克集团军以及两个机步集团军，让机械化部队的规模再往上翻了一番，这样就拥有2个坦克集团军以及4个机步集团军了，如此规模庞大的机械化部队，就算是去面对苏俄远东方面军也无惧了，更何-况只是国内的军阀。
至于编制问题就直接往后排就是了，这五十万人大约可以组建5个集团军。
第十一坦克集团军，下辖第63~68坦克师，一共拥有2200辆四号H型坦克以及M26潘兴坦克，还有350辆左右的虎式坦克，整个集团军的坦克数量将超过2500辆，两大坦克集团军坦克总数更是达到了恐怖的5000辆。
这个数目就算是在二战中也不是一个小数目了，虽然说整个美利坚在整个二战中生产了数万辆坦克，但是这也是在几年中生产了。
这5000辆坦克还仅仅是两大坦克集团军所装备的，更别是机步师以及摩步师都装备有坦克，预计这次扩军后四号坦克以及潘兴、虎式坦克加起来的总数将会超过10000辆。
两大坦克集团军以及四个机步集团军所拥有的虎式坦克数量都超过了2000辆，这比整个二战中德意志生产的数量还要多几百辆，二战中虎式Ⅰ型坦克所生产的数量只有1355辆。
面对残酷的二战陆杰只有这样装备先锋军，才能让先锋军拥有极高战斗力的同时减少伤亡，成本虽然是非常高，但是他还承受的起，要知道先锋军的抚恤金也是不低的，达到了300大洋。
就算是工厂装备生产出来也就一个月甚至几天的事情，但是一个人从出生到成年却需要20年以上，这个算术陆杰还是会算的，他更看重的还是人，而不是这些装备，装备不过是量产化的而已，而人却不行。
扩充的两大机械化步兵集团军为第十二机械化集团军，下辖第69师~74师一共6个师，这已经是先锋军集团军的标准编制了。
第十三机械化集团军下辖第74~80师，剩下的就是两个摩托化步兵集团军了，分别是第十四摩步集团军，下辖第81~86师，第十五集团军下辖第87~92师，再有两个集团军先锋军师的数量都将超过100个了。
· ····求鲜花··· ·
这个编制在建国之后将会有一个比较大的调整，现在将要实施南下计划，编制就按照目前的不动。
南下计划经过了多番的规划，这个计划的框架还是凌梁亲自把关的，计划中先锋军将会兵分三路，分别是东路集团军群、中路集团军群以及西路集团军群，这些集团军群都将是临时组建的。
西路集团军群将从山西出发，分两路南下，一路向西那些西北三马，夺下宁夏、甘肃等地，然后在南下从汉中攻入四川，拿下四川之后下一个目标就是云南省。
. .........
一路直取西安市——重庆——贵州——广西，西路军将不会配备机械化部队，他们所装备的坦克营已经足够面对他们的敌人了，就算是马家军这种以骑兵为主的军队，也不可能是坦克的对手。
其中中路集团军群从石家庄开始南下，夺下河南郑州之后直取武汉市，这可是九省通衢之地，交通非常的发达，很适合机械化部队的行军。
拿下武汉之后兵分两路，一路向长沙发动进攻，拿下之后就威逼广西桂军，配合西路军拿下这个地方，一路则是向南昌发动进攻，拿下只有威胁中央军的侧后翼，能够拖住他们不少的兵力，必要之时还可以发动进攻。
一路则是从天津出发，拿下拿下山东之后直取江苏，威逼南京，这一路将会是中央军防守最为严密的一路，所配备的机械化部队将会是最多的。
拿下了南京之后便继续南下，一路推下去，想来这个时候统一战争也差不多结束了。。
第354章 高举正义的旗帜【4】
时间飞逝，国内的局势变得非常混乱起来，现在民众们都知道恐怕要打仗了，在黄河阵线上大军对峙，不止发生过一次冲突，这也是难免的。
先锋军的准备也已经进入了后期，百万大军的作战物资都已经准备就绪。
在计划中参战的部队分别为第二、三、十二机械化集团军，第四、五、六、七、八、九、十摩步集团军，一共十大集团军将会参与到这次的战斗当中。
第一、十一坦克集团军、第十三机械化集团军、第十四、十五摩步集团军则“一四七”是防守华北东北一带，主要防备的就是北方的苏军以及朝鲜半岛的日军，这五大集团军已经足够了，地方治安这些则是有武警部队负责，如今武警部队规模也有着差不多30万人，华北联合政府的地盘可以说是稳固金汤。
这十大集团军其中西路集团军群则是由第四、九、十等三集团军负责，其中第十集团军负责快速收复甘肃宁夏等地，这些地方情况比较混乱必须由部队驻扎，同时还有防备在新疆地区的苏军。
现在的新疆也遭遇到了苏俄的严重侵蚀，未来想要收复这个地方还真的是有些麻烦，主要还是地形以及民族情况非常复杂，只能有铁血手段镇压。
其中中路集团军则是由第十二机械化集团军以及第五、六等两个摩托化步兵集团军负责，以十二机步集团军为先导部队，强势突破中央军布置的阵地，然后就是一路南下了。
剩余的第二、三机步集团军以及第七、八两个摩步集团军则是为东路集团军群，这一路面对的阻力也是最大的，所以配备了两个机械化步兵集团军，一共12个机械化步兵师。
按照机械化步兵师的战斗力来看，一个机步师都能够单挑三四个中央军所谓的精锐师，一个机步师一个坦克团和两个机步团，每个团的兵力为5000多人，装备的一两千辆装甲车辆，中央军拿什么来抵抗这么多装甲部队的进攻呢？
中央军的反坦克武器是非常稀少的，陆杰也可是没有脑残到将反坦克武器出售给中央军，日军同样也没有，因为他们自己都不够，而且绝大部分的反坦克武器都送到了朝鲜半岛给那里的驻军装备。
他们可是非常害怕先锋军的坦克部队会进入朝鲜半岛，所以以中央军的情况恐怕连步兵战车都很难对付，更不要说是坦克了。
当初日军在华夏作战连3吨重的超轻型九五式坦克都能够在华夏驰骋，而机步师的主要装备则是多功能步兵战车，吨位十吨左右，这就是差距。
不过现在开战还是缺乏一个理由，首先就是在舆论上造势，如今双方控制的报纸一直都在进行激烈的口水大战，这也是为什么民众会觉得局势非常紧张的愿意所在。
陆杰看着手中的报告，这是中央军和日军交易的详细内容，为了拿到这份绝密情报可是费了不少功夫，差点就暴露了一个高级谍报人员。
要知道想要安插一个高层的谍报人员可是非常困难的，其实这个人还是陆杰的老熟人，名字叫做孟文思，如今是军统的一名高级特工，刚好可以接触到这方面的情报. ....
孟文思就是原来北平军统的负责人，在北平就被陆杰给策反了，其中陆杰还送了很多‘情报’给她，帮助她获得更大的权利，现在的努力总算是得到了回报。
日国哪怕是撤军了双方还是处在战争状态，毕竟日国可是拉不下这个面子来谈和什么的，而且日国在这几十年中给华夏造成了这么大的伤害，双方的恩怨必须以一方倒下才能结束。
现在抗日战争财刚刚结束没有几个月中央军就去和日国勾结，而且还出卖华夏的矿产，日国人接受矿山的照片都被拍摄到，可以说这个消息放出去之后，南京政府绝对会引起众怒。
这个时候先锋军只要高举正义的旗帜南下，可以说是名正言顺，会受到全国民众的欢迎，至于那些不欢迎的，肯定会把他们给收拾了。
时间来到3.2了二月底，局势突然沉寂了下来，众人明白这是暴风雨前的宁静，老蒋为此可是非常发愁，面对先锋军他的心中可以说底气不足，对于当前的局势也是非常担心。
甚至他都已经准备好跑路的准备的，在瑞士银行储存了不少钱，去美利坚肯定不行，但是去英吉利申请政治避难还是可以的。
陆杰对着宣传部部长蔡园培说道：“开始吧，从明天起华夏将会焕发新春！”
PS：求自订！！！！！。
第355章 南下解放战争【1】
时间来到了1938年2月27号，当天的各大报纸上都刊登了一则震惊华夏的新闻，上面正是国党政府和日国勾搭的证据，不止是在纸质的报纸上，在广播上更是大肆报道。
如今的话收音机以及广播的普及率虽然还不如列强国家，但是已经是相当多了，主要还是因为这个现代娱乐节目少，毕竟这是一个没有网络没有电视的年代。
再加上收音机的价格是越来越低的，陆杰主要还是希望这个收音机能够普及开来，所以价格压得是比较低的，这样无疑对于商家是有不少损害的，但是在政策上陆杰补偿了他们。
顿时这14个消息就在华夏掀起了轩然大波，特别是学校的学生以及工人都开始罢学罢工，学校的老师更是自己组织学生上街游行，要南京政府给民众一个交代。
老蒋看到这个消息的时候顿时脑袋顿时就一片空白，当时脑海中就只有两个字：完了！
“阴谋！这绝对是阴谋！”老蒋多年的政治经验告诉他这其中肯定有阴谋，没想到多年抓鹰却被陆杰这个小鹰给啄了眼睛。
华北联合政府掌握的证据实在是太全面了，简直就像是他们全程参与了这件事情一样，不用说这次行动中肯定是一支都在他们的监视之下。
不过目前不是追究这个的时候，现在主要的问题还是华北联合政府的下一步动作，老蒋有预感，接下来肯定是先锋军要进攻了。
陆杰肯定在一开始就在知道了这件事情，一直到现在才突然放出来，肯定是有预谋的，这样会激起百姓对南京政府的怒气，接下来不是进攻还是什么。
他早就料到了会有这么一天，甚至是在抗战结束之前就料想到了，没想到居然来的这么快，这才半年时间不到先锋军就打算南下了。
“命令前线部队做好战斗准备，先锋军要进攻了！”老蒋直接下令道。
不得不说老蒋的预感真的是非常敏锐，第二天先锋军就向全国发表了一个通电，南京政府勾结日国出卖国家资产，已经不配成为中央政府，要求取缔国党。
现在在国际上南京政府才是华夏的中央政府，这也是为什么陆杰要这样弄的原因，他可不想顶着一顶叛军的帽子。
他们肯定是不可能答应这个要求，于是华北联合政府站出来发出了声音，国党出卖国家利益勾结外寇，先锋军将会南下，用武力收回国家的神权，捍卫华夏的利益。
这个理由非常的高大上，在这个年代的民众还真的就吃这一套。
“进攻吧！”陆杰一声令下，三军都动了起来。
这次空军出动了第二、第三航空队，第一航空队也抽调了一个攻击机联队以及一个轰炸机联队参与了这次的战斗，留下了两个战斗机联队，300架P51以及300架F82双野马战斗机护卫东北以及华北的天空。
要知道海航还有一个F4U海盗战斗机联队，原来这个联队装备的是F6F地狱猫，但是鉴于海盗不仅拥有极佳的空中作战性能，还有很强大的对地攻击性能，所以换成了F4U海盗舰载战斗轰炸机。
这将近一千架最为先进的战斗机来防守北方苏俄以及朝鲜半岛已经足够了，现在日国陆海航空兵部队都已经被先锋军的空军打怕了，他们更是不敢动弹了。
特别是他们装备最新式的AM6战斗机都被中央军的空军吊打了，更别说先锋军了，要知道中央军装备的这款战斗机可是环球军火公司出售的，更加先进的自然是留给先锋军了。
这么多战机参与这次的南下解放战争可以说是很看得其中央军了，不仅如此海军也将会参与这090次的战斗。
海军拥有一个海军陆战师，这次将会在金山卫登陆，直接派遣军队拿下上海，威胁南京，一开始就断绝他们的退路。
在去年日军就是在金山卫登陆的，陆杰已经对这一带调查清楚了，因为先锋军海军一直都挺保密的，虽然中央军知道先锋军拥有一艘三万吨的重巡，但是却并未太过重视，更加没有想到先锋军居然会在这里来一场登陆作战。
所以这一带的防守力量都比较空虚，只有一个师在防守此处，不过也看出中央军比以前更加重视这里，当初日军在这里登陆的时候只有区区几百人在这里防守。
金山卫地形非常适合作为登陆场地，这次先锋军海军第一航母战斗群将正式亮相于世界。
PS：求自动订阅！求鲜花以及评价票！！！！！。
第356章 第一航母战斗群【2】
第一航母战斗群拥有一艘汉高祖号航空母舰（埃塞克斯级），两艘三山级战列舰（北卡罗来纳级），分别是黄山号战列舰以及庐山号战列舰，两艘天津级重巡（阿拉斯加级）、四艘秦皇岛级轻巡（奥克兰级）以及十艘空想级驱逐舰。
这支航母战斗群舰队的规模可以说是很庞大了，在整个亚洲也只有日国的联和舰队能够比这支航母舰队要强上一些了。
以目前联和舰队的情况来看，面对着先锋军第一航母战斗群估计都够呛的。
这支航母舰队将会掩护一个海军陆战师以及三个摩步师登陆，试图拿下上海威逼南京，可以说这是双管齐下。
海陆空三军齐出，先锋军将会以最快的速度统一全国，只要统一了全国系统将会升级，倒是抽奖系统将会解锁1945年到1960年的科技，那些武器绝对可以让华夏在二战中直接碾压所有的国家。
这才是陆杰在二战中最大的依仗所在，不然光靠华夏自己发展，想要在短短几年发展到可以碾压全世界，这是绝对不可能的。
其中最先遭殃的还是待在山东的韩复渠了，先锋军已经对他进行过了招安，但是韩跑跑根本就舍不得放下手中的权利和财富，所以先锋军第一个攻击的目标就是他。
也必须要先收拾了他，因为他夹在了先锋军以及中央军的中间。
1938年3月1号上午天刚刚亮起，华北地区的一个个大大小小的机场当中一架架战斗机、轰炸机以及攻击机相继起飞，这次他们的目标有不少，一个个都奔向了自己的目标。
先锋军空军一次性就起飞了两个战斗机联队、一个轰炸机联队外加两个轰炸机大队还有一个攻击机联队，战机总数将近1500架，将会对中央军的黄河战线进行猛烈的轰炸。
驻扎在沧州市的部队在接到了命令后就直接朝着一百多公里外的济南市发动了总攻，本来陆杰是想要在南下之前直接拿下这个韩复渠的，但是后来想了下没有必要，反正他对自己并没有多大的威胁。
韩复渠拥有一支六万多人的部队，本来是有超过十万人的，但是很多人都跑到了先锋军这边，目前先锋军对于韩复渠的军队渗透很深，可以说有不少军官都被先锋军策反了。
韩复渠的军队可没有这个勇气面对先锋军，所以策反其实非常的容易，毕竟他们不是中央军。
“大帅，不好了々～！”一名副官直接闯进了韩复渠的书房当中，整个提着毛笔练字的韩复渠被这突然的叫声给吓了一跳，直接骂道：“混蛋，没看到劳资在练字吗？什么事情？捅破天了不成？”
本来一幅挺和谐的画面被韩复渠这么一阵国骂直接破坏掉了，副官见到发怒的大帅大口喘着气敬礼道：“我们监视先锋军的人传来了电报，先锋军进攻了，大军浩浩荡荡直接奔着我们来了！”
“什么？”顿时毛笔吧嗒一声掉落在了桌上，韩复渠脸色一阵煞白，很快便镇定下来说道：“收拾东西去青岛，我们去香港！”
韩复渠听到先锋军打来了，根本就没有什么抵抗的心思，最先想着的还是逃跑，跟先锋军还打个毛线，他本来就抱着这个心思，只要先锋军一天没有进攻，他就赖在这个地方收刮更多的东西。
韩跑跑之名名副其实，一有风吹草动跑的比谁都快，花了不到半个小时韩复渠就收拾好了所有的东西，乘坐着几辆车秘密的前往青岛，而手下的士兵则是毫不知情。
在黄河前线的士兵也并没有接到先锋军进攻的消息，一直到先锋军空军的轰炸到来。
“．～嗡嗡......！”
在操场上早训的士兵们突然听到天空中传来嗡嗡的声音，顿时一个个抬头望去，只见一个个黑点朝着他们飞来。
是一个中队的蚊式战斗轰炸机，他们的目标就是这一小段的阵地，在这里一共布置了一个团的兵力控制着这里的铁路桥。
“是先锋军的飞机，先锋军(的王的)打来了！”就在他们目瞪口呆的看着战机俯冲而下的时候，不知道是谁喊了一声惊醒了发呆的众人，顿时就如同鸟兽散一般四处乱跑了起来，军官都无法阻止，完全没有什么纪律性可言。
蚊式战斗机这次大多数都携带了四枚250KG的航弹，在机腹中还携带了四枚航空火箭弹，这是他们标准对地攻击挂载。
轰轰轰.......！“
一枚枚航弹开始落到这个营地当中，在下方掀起了剧烈的爆炸，整个团都开始溃败了，战斗意志非常的低，先锋军的地面部队轻易的控制了这座铁路桥。。
第357章 韩跑跑被炸死了【3】
很快第二机步集团军第4师以及第七集团军第39、40师三个师的部队进入了济南，机械化部队的行进速度非常快，摩托化的机动能力也不差，在大量卡车的帮助之下紧紧的跟随第4师进入了济南，攻入了山东地区。
前线的韩复渠部士兵根本就没有多少抵抗之心，先锋军一到不是溃退就是投降，P51、F82以及蚊式战斗轰炸机遍布在整个山东重要地区。
济南很轻易的就被拿下，这是先锋军南下解放战争解放的第一座大城市之一。
“报告，暗网策反的一名人员传来消息，韩复渠携带着家眷在一个小时之前逃往青岛，具体去哪他就不知道了！”谭雅亲自带着情报来到了陆杰在西山战略指挥中心的办公室当中。
陆杰听到这个情报后果断命令道140：“让空军出动轰炸他们，一定要拦住他，要注意下尽量不要误炸！”
“是！”
在天空当中一个小队4架伊尔10对地攻击机在接到了命令之后脱离了编队沿着公路低空飞行，寻找可以的车辆目标。
伊尔10拥有很好的低空低速性能，这点对于攻击机来说是挺重要的。
四架战机翼下都携带着航弹以及火箭弹，一般对地攻击出击都会携带一些火箭弹，这种无控炸弹还是挺好用的。
“队长！发现了可以目标，是一个车队，一共六七辆卡车还有两三辆汽车！”飞在最前面的一架战机发现了一个车队马上报告道。
“低空掠过侦查！”小队长马上就行下达了命令。
“是！”
说完之后这名飞行员压下了操纵杆开始下降高度，战机的操纵性能很好，飞行非常的平稳。
这个正在行驶中的车队正是韩复渠的车队，他携带了他的警卫连前往青岛，借口说是视察军情。
突然车队听到头顶传来的嗡鸣声，声音越来越大，众人听到后都不由脸色一白，韩复渠更是喊道：“该死的，先锋军追上来了，快反击！”
在后面的一辆卡车上车后的战士们看到俯冲而下的先锋军战机就知道他们是冲着自己等人来的了，也是便掀开了车顶的篷布，一挺25mm防空机关炮显示了出来。
然后便马上对着俯冲而下的战机开火了！
“咚咚咚咚......！”
炮口喷吐出了一条长长的烈焰，一枚枚弹壳落在车里发出叮叮当当的声音。
而驾驶着伊尔10攻击机向下下降高度准备低空侦查的飞行员看到在后面的卡车上突然喷吐出了火光，他暗道：“不好！”
于是往右边一压操纵杆，伊尔10攻击机往右一个翻滚，只见几枚炮弹就从战机的机腹下擦身而过，实在是飞的太低了，再加上(bedf)他飞的角度刚好是机炮的炮口角度，只能说他运气好也不好。
该死的，差点就中招了！“
“报告队长，已经确认下方车队就是目标！”飞行员立刻报告道。
“攻击！”小队长没有说什么，直接下达了攻击的命令，既然已经确定了目标那就赶紧下手。
飞行员接到命令后说道：“老林，动手了！”
伊尔10攻击机都是双座的，后面的是类似武器官的职责，听到飞行员的话后咧嘴一下，露出了一口洁白的牙齿，并没有多说什么。
很快一个转弯，再次对准了公路，压下机头后，机腹下两枚203mm的航空火箭弹冒着浓烟笔直得朝着公路的车队而去。
”轰！“”轰！“
两声爆炸之后那辆还在开炮的卡车在两枚火箭弹的攻击之下直接化为了一团火光，卡车的残骸都被掀上了空中。
顿时车队开始混乱了起来，攻击机从车队的上空呼啸而过，再次两枚115KG的航弹从机翼处落下，朝着正行驶中的车队而去。
“轰轰....！”
再次两声巨大的爆炸，一辆卡车刹车不及直接冲入了火光当中，顿时就被引爆，车上的警卫连士兵在火光中全部身亡。
在最前面的韩复渠听到后面传来的爆炸声脑海中一片空白，已经完全慌了手脚，喊道：“快！快，加速！“
按照这个情况来说最好的办法就是停车往田野处跑，不过他错过了这个机会。
飞在了前面的伊尔10攻击机已经调转了方向朝着在最前面韩复渠的汽车而来，韩复渠看着眼中的攻击机，只见两团浓烟朝着他而来，不由脸色一阵煞白，车上的妇人一声尖叫之后两眼一翻晕了过去。
“轰轰.....!
两枚火箭弹直接终结了韩复渠一家人的生命，为被他所祸害的百姓们报了仇。
很快后面的三架伊尔10攻击机也赶到，干脆利落的将这个车队给收拾了。。
第358章 西北三马【4】
“元首，东路军发来报告，已经拿下济南了！在一天内我们就能拿下整个济南，老蒋的黄河阵线已经成为了摆设！还有就是已经确认韩复渠被空军炸死了！”凌梁拿着一份报告向着陆杰报告。
可以说济南就是老蒋所谓的黄河战线最大的破绽，这也是陆杰没有收拾掉他的原因，老蒋本来是想要派兵前来济南堵住这个缺口的，但是韩复渠怎么可能同意呢？
要是中央军来了，那么还有他什么事情，当时韩复渠的还是有点实力的，再加上从先锋军这里买了不少枪械，而又在先锋军的眼皮子底下，所以一直都没有敢动他~。
老蒋害怕在攻打韩复渠的时候先锋军突然冒出来摘桃子，再加上韩复渠和先锋军关系也不好，所以暂时就放到了一边，他恐怕没有想到韩复渠居然这么怂，先锋军才刚刚进攻他-就跑路。
这也就是算了，还在跑路的过程中大摇大摆，居然这样被炸_死了！
陆杰笑道：“看来当初决定留下这个韩复渠果然还是有点用处的，没有废什么力气就突破了黄河，我倒是要看看中央军拿什么来阻挡我的装甲部队！”
东路军下一步的目标就是徐州，这个南京的北大门，只要攻破了徐州，整个南京都将暴露在先锋军的兵锋之下，所以中央军在徐州布置了重兵，超过60万大军汇聚在这里，中央军的绝大部分精锐同样集中在这里。
而这次指挥徐州会战的还是李宗仁，毕竟他是第五战区司令。
“中路军和西路军现在情况怎么样了？”
“一切都是按照计划进行目前非常的顺利，西北三马见到我们进攻之后已经调集重兵前往榆林以及延安一带布放！”
西北三马对于西北来说完全就是一个祸害，陆杰早就想除之而后快了，就是因为没有机会。
西北三马顾名思义指的就是马家三兄弟，既青海省的马步芳、宁夏省的马鸿逵还有甘肃的马鸿宾，西北在清朝时期就是马家的天下，马家军也因为特殊的原因拥有着很高的攻击力。
这三个集团中还有众多的高级文武官员，大多数是其亲戚故旧和宗教、民族的上层人物，多为河州回族，三马之间互为联姻，之间的关系也是千丝万缕，再加上马家军的士兵都必须姓马，这种特殊的关系，让马家军的凝聚力非常高。
再加上又是西北高原地区地形复杂，马家军又是以骑兵为主，拥有河西走廊的他们拥有着一支规模庞大的骑兵，一旦遭遇了强敌骑马就能跑，人的腿怎么可能跑得过马，所以西北三马一支逍遥至今。
不过他们遇到了先锋军就不一样了，先锋军的摩托化以及机械化程度很高，马怎么可能会跑得过装甲车或者坦克呢？
为了彻底的剿灭这个祸害，西路军派遣了一个摩托化步兵集团军，还从十三集团军中抽调了三个机步师参与了这次的战斗，可以说这次他们是在劫难逃了。
陆杰之所以这么痛恨西北三马也不由没有原因了，因为在这个年代西北贫瘠之地居住的有不少回族人，于是西北三马为了自己的统治进行过了一场排汉行动，不少汉族人都被杀害。
· ····求鲜花··· ······
所以说这个西北马家军绝对是一个大祸害，不除不快。
为了支援西北的作战，空军调集了两个战斗机大队，一个轰炸机大队以及一个攻击机联队参与了这次的行动。
第十三机械化集团军三个师以及第十集团军一共分为三路朝西北进发，一路从包头出发途径鄂尔多斯朝银川发动攻击，一共一个机步师以及两个摩步师。
. .... ...
一路从太原市出发，进攻榆林市然后直扑银川。
一路从临汾出发，拿下延安之后直扑银川。
在这里西路军将会和西北三马进行一场决战，胜利肯定会是属于先锋军这边的，这个毋庸置疑。
拿下来的银川之后再兵分两路，一路前往前往甘肃，一路前往青海，西北三马将会在先锋军强大的攻势之下灰飞烟灭，这点他丝毫不会怀疑。
攻打西北三马的部队正是民国时期的著名将领傅作义，同时他还是西路军集团军群副司令，主要还是因为熟悉西北地形地貌，而且和西北三马也打过很多的交道。
毕竟从前傅作义驻扎在包头可就是和西北三马做邻居，之间也是经常有冲突，交手多次。
这次傅作义强势归来，带领着先锋军一个半集团军，超过十万大军扫荡整个西北，为了剿灭西北三马，一共调集了15万大军，可见对其很是重视了。。
第359章 强大攻势【1】
西北三马此刻已经在银川汇聚一堂，在面对的外敌的时候他们彼此之间还是非常团结的，面对先锋军的攻击，嚣张惯了的他们也并不是非常重视，他们依旧觉得自己是无敌的。
西北三马当中以马步芳的实力最强，这次也是以他为主。
“大哥，先锋军要来打我们，你有什么办法吗？”马鸿宾看着马步芳说道。
马步芳沉思下说道：“还是按照以前的方法，发挥我们骑兵的优势，袭扰先锋军的部队！”
马家军在银川一带汇聚了超过20万的部“六二三”队，其中绝大部分都是精锐部队，骑兵一共有七八万人，这已经是一个不小的规模了。
就在他们商议如何对付先锋军的时候，突然一名军官慌慌张张的跑了进来说道：“大帅！不好了！我们的马场遭到了轰炸，损失惨重，我们的马群都跑光了！”
马鸿逵脸色一白说道：“什么？完了，一切都完了！“
这个马场可是宁夏最大的马场之一，存在着他们骑兵部队至少一半的战马，没有想到居然会遭遇到先锋军的轰炸，他们的作战思想还是以前的那种，面对先锋军这种战术并没有什么防范。
一个个坏消息开始接连传来，一个个地方都遭遇到了先锋军空军的轰炸。
空军调集了这么多的战机来对付他们可不是小打小闹的，一出拳便是一记重拳。
马家军最麻烦的地方就是他们的骑兵，就算是机械化部队想要追上他们也并不是非常容易，所以趁他们没有任何防范之心的情况之下，直接派遣轰炸机或者攻击机轰炸他们的马场。
只要马没有了，他们就是一群步兵，对付步兵就算是如同日军这样单兵作战能力极强的部队都败在了先锋军强大的火力优势之下，更不要说他们这种小小的军阀了。
不止是马场遭遇到了轰炸，一些被暗网探查到的重要军事地点都遭遇到了轰炸，比如军营、物资仓库等。
“不好了大帅，我们的部队在榆林是遭遇到了先锋军的突袭，部队损失惨重，榆林要失守了！”
没有过多久，再次一个坏消息传来，让马家三兄弟都慌了手脚，先锋军的攻势不仅猛烈，还非常的迅速，他们有点适应不了这样的战争速度。
“什么？榆林失守了？”马鸿宾说道：“老大，这样下去不行啊，我们和先锋军拼了吧，我们有这么多人马，就不行拼不过他们！”
“大帅！鄂尔多斯遭到了先锋军的攻击！”
“大帅！我们在延安的探子发现了先锋军的的踪迹，他们正在进攻晋绥军！”
马步芳说道：“该死的，先锋军这是分三路进攻，现在我们马匹没了，只能在银川严防死守了，绝对不能让先锋军攻进来，叫弟兄们去布放！”
“是！”
在西北地区不仅仅只有西北三马这么一个麻烦，还有就是老阎的晋绥军，现在整个陕西都被他们所占据，控制着黄河战线的一个重要节点。
如今的晋绥军和以前相比是大大的不如了，一直到现在都还没有恢复元气，只能说是苟延残喘还差不多，并不能对先锋军造成什么威胁. ....
西路军在进攻西北三省的时候，对于晋绥军这个挡在前面的拦路石也展开了攻击，两个摩托化步兵集团军分成的数量突破了晋绥军的前沿防线朝着内部挺进，不用两个时间就能拿下整个陕西。
中路军已经攻破了中央军布置在邢台的防线，在邢台甚至后面的邯郸、安阳等地，中央军对这些地方布放非常的松懈，在郑州的黄河沿岸布置了很强大的兵力。
可以说百万先锋军南下，打了所有人一个措手不及，再加上攻势非常的凶猛，导致很多人都还没有反应过来就被灭了，比如韩复渠。
“委座！不好了，先锋军南下了，济南在短短一个小时不到的时间就被先锋军攻破了，现在该怎么办？”何应钦快步进入了老蒋的书房说道，神色有些慌张。
老蒋听到何应钦的话手不由一抖，然后恢复了平静说3.7道：“韩复渠呢？怎么这么快黄河阵线就不攻自破了？”
何应钦嘴角不由抽搐了一下说道：“根据军统传来的消息，他好像跑了！”
军统并不知道其实韩复渠已经在逃跑的路途中被炸死了。
“既然如此那就执行第二套计划吧,让李德邻一定要在徐州挡住先锋军！”
“是！委座！”
对于济南的失守老蒋心中早就有了心理准备，韩复渠想要阻挡先锋军简直就是痴人说梦，没有想到居然么快，简直就是废物！。
第360章 山地团参战【2】
就在中央军准备徐州会战的时候，西北宁夏也爆发了一场银川会战，是解放战争的三大战役之一，双方汇聚的兵力都是空前的。
在银川西北军布置了一条长长的战线等待着先锋军的到来，第一条也是前沿警戒阵地，第二条为外围阵地、第三条为核心阵地，再往后就是银川市区了。
先锋军第十三机械化步兵集团军第76机步师率领着两个摩托化步兵师突破了马家军布置在鄂尔多斯的阵地，已经前进到了银川北面的石嘴山阵地，在这里马家军布置了六个师的数万人的兵力，想要依托地形阻挡先锋军的进攻。
第76机械化师师长看着远处的高山说道：“这种地形不利于我们优势兵力14的展开，我们必须要夺取一处高地，居高临下配合我们攻击敌人的阵地！”
敌人的阵地都布置在山腰上，坦克以及装甲车都无法上去，地形比较崎岖，只有步兵才能冲上去。
作为这一路军的军事主官，他必须要想办法快速突破这个阵地，只要突破了这个阵地，银川就近在眼前了。
突然他的眼睛一亮，一座高地映入了他的眼帘，这座高地是一座很险峻的山峰，但是山顶却是一块大平地，倒是有不少石头，平常想要上去的话，而这个高地刚好就在马家军石嘴山阵地的前方两三公里的地方。
因为这里根本就没有办法上去，所以马家军并没有在上面布置什么兵力，不过他们没有办法，但是先锋军有办法。
这名师长有一名好友，曾经一起在新保定军官学院进修，是一名特种作战司令部的军官，他曾经给自己介绍了一种新式武器，或许在未来能够改变战争的模式。
那就是龙式运输直升机这种能够垂直起降以及悬停的飞机，而现在特种作战司令部下辖的山地团刚好就装备了大量的龙氏运输直升机。
这支部队并不是很出名，可以说在先锋军当中非常的平凡，如果不是他恰好听好友详细说过的话，恐怕还真的想不到这样的一支部队。
于是这名师长便向西路军副司令傅作义发去了电报，想要请求山地部队的支援，并且把大概的作战计划说给了傅作义听。
对于这边的战况负责进攻西北三省的傅作义也是非常的重视，在听到了这个战术后也不由眼前一亮，这样的话攻下石嘴山阵地将会变得很是轻松。
利用这个高地对敌人的阵地实施居高临下的打击，而且双方的距离又这么近，在上面布置火炮对马家军阵地实施打击，这样无疑会大大的减轻步兵部队进攻的阻力。
于是傅作义致电陆军部，然后报告到了陆杰的手中，像是这种不同兵种之间的调动是要陆杰签字才行的。
毕竟特种作战司令部虽然兵力很少，但是却归西山统帅部直接领导，在理论上和陆军是同级的存在。
陆杰看到这份报告说道：“这个人的脑子很灵活，居然知道动用直升机的特殊优势，命令雪狼山地团迅速支援过去，这将是他们第一场实战。”
命令下去之后本来就在山西展开训练的山地团立刻开拔前往宁夏，山西是一个多山地形，算是比较适合山地部队的训练。
不过半天的时候山地团就抵达了石嘴山阵地，师长关杰想要动用的还是山地部队的直升机，毕竟这座高地距离石嘴山阵地足足有两三公里，在枪械的射程之外。
在后来山地部队参与了战斗，让关杰深深的认识到了山地部队在山地之间的战斗力，虽然他们装备的都是轻武器，但却发挥了极大的威力，伤亡是最小的，歼敌是最多的，因为他们的战场一般就是山地地区。
有一句话说的好术业有专攻，山地部063队训练的时间也不短了毕竟！
山地团有一个炮兵营，还有一个直升机营，原来只有一个连的，但是后来数量太少，根本就无法发挥太大的作用，于是直接扩为了一个营。
于是山地团的编制就变成了两个山地步兵营+一个炮兵营+一个运输直升机营。
山地抵达之后师长关杰就迅速展开了他的计划，这次运输的主要火炮就是75mm榴弹炮以及105mm榴弹炮，一架龙氏运输直升机的运载量为2吨，能够一次性运载一门75mm榴弹炮，每门的重量不过为600多公斤。
一门105mm榴弹炮则是要拆分开来用两架直升机运载上去，然后再装起来使用。
于是在马家军的眼皮子底下一架架运输直升机运载这一门门火炮以及炮兵前往这座被命名为316高地的山顶处。。
第361章 瑟瑟发抖的马家军【3】
就在调运火炮前往316高地的时候，三个师的部队也并没有就在那里等待着，第76机步师的一个自行火炮团以及一个88mm高炮营展开，另外另个摩步师各有一个炮兵团。
三个炮兵团一两百门105mm口径以上的火炮朝着马家军石嘴山阵地发射炮弹，天空中的蚊式轰炸、伊尔10攻击机亦或者P51野马战斗机都朝着阵地倾泻着大量的航弹或者炮弹。
“轰轰轰轰.........!”
整座山都好像要被炸塌了一样，一团团火光从阵地处升腾而起，一枚枚炮弹以及航弹在阵地中炸开。
马家军的士兵一个个都躲在阵地当中瑟瑟发抖，他们从未见过如此猛烈的火力，比起以前他们的作战来说，简直就是小巫见大巫。
“军长，先锋军的火炮实在是太猛了，弟兄们伤亡惨重啊！”一名师长打着向着马家军的一名军长喊道，爆炸声响彻了这片大地，只有喊对方才能听得见。
“不要跟我提什么伤亡，你的任务就是守住阵地，哪怕是一直战斗到最后一个人！”
而关杰也在观察着阵地上的情况，看了下刚刚布置好没有多久的沙盘，说道：“把坦克都集中起来，对阵地进行炮击！”
在他看来这样的炮击密度还不够，这样猛烈的炮击也能够很好的掩护316高地的行动。
机步师装备了一个坦克团为一个黑豹重型坦克营以及两个四号坦克营，现在M26潘兴重型坦克只在两个坦克集团军中完成了换装，其他的部队将会在这场解放战争结束之后再行换装。
一辆辆坦克开始行动了起来，第76机步师的坦克团再加上两个摩步师的两个坦克营，坦克数量达到了200多辆，其中以四号坦克居多。
坦克的出现给马家军造成了很大的震动，一辆辆坦克排成一列列前进到了山脚下，抬起了炮口后便朝着石嘴山上的阵地倾泻着一枚枚高爆弹。
炮弹像是不要钱一样朝着石嘴山阵地倾泻而下，很快各个炮兵团的喀秋莎火箭炮营也开始行动了起来，一百多辆喀秋莎火箭发射车开始了他们的嘶鸣。
不过由于数量并不多，其实分布在整个阵地上并不多，一片片红云开始砸到了阵地上，炸的马家军开始哭爹喊娘了，甚至有的部队已经开始出现了溃逃的现象。
毕竟炮击可不是那么好忍受的，更别说这么猛烈的炮击，估计只有在欧洲战场上才能见到。
“奶奶个熊，先锋军的炮弹不要钱吗？都二十多分钟了还没停止，他们不打算进攻吗～｀ ？”
现在关杰的确不打算进攻，先炸上他几个小时，反正也快要天黑了，炸他半天，明天上午开始发动攻击，到时候316高地上的炮兵阵地恐怕也布置得差不多了。
在316高地上他一共塞了两个75mm炮兵营以及一个105mm炮兵营，毕竟空地就这么大，能够装下这上百门大炮已经算是很密集了，本来炮兵操典当中火炮是不允许摆这么密集阵型的，可是现在是特殊时期只能特殊对待。
这也就是用啦欺负国内的军阀，在这些军阀的眼中75mm都是属于大炮了，至于超过100mm口径以上的火炮估计也就只有中央军以及晋绥军能够装备，其他的军阀想要弄都没有哪里弄去。
就在石嘴山阵地正在猛烈炮击的时候其他两路已经顺利在靖边县会师，六个师的部队朝着马家军布置在银川市外的警戒阵地冲去，预计要在明天才能发动攻击。
在这边的阵地汇聚了马家军十多万的部队，同样这边炮火要比76师那边猛烈的多，毕竟这里一共是两个机械化师以及四个摩步师。
一共六个炮兵团朝着这天长达近20公里的阵地发起了猛烈的炮击，同时这里的一共汇聚了300多架战机，后续还有战机将会到来。
现在空军的编制和几个月前相比基本上没有太大的变化，不过就是在增加了两个蚊式轰炸(得吗的)机联队，但是在以前空军属于未满编的状况，编制是有了，但是有不少都是一个架子而已。
经过了这几个月的缓和，所有的战机以及飞行员地勤人员都已经全部到位，整个空军部队都是满编的状态，这也是为什么空军没有大规模扩军的原因。
一来是因为红警兵营的士兵朝着海军倾斜，现在要靠自己培育飞行员，速度自然要比以前更慢了。
整个银川的阵地都陷入了猛烈的炮火当中，深处银川市区的马家三兄弟虽然听不到轰隆的炮声，但是通过一份份战报却也知道当前的局势不容乐观。。
第362章 奇兵【4】
马家军布置在银川的外围阵地遭受到了先锋军炮火的猛烈攻击，一个个只能待在阵地中挨炸，他们根本就没有什么反击的力量。
很快黑夜降临，先锋军的炮火并没有停息下来，所有的炮兵部队都被分成了一个个炮兵分队，轮流对马家军的阵地实施炮击。
在当天晚上九点多钟总算将316高地上炮兵阵地布置完成，明天一早将会给马家军石嘴山阵地的守军一个大大的惊喜。
在这期间马家军也排出了骑兵部队想要对先锋军实施袭扰，傅作义跟马家军交手多年，对于他们的战术早就了如指掌了，所以他们的袭扰并没有成功，反而是损兵折将。
骑兵对于这个时代来说已经是一个过时的军种的，特别是面对着先锋军这种拥有着绝对火力优势的军队更是如此。
“报告师长，316高地传来消息，一切准备就绪，随时都可以发动090攻击！”
关杰听到通讯兵的报告之后不有松了一口气说道：“告诉他们等待指挥部的命令，我希望他们能够在明天建立奇功！”
“是！”
时间缓缓的流逝，夜晚炮声依旧，在炮兵部队的轮流射击之下一刻也没有停歇过，当时间来到了早上六点五十的时候天已经大亮。
现在先锋军三个师的部队已经做好了进攻的准备，一门门大炮狰狞的炮口指向了天空，大战气息临近，气氛变得十分的紧张严肃了起来。
当时间来到了七点整的时候，指挥部一道道电波传向了全军，只有短短的两个字：“进攻！”
“啾啾啾啾.......!”
命令下达，炮兵阵地开始了轰鸣，随着炮兵指挥员手中的红旗挥下，一门门重(beeb)炮开始了轰鸣。
天空中也开始出现了一个个的黑点，在解放战争时期，先锋军空军注定是非常忙碌的。
“轰轰轰......”
一枚枚炮弹以及航弹砸在了石嘴山阵地上，马家军的士兵听着比昨天还要猛烈的炮火不由缩在阵地中瑟瑟发抖了起来。
外面的炮弹如同雨点一般落下，他们一个个都躲在了防炮洞当中。
经历昨天的轰炸以及炮击之后，他们可是见识到了先锋军炮兵的厉害，一个个开始挖掘防炮掩体。
这种单兵防炮掩体十分的简单，只要在战壕掩体墙壁当中挖掘出一个蹲下一个人的掩体就可以了，这样除非是炮弹直接命中掩体，不然的话是很难杀伤他们的。
在一战中火炮的威力被发挥到了最大，在欧洲战场当中随随便便一场战争动用的火炮都是成千上万门，当初英法美几国曾经动用超过7万门火炮像德军发动了反攻，可见当时的场景有多么的恐怖。
很快一辆辆坦克掩护着步兵朝着石嘴山阵地发动了进攻，守军见到这一个场景之后，一个个冒着猛烈的火炮开始进入阵地当中。
在316高地上的火炮就发挥了奇效，在这么近的距离之下，等于是火炮上了刺刀一般，抵在敌人的阵地前往射击一样。
在这个距离上石嘴山守军的一个个火力点都暴露在了316高地的视野当中，可以很好的实施打击。
在日俄战争事情，日军能够拿下沙俄军队严防死守的旅顺要塞，最为主要的原因就是因为他们多下了206高地，可以居高临下对整个旅顺实施炮火打击。
现在316高地就是发挥这样的作用，别看他们火炮的数量不多，而且口径也不大，但是能够发挥的威力却是十倍不止。
“开炮！”
316高地上一门门火炮已经准备就绪，在守军进入了阵地之后，一挺挺机枪火力点都暴露在了高地上炮兵的视野之下，让他们可以一一的狙击他们的火力点。
“轰轰轰......”
就在石嘴山守军进入阵地当中布置火力点阻挡先锋军进攻的时候，突然他们发现先锋军的火炮好像长了眼睛一般，准备的命中了他们的火力点。
当他们反映过来的时候终于发现炮弹好像是对面山顶上打下来的。
“军长，不好了！”一名副官跑进了石嘴山守军指挥部当中。
负责防守这个阵地军长本来就很烦，先锋军这么猛烈的炮火让他的损失可是非常大，在这个年代枪杆子才是硬道理。
如果在对付先锋军的时候自身损失太大的话，那么未来自己在马家军中话语权就将更低了。
“嚷什么嚷？说吧，又有什么坏消息！”自从开战以来就没有一个好消息传进指挥部当中，现在他都感觉已经麻木了。
“先锋军在阵地前方的那座山顶上布置了炮兵阵地，我们的部队在炮击中损失非常大，特别是机枪迫击炮一开火就会遭遇炮击！”
“什么？怎么可能？先锋军的炮兵是怎么上去的？”军长震惊的说道。。
第363章 兵临城下【1】
这个副官也想不通，这座山根本就没有路上去，可以说连一个人上去都难，先锋军居然还能把大炮运上去，这是怎么做到的？
“卑职也想不通，现在该怎么办？”副官无奈的说道。
军长摸了摸他的大光头沉思了一下说道：“我们的炮兵被摧毁了，根本就打不到那座山，现在只能走一步看一步了，告诉弟兄们，给我死死的挡住先锋军，要知道在我们身后的可就是银川了，我们已经没有退路了！”
这次先锋军的进攻其实就是一次佯攻，坦克根本就无法爬上那么陡的山坡，只能在山脚下开炮给步兵提供火力支援。
只要一个个的摧毁石嘴山的火力点，那么进攻的时候无疑会轻松很多。
战争变得激烈了起来，面对着先锋军的冲锋，守军只能进入阵地防御，哪怕他们知道先锋军只是佯攻，但是佯攻可是随时都能够-变为主攻的。
在银川的西面也爆发了激烈的战斗，六个师的部队在坦克步兵战车的掩护之下，向着马家军的防守阵地发动了进攻。
在外围阵地上马家军布置了三个师两万多人的兵力，希望他们能够阻挡一下先锋军的进攻，为他们构建核心阵地争取一定的时间。
先锋军的进攻实在是太突然了，以前他们以为拥有着大量的骑兵部队，所以构筑阵地用处不大，毕竟骑兵就是要运动起来才能发挥他们最大的威力。
可是现在谁能够想得到他们的马场以及兵营都遭遇到了轰炸，骑兵的损失倒并不是非常大，但是马匹的损失却是非常的惨重。
大量的马匹在轰炸中被惊跑了，现在他们还在发动兵力寻找那些走失的马匹，不过这是需要时间的，毕竟在这茫茫的河西走廊上，想要找齐马匹，可不是短时间能够办到的。
骑兵可以说是他们马家军的依仗所在，现在他们还认为只要能够拥有大量的骑兵发动反击，就能解除这次的危机。
要不然的话他们哪里还有这个勇气坚持在银川，早就跑路了。
布置在警戒阵地被先锋军的坦克部队轻易突破，紧跟在后方的机械化步兵们随着缺口涌入了阵地当中，将这两万人分割成了一块块，然后在一一围歼他们。
对于这套战术先锋军演练可以说是非常熟悉了，这可以说是他们的看家本领了。
这两万人面对先锋军近20万人部队的进攻，可以说连水花都没有飘起来，只留下了一个师的部队扫尾之后，继续向着马家军的外围阵地攻去。
“混蛋，先锋军怎么这么厉害，两万人才这么一会就没了？”当战报传来的时候，马鸿宾非常的生气，这可是他的家底啊，居然这么快就被先锋军歼灭了几分之一，心痛死他了。
先锋军的攻势超出了他们的想象，让他们根本都还没有反应过来。
数百辆坦克的进攻，岂是他们能够阻挡住的，这个可是连日军都办不到的事情，更何况是他们，他们连坦克都很少见，也不能怪他们无知。
马家军的行为注定是螳臂当车，很快坦克集群突破了对方一条又一条的阵地，半天时间不到就已经兵临银川城下了。
· ····求鲜花···· ··
而马家三兄弟此刻已经完全没有刚开始时候那么强大的信心，此刻他们秘密的聚在了一起商议事情，自然是怎么逃跑的事情。
打不过就跑，人马没了没有关系，毕竟以后还有东山再起的机会，他们要是人被先锋军抓住了，就什么机会都没有了。
六个师的部队兵临城下的时候，石嘴山阵地也已经差不多到了收尾的时候了，马家军的作战虽然非常的顽强，但是也要看情况。
......
面对着先锋军如此猛烈的炮火，他们士气变得非常低，特别是昨天他们被炸了一天，让他们心中对先锋军的恐惧被无限放大。
特别是316高地上的火炮给了他们非常大的压力，这些火炮如同狙击枪一样，抵着他们的脑袋射击，当先锋军进攻的时候他们已经没有了士气可言。
几个冲锋之后，他们阵地完全奔溃了，先锋军的士兵涌入了阵地当中对马家军进行追击，一直追到了银川城下，遇到了他们的阻击之后才停了下来。
当时间来到了下午三点的时候，傅作义并没有让部队休息，而是选择现在士气正高的时候一鼓作气拿下银川。
银川只是一个小城市，并没有什么高楼大厦，最多就是一些好几层在混凝土建筑，不过非常的少，最多的还是那些泥土房子。
在这样的城市中根本就没有什么巷战可言。。
第364章 一战定胜负【2】
“大哥，完了，先锋军要打入城中了，我们还是赶紧跑吧！我们去青海，在那里我还还有部队！”马洪奎听到城外阵地中响起了隆隆炮声，不由感觉到心胆具颤，非常慌张的说道。
马步芳呵斥道：“这不是还没有打进来吗？慌慌张张的成何体统！”
马鸿宾这个时候说道：“不行啊，我的部队全都在这里，如果就这样放弃了，那我就完了！”
马步芳怒瞪道：“命重要还是这些重要，难道你想要成为先锋军的阶下囚不成，这些东西没了，以后还能有，趁着“零八三”现在先锋军还没有打进来，赶紧跑！”
马洪奎这个时候有些急切的说道：“对啊，这先锋军实在是太厉害了，我们三兄弟加在一起都不是他们的对手，不过大哥跑回青海去我们真的没事吗！”
“这个我也没底，不过我们必须的跑了，赶快去收拾东西马上出城！”马步芳非常果断的说道。
马鸿宾没有办法只能收拾东西去了，很快通过秘密通道，西北三马全部都跑路了，他们打算利用青海恶劣的地形阻挡先锋军的进攻！”
夜晚来临，第十三机械化集团军三个师的带领下，成功突入了银川城当中，已经在夜色降临的时候，已经夺下了四分之一的城区。
经过了这一天的作战马家军的损失可以说非常惨重，死伤再加上被俘虏的人数超过了15万，再加上剩余的骑兵部队并没有在城中，现在在银川城当中，估计只剩下三万左右的马家军士兵。
他们能够打到现在还不投降，可以说作战意志很是顽强，当然也有着这些士兵特殊的关系有关。
“副司令，现在我们的部队已经占据了一部分城区，并且其余部队已经运动到位，对整个城区都实施了包围，保证他们无法突围！”
傅作义听着报告满意的点头说道：“作战的顺利超出了我的想象，那么就让士兵们好好休息一下，毕竟都打了一天了，明天一早发动总攻，拿下这个银川市！”
“诸位要记住，面对任何的敌人我们都不能掉以轻心，现在我们仅仅才拿下银川而已，真正的困难还在后面等着我们！”
“是！”
一大早激烈的枪声在响彻了整个市区当中，双方在争夺着一个个的街道，不过马家军的反抗已经是越来越弱了。
激烈的战争在下午一点钟的时候就已经结束了，整个银川城都已经成为了一片废墟，所有反抗的马家军士兵都已经成为了先锋军的枪下亡魂。
“副司令，我们并没有发现马步芳三人的踪迹，估计他们是跑了，我们在马鸿宾的后院发现了一条秘密通道，他们应该就是从这里出城的！”
傅作义冷哼了一声说道：“这群家伙跑的倒是够快的，留下部分部队，其余的部队追击追击他们，下一个目标——兰州！”
“是！”
西北的战事进行的非常顺利，西北三马根本就不是先锋军的对手，傅作义在这次的作战中可以说起了很大的作用，要不是因为他熟悉当地情况的话，根本就不可能这么顺利. ....
“报告，西路集团军群发来捷报！”一名通讯参谋对着正在沙盘上研究的陆杰报告道。
陆杰抬起头来眼前一亮说道：“这么快就传来捷报了？我看看！”
“傅作义不愧是一名虎将，西北的情况这么复杂，他能有这么快的速度，能力确实是不凡啊，看来未来西北可以交给他来镇守！”
凌梁点头同意道：“西北民族问题还未解决之前，的确是需要有一名熟悉当地情况的人来镇守！”
“现在战况进行的很是顺利，中央军现在有什么动作？”陆杰继续问道，中央军才是他们统一华夏最大的对手。
凌梁指着沙盘上的一个地方说道：“目前中央军在黄河战线上的军队已经开始后撤，大部分军队都朝着这个地方汇聚，看来目前中央军的战略非常简单，就是想通过一场决战来决定未来谁才是华夏的统治者！”
陆杰看着徐州说道：“看来这是宿命的一战，不过这样也好，可4.3以省下我们很多的功夫，既然他老蒋想要打一场决战，那么就来吧，让中路军配合好东路军给我把这场仗大漂亮一点，空军从明天开始对徐州实施轰炸！”
“对了，现在海军到哪了？还有多久能够在金山卫登陆！”
凌梁回答道：“根据一个小时前第一航母战斗群传来的电报，他们还有三天时间就能发动登陆作战！”
“很好，看来海军的速度也很快！”
PS：剩下的更新可能会放在晚上，还不确定！。
第365章 徐州会战开始【3】
全国对于这场战争都是非常的关注，如今先锋军南下声势浩荡，全国民众的目光都汇聚在了这场战争当中。
现在先锋军凶猛的攻势已经让不少人明白，未来的华夏将会是属于谁了，无论是在哪个年代，谁的枪杆子硬，谁才能坐上那个宝座。
东路集团军已经打下了整个山东，韩复渠已经彻底成为了历史，现在已经在临忻、连云港一带和中央军的外围部队对峙。
在徐州周边中央军汇聚了数十万的部队，外围的部队有二三十万，全部都是那些所谓的杂牌部队。
不过如今的杂牌部队要比前世好上不少，至少武器装备还是更好的。
中路军也已经拿14下了郑州市，离徐州只有300多公里的距离而已，对于机械化摩托化部队来说不过半天的时间就能抵达。
先锋军的攻势能够如此之快，其实也和中央军收缩防线有关，黄河战线因为济南被攻破，黄河战线已经出了一个很大的缺口，在黄河阻挡先锋军已经任何的意义了。
万一先锋军把黄河部队被包了饺子，到时他们哭都没有地方哭去。
如今的老蒋也是孤注一掷，想要通过这场徐州会战来拖住先锋军进攻的脚步，为长江战线布防赢取时间。
现在老蒋最希望的还是能够通过长江战线阻挡先锋军的脚步，然后再和先锋军划江而治，这才是他目前希望看大的局面。
先锋军的中路、东路的大军都汇聚在了徐州周边，这里的战场也成为了整场战争的重点所在。
中央军的举动有些超出了先锋军的预料之外，徐州会战也打乱了先锋军的计划，只要能够在这场会战当中重创中央军，那么接下来的战争将会好上很多。
长江不同于黄河，黄河地形复杂，而且水流湍急，陆杰拥有着很大的自信轻易突破长江防线。
空军因为战事并没有想象中的那么激烈，所以现在还是比较清闲的，陆杰一声令下之后就彻底的忙碌了起来，开始对徐州防线展开猛烈的轰炸。
一架架轰炸机开始出现在徐州的上空，作为这场会战的指挥李宗仁对于这场会战其实并没有太大的信心，要不是老蒋亲自点将的话，他是不会来指挥这场会战的。
相比于日军，先锋军的战斗力无疑要高上很多很多，特别是先锋军的装甲力量更不是他们可以抗衡的。
当初他极不同意在徐州和先锋军打一场会战，因为徐州周边地势平坦，非常适合先锋军装甲部队的展开，他们到时候拿什么去阻挡先锋军的坦克呢？
不过他也明白这一场会战必须要打，与其防守各个城市让先锋军各个击破，还不如在徐州打上一场，所以他才接受了这次的任务。
“嗡嗡嗡......！”
“轰轰轰.....！”
在徐州外围阵地上一架架轰炸机开始扔下一枚枚的航弹，徐州会战正式打响，空军的战机开始大量出现在徐州防线上。
空军轰炸机群的出现不仅给中央军造成了不小的伤亡，还给他们的防线造成了很大的压力。
“司令，先锋军的轰炸太猛烈了，我们部队的伤亡很大！希望能够获得空军的支援！”
“我现在明确的告诉你，没有空军的支援，你们一定要给我严防死守，绝对不能让先锋军突破你们的阵地！”
面对着空军强大的攻势，中央军根本就没有多少防空的经验，在抗日战争事情中央军的空军还是出了很大的力，淞沪战场上要不是因为在中后期获得了制空权的话，恐怕早就失守了，哪里还有可能坚守这么久。
不过李宗仁自己的心理也苦啊，137他何尝不想能够获得空军的支援呢？
空军可是老蒋的宝贝，再加上他也非常清楚他这点空军恐怕都不够先锋军空军塞牙缝的，所以根本就没有派出空军的想法。
同时他还有另外一个想法，那就是为了防止先锋军空袭南京，所以他把所有的战机都集中在了南京，不仅老蒋有这个心思，南京其他权贵也有着这个想法。
他们可是非常惜命的，当初日过航空队对南京轰炸可都是吓坏他们了，他们可是不想再经历这样的场景。
李宗仁虽然为第五战区司令，而且还是桂军的首领之一，但是也拗不过南京这么多的权贵。
不过他也觉得就算空军来了恐怕也无济于事，不过上百架战斗机，而且还都是P39，至于那些更加先进的战斗机已经在和日军的交战中损失殆尽，现在只能靠他自己了！。
第366章 登陆舰队【4】
陆杰此刻已经把全部的精力都放在了这场解放战争上，现在三路大军的进展都非常的喜人，解放战争目前主要的重点就是拿下徐州，向中央军的核心——南京发动进攻！
在东海上一只庞大的舰队行驶在平静的海面上，无论是黄海、东海亦或者是南海风浪都不是很大，属于近海地区。
行驶在海面上的这支舰队正是先锋军海军唯一的一支航母战斗群，中央军并没有发现这支庞大的舰队，对于海上他们也没有多少的防范。
这次第一航母战斗群全员出动，一艘航母、两艘战列舰在整个世界都是不可小觑，汉高祖号航空母舰为这支舰队的旗舰。
那一艘航母作为一支舰队的旗舰，这个恐怕先锋军的海军是开了一个先例。
虽然目前随着战机的性能越来越先进，航母也逐渐的被各国重视了起来，但是像先锋军这样重视的国家恐怕还没有一个。
前段时间保护伞军火公司拍卖了四艘战列舰也是掀起了一阵战列舰的热潮，特别是这段时间保护伞军火公司发出一些小道消息，说是可以接受各国的订单。
这个消息可以说是在世界都掀起了很大的震动，陆杰这是想一步一步的让各国把所有的目光都放在战列舰上。
不过现在陆杰还没有这个精力放在这方面，目前解放战争才是他最为主要的事情。
目前陆杰对于完成那个主线任务可是非常的期待，未来先锋军的的武器装备将会提上一个等级也说不定。
等建国之后资金肯定会很缺乏，到时既可以通过售卖这些战列舰获得到大量的建设资金，还还可以顺带着坑各国一把。
等长门级战列舰卖不动的时候，陆杰就会推出下一款战列舰，这就像是后世的商业手段一样，让他们欲罢不能。
就算是大和级战列舰卖出去他也不会担心什么，在航母之下，所有的战列舰都将是一座座浮在海上的棺材罢了。
对于战列舰他并不会非常的关注，未来战列舰注定会是淘汰的，特别是等以后解锁了二级科技之后，抽到了反舰导弹的话，战列舰更是一种摆设，一种非常昂贵的摆设。
在二战后导弹的发展可以非常迅速的，美苏两国都继承了德意志的遗产，不仅瓜分了大量的科研资料，还有大量的科学家。
比如著名的冥河重型反舰导弹就是在二战后不久开始研制的，刚好是1960年装备苏俄海军，重量达到了两吨多，就算是大和级战列舰也承受不了几枚。
不知道能不能抽到，这些都是看运气的。
第一航母战斗群的舰队司令为池海，是一名高级生化人，拥有者丰富的航母使用经验，是目前最为合适的航母战斗群指挥官。
池海站在司令塔上看着外面的舰队说道：“现在我们到哪了～〃？”
“报告司令，目前我们离金海卫还有两百多海里了！”
池海眼前一凝说道：“很好，明天就可以发动攻击了，不知道海军陆战队准备得怎么样了？”
这次出航的不止有第一航母战斗群，他们最为主要的任务就是为了掩护海军陆战师登陆金海卫，在后面还有一个船队，运输着三个师的部队。
大连造船厂成功的生产了一种舰船，是一种重量达到了5000吨的登陆舰母船，可以说是以后世的船坞登陆舰为模型而设计生产了。
这种登陆舰母船就是为了专门运载各种登陆舰艇，它的内部有着二分之一的空间用来装载各种载具，其中一个陆战师的士兵就在这艘登陆母船上。
目前一共准备了两艘这种登陆母船，这种登陆母船对于生产工艺的要求不高，对于目前能够生产万吨军舰的大连造船厂来说并不算什么难题。
可惜的是气垫登陆艇以目前的科技来说还有这很大的难题，主要还是材料方面并不过关。
同时还有大量的商船也(的赵赵)被改装用来运输各种登陆舰艇，并且为登陆舰队提供强大的火力支援。
这些登陆舰艇在航母战斗群的后方，由其他一些舰艇为他们护航，同时还由其他的舰艇。
比如补给船、医院船等，其中医院船也是大连造船厂通过商船改装而来的，配备了两架龙氏运输直升机，专门用来运送伤员，这比用交通艇之类的来运输方便了不知道多少。
目前第一航母战斗群的战斗舰艇非常的齐全，在这些附属舰艇上也是非常齐全和完善，这些方面或许并不是很起眼，但却是一支舰队并不能缺少的。。
第367章 彩云侦察机【1】
如今的金山卫十分的平静，丝毫没有大战来临的紧张之感，这里离战场较远，再加上不远处的上海驻扎着中央军不少部队，所以这里的守军对此并不是非常担心。
因为有着日军登陆金山卫的前车之鉴，虽然对此并不是非常的担心，但也有着一些防护措施。
在海滩上都布置了一条长达数公里的防卫阵地，并且有一个团2000多人驻扎在阵地中，不像当初日军登陆的时候，只有区区数百人前往阻拦。
在阵地当中一名中央军看着头顶处有些阴沉的天空说道：“连长，今天海滩上有好多螃蟹，要不我们去抓几只改善一下伙食？”
连长眯着眼睛看了一眼海面然后点头说道：“多抓几只回来，去吧，多叫上几个人！”
因为天气沉闷的原因，在岸边有着不少螃蟹出来，平时想要吃肉可是不容易，这可以一个很好改善伙食的机会。
就在他们忙着抓螃蟹的时候，天空的云层当中一架架战机浮现，这些都297是从汉高祖号航母上起飞的侦察机。
航母上一共装备了一个中队15架侦察机。
在这个年代不同于后世，有着预警机、雷达卫星的多种手段可以侦查到目标的位置或者信息，但是在这个年代电子设备才刚刚发展的时候，航母想要侦查目标只有一种手段，那就是舰载侦察机。
可以说舰载侦察机就是航母，乃至整个舰队的眼睛，如果没有侦察机航母是很难获得比较详细情报的。
虽然战斗机或者其他的战机可以作为侦察机使用，但是因为没有专业的设备，终究只是一款替代品，并不是很专业。
陆杰在前两次的抽奖当中就获得了一款非常优秀的高空舰载侦察机，可以说这款舰载侦察机在整个二战都是非常优秀的。
那就是二战末期日国研制的C6N彩云舰载侦察机，日国的战机当中还是有一些比较优秀的战机，这种彩云舰载侦察机就是其中之一。
彩云侦察机拥有3名成员，最高飞行速度为610公里每小时，升限为10740米，最大的航程为5400公里，只在机尾处装备了一挺机枪。
从数据上来看，这款中岛公司的巅峰战机好像并没有什么出色的，但是这款侦察机却连P51野马战斗机都无法追上，这个看起来是非常的不可思议，但这却是事实。
主要是在加速度方面彩云侦察机非常的强大，在二战中有一名驾驶这款侦察机的日军说道：“没有任何格鲁门公司的飞机能够追上我！”可以看出他们强大的自信。
这款侦察机是非常受海军欢迎的，这次出现在金山卫上空的侦察机就是彩云舰载侦察机。
整个阵地的情况都清楚的被彩云上的侦查设备所得知，在上空盘旋了近半个小时，差不多将整个阵地的情况都摸清楚了之后便返航，将所侦查的情报带回去。
在这个年代可没有什(beeg)么传真设备，或者可以将照片传过去的设备，只能返航之后将高空照相机上的底片拿下去清洗才行。
“现在我们可以从照片中看到当前中央军对于金山卫阵地并不是非常的关心，甚至他们的士兵居然跑到海滩边抓螃蟹，现在这个情况看来可以按照原计划进行！”
“敌人的援军部队就在滩头阵地十来公里之外，我们就使用我们的秘密部队拦截住他们，我们必须要以最快的速度建立稳固的滩头阵地，让后面的部队能够顺利登陆！”
第一航母舰队司令池海对着海军陆战师师长说道，按照军衔上来看，池海的等级是要比陆战师师长高上一级，所以这次的战斗自然是池海在指挥。
“是！我们一定能够顺利的完成任务，请司令放心，我们海军陆战师可是海军的王牌！”师长保证道。
在师长看来这次的登陆行动应该会很顺利，这并不是他非常自大目中无人，根据当前的形式是很容易能够看得出来的。
海军陆战师有一个两栖坦克团和两个海军陆战团，拥有总兵力为13000人左右，还拥有第一航母战斗群的支援，就两艘北卡罗来纳几战列舰的火力就足够研制整个滩头阵地上的火力了。
中央军并没有多少对抗登陆的经验，阵地虽然构筑了，但是却非常简单，根本就无法阻挡战列舰406mm舰炮的射击。
更何况现在海军陆战师拥有着诸多先进的登陆武器，还有多样化的登陆手段。
这次的登陆战在他看来只是一场预热而已，只能演练一下他们的战术，他几乎看不到哪里有失败的可能！
PS：明天的更新可以会放到下午和晚上！这两天不在家，所以并不确定，明天上午要开车回家，好几百公里！。
第368章 登陆开始【2】
“既然敌人还没有发现我们，那就让战列舰队带领巡洋舰队前往支援登陆作战！”舰队司令池海命令道。
战列舰队两艘北卡罗来纳级战列舰、两艘阿拉斯加级重巡以及四艘奥克兰级轻巡，这已经是一支相当强大的火力支援了。
甚至可以说一通火炮下去，也许在滩头阵地上的中央军就奔溃了~。
这次为了阻拦敌人的支援，海军陆战师将会排除一个营的部队，在舰载机的支援下阻拦敌人的进攻，按照目前的情况来看，至少要面对着超过自己十多倍的敌人-。
这次登陆舰艇还拥有一艘护航航母，不过现在已经被改为了直升机航母，装备了三十多架龙氏运输直升机，主要就是用来运载海军陆战师的士兵从空中绕过敌人的防线，直接在他们的后方登陆。
这样的战术如果在没有制空权的话，那么这一架架直升机就是一个个空中的靶子，不过面对中央军倒是不怕，且不说他们不敢派出空军，防守金山卫这个师不过是一个杂牌师，连防空火炮都没有多少。
第一航母战斗群在舰队司令池海的命令下一分为三，其中战列舰重巡前往护航以及支援登陆作战，航母则是由四艘空想级驱逐舰护卫着，六艘驱逐舰在更后方保护着补给船等。
为了这次的作战可是派出了不少补给船，同时还有六艘潜艇在周边海域巡航，确保整支舰队不会遭遇敌人潜艇的袭击。
第二天早晨早就已经到达指定海域的登陆舰队开始出发，现在通过目视都可以看到陆地了。
一大早一艘艘登陆舰艇母舰就开始放下一艘艘机械化登陆艇、坦克登陆艇、人员登陆艇等等，这些数百吨的中小型登陆舰艇将会载着整整一个师的人员装备实施登陆。
在上百公里之外的航空母舰也已经开始起飞战机，舰载机将会分为三批，每一个批次有30架战机左右，这艘航母的任务很重，不只要争夺制空权，还要对登陆部队实施空中火力支援。
“连....连长，你看看海面是什么东西，好多小黑点！”一名很勤奋的士兵一大早起来发现海滩上居然还有很多螃蟹，心里非常高兴，今天又可以改善伙食了，昨天的螃蟹真的很好吃啊。
就在他抓着正高兴，擦了一把额头上的汗，突然看到海面上出现了很多小黑点，密密麻麻，至少有数百个都不止，当然他是数不清的。
这次参与作战的登陆舰艇加起来超过了300艘，出动了数十艘舰船用于运载这些中小型登陆舰艇，由于条件有限，大多数都是通过商船改装的。
连长还睡着正迷糊了，现在才早上七点不到，天气又有点冷，所以打算睡晚一点，反正整天都守在这个阵地上，又没有什么事情。
听到那个士兵在大呼小叫不由怒喝道：“你他娘的在吼什么吼！”
这名士兵不由一个哆嗦，手里还抓着一个螃蟹，有些畏畏缩缩的说道：“海面上出现了好多好多小黑点，都有星星那么多了。”
连长看到这个昨天孝敬了自己很多螃蟹的小兵不由冷哼了一声朝着海面上看去，当他看到这一幕的时候不由遍体生寒，这他娘的是什么？
· ····求鲜花···· ·······
他赶紧回到指挥部中拿起了一个望远镜，这个还是他从日军那里缴获的，自己给流了下来，平时都当做宝贝。
很快一艘艘登陆舰艇清晰的出现在了他的眼帘当中，不由脸色一白，喊道：“敌人，是敌人要登陆了，做好战斗准备，快去通知营长！”
现在想要联系上级只能通过通信兵一级级的联系上级，只有团部才有电台。
. .
很快不用他们去通报整个团的人都知道了，因为天空中已经出现了舰载机。
天空的云层当中一架架舰载机俯冲下来，朝着阵地上投掷航弹。
“呜呜呜呜......！”
“轰轰轰....！”
就在阵地上不少士兵都还没醒来的时候，突然的爆炸声将所有人都惊醒了，有些人则是永远都没有醒过来。
“怎么回事？”
“妈呀！”
顿时整个阵地都混乱了起来，一片乱哄哄的景象。
在数十海里的海面处一艘陆杰抽取到的护航航母上，一架架直升机运载着一名名陆战队员开始朝着登陆场地的后方而去，将在敌人支援部队的必经之路上阻拦敌人。
直升机也将会参与到这次的火力支援上，在机头处装备了一挺12.7mm的双联装机枪，主要还是用来对地支援的。
这场庞大的登陆行动正式拉开了帷幕。。
第369章 舰炮轰鸣【3】
在海平面上一艘一万多吨的护航航母正行驶在平静的海面上，朵朵浪花不断的拍打在舰体之上，一架龙氏运输直升机舰载版打开了舱门，一名名身穿蓝色迷彩服的海军陆战师的士兵登上运输直升机。
两个并列旋翼高速旋转，声音非常的大，两边的海浪都在旋翼所带起的风下形成了一个小型漩涡。
在直升机前面的指挥员挥舞着手中的双旗，示意已经可以起飞了，直升机开始缓缓的升起，到了一定的高度之后开始机头开始倾斜朝着前方飞去。
一架架直升“三一七”机组成了一个编队朝着这次的目标而去。
此刻整个金山卫的天空中都布满了F6F地狱猫以及F4U海盗战斗轰炸机的身影，F4U不仅是一款非常优秀的攻击机，同时也是一款比地狱猫还要更加优秀的战斗机。
“怎么回事？这是怎么回事？哪来的爆炸声！”正睡着迷迷糊糊的守军团长听到外面响起的爆炸声被吓醒了。
“团长！不好了！先锋军打来了！他们打来了！”副官直接闯进了团长的营房当中喊道，语气中充满了惊慌之色。
团长惊道：“什么？先锋军打来了？你没有看错吗？”
副官说道：“不会错的，现在先锋军的空军正在轰炸我们的阵地，我们在海上还发现了先锋军的舰艇，足足有数百艘！”
团长听言后直接腾地一下就起来，匆匆忙忙穿好衣服后就跑了出去，当他看到了海面上那一个个小黑点的时候，望远镜都差点被吓得摔了出去，这一艘艘都是满满的人头，这些船运载的都是先锋军士兵。
“快！快去通报给师长，就说先锋军来了！好多人！”
就在这个时候下面连长的求援报告也送了上来。
面对着先锋军的进攻，整个阵地都混乱了起来，这些中央军的士兵根本就没有面对先锋军的准备，现在完全被打了一个措手不及，从来没有面对这种场景的他们完全慌了，甚至有不少阵地都出现了逃兵。
不过这只是开胃菜罢了，大菜还在后面候着他们，一艘艘庞大的战机正在向着他们而来，高昂的炮口已经准备就绪，将一枚枚炮弹倾泻在阵地上。
先锋军出现在金山卫的消息顿时就传到了上海，然后直接被通报到了南京，送到了老蒋的手中，这次的速度倒是非常迅速。
老蒋听到这个消息之后也有些沉不住气了，如果上海被攻击了，那么他们就要腹背受敌了，南京也将直接面临先锋军的兵锋，甚至徐州战场都随时有奔溃的可能，上海绝对不能有失。
“命令调派附近所有能够快速赶到的部队赶过去，一定不能让先锋军登陆成功！要快！”老蒋直接命令道。
有了老蒋的最高旨意，淞沪周边的中央军都开始动了起来，甚至连南京的精锐部队都被抽调了出来，乘坐船只直接前往上海。
庐山号战列舰以及黄山号战列舰带领着一众轻重巡洋舰来到了离金山卫不远的海域处停了下来，排成了一个阵列，这样可以让所有的火炮都面向陆地方向，这样才能发挥出最大的火力. ....
“舰长，上面的命令下来了，我们可以开始攻击了！”
“命令全舰进入一级战备状态，主炮立刻向目标开火！”
战列舰上四门406mm双联装主炮炮塔开始转动了起来，都指向了陆地的方向，那里就是中央军的滩头阵地所在。
“轰轰轰轰.....!“
主炮开始齐射，一枚枚炮弹开始砸向了几十公里之外的阵地上。
主炮齐射所带来的后坐力让整艘战舰都向另外一边推移了十多米，周边的海平面都凹了下去，可见其后坐力之大。
所带来的威力也不是其他火炮能够相比的，406mm主要所发射的炮弹砸下去的话，直接炸出一个上百米的巨坑。
“轰...轰...轰.....！”
一枚枚炮弹落到了阵地上，整个阵地都开始地动山摇，一团团烟柱冲天而起，一枚炮弹下去就4.8是一个巨坑，当爆炸所造成的烟尘散去之后，一个个深坑出现在了沙滩阵地上。
很快另外的战舰也开始了轰鸣，天津级重巡装备的是305mm的主炮，威力也不弱的，这数十门200mm口径以上的火炮参与到了这次的炮击当中，让整个阵地都好像陷入了炮火的海洋当中一样。
一名名中央军士兵就算是躲在防炮洞当中都没用，就算是被主炮的余波所波及，也能够把防炮洞给震踏了，这就是战列舰的威力所在，巨舰大炮的魅力在这里尽显无疑。。
第370章 居然怂了【4】
阵地遭遇到了战列舰主炮的洗礼已经完成不成样子了，在经过了半个小时的炮击之后，在阵地中的中央军损失非常惨重，就算用十不存一来形容也并不是很过分。
团长目瞪口呆的望着阵地的方向，脸上尽是震惊之色，那一枚枚炮弹所造成的威力给了他极大的震撼，于是在战列舰开炮没有多久他就跑路了，他可不想成为炮下亡魂。
“什么？战列舰？”听着下面的人介绍，第三战区司令顾祝同感觉到头皮一麻，先锋军居然出动了战列舰，这下麻烦了，他可是知道先锋军拥有战列舰的，具体的就不知道了。
现在就算是投再多人到滩头阵地也不由去填这个巨坑，只能撤退，在先锋军战舰主14炮的射程之外阻挡对方的前进，甚至将他们赶下海去，只要能够和先锋军混在一起，对方的战列舰也不敢乱轰的。
于是顾祝同下达了一个看是正确，实则非常愚蠢的命令，这个命令也让他非常的后悔。
“命令他们退至敌舰火炮射程之外待命，坚决挡住先锋军的进攻，支援部队将会以最快的速度赶来！”
原来打算去支援的部队在接到了命令之后开始后撤，退到了他们认为安全的区域后布置阵地，等待着先锋军的进攻。
“司令，根据侦察机的报告，中央军后撤了，全部都汇聚在了奉贤一带，看来他们是打算在这里阻挡我们前进。”
池海冷笑了一声说道：“看来他们放过了最好的机会，等我们登陆了他们拿什么来抵挡我们的进攻？”
不过也是，这个世界上有几支军队能够在这种炮击中部崩溃的？日军或许可以，恐怕就算是德军都很难做到，日军依靠着武士道精神可以做到，但是这其中绝对不包括中央军。
在淞沪战场上他们面对日军的猛烈炮火打得非常英勇，这点必须承认他们都是华夏的热血男儿，但是先锋军不是日军，而是华夏的军队，先锋军才是歼灭日军最多的部队。
所以中央军在面对先锋军的时候，并没有那种面对的外敌的情绪在，抵抗自然就没有这么激烈了。
在他们看来这些都是内战而已，他们都是为了钱而卖命的，这又不是国战，就算先锋军胜利，他们这些小兵投到先锋军旗下，继续拿着军饷，所以没有必要这么卖命。
池海遇到这么好的机会果断下令道：“命令登陆部队马上实施登陆，抢占滩头阵地，为后续部队的登陆清理出一片登陆场！”
“是！”
中央军撤退了海军陆战师依旧按照登陆程序进行着，为了彻底清除滩头阵地，随便震慑中央军，所以前来支援的火力支援舰也开始朝着阵地上倾泻弹药，就当做是一场实战演练了。
这个的确是让海军陆战师的师长非常的郁闷，本来以为这是一次绝佳的练兵机会，敌人比较弱，但是可以起到很好的练兵效果。
可是谁知道战列舰开了几炮，对方居然就怂得跑路了，不过他也不想想在这个年代战列舰的威力有多么巨大，战略武器的名号可不是白来的，一炸下去就是一大片，谁能够受得了这种伤亡。
“嗖嗖嗖嗖.......！“
一枚枚火箭弹冒着橘红色的尾焰朝着滩头阵地上飞去，顿时就在阵地上掀起了一场剧烈的爆炸，甚至在一时间都把战列舰主炮齐射的声势给压了过去，看得正在撤退的中央军都一阵哆嗦。
如果刚才他们还停留在阵地上的话，下场会多么的悲惨，让他们不敢想象了。
大大小小的登陆艇行驶速度并不是很快，平均都是11~12节的速度，在经过了半个多小时的行程之后，一艘艘终于抵达了海滩处，这里非常适合登陆103作战，一辆辆机械登陆艇或者坦克登陆艇都冲到了浅海处放下了舱板。
登陆舰艇上的机枪或者机炮也开始轰鸣了起来，朝着对面的阵地上射击，子弹打在泥土上发出了噗噗噗的声音，激起了一阵灰土。
首先下来的是一辆辆的坦克，从坦克登陆艇上行驶进入了海中，水下推进器开始工作，推动着坦克在海面上缓慢的前进，坦克虽然相对来说比较薄皮，但也不是步枪或者机枪可以击穿的，可以掩护后方的陆战师步兵进攻。
一辆辆坦克冲上了沙滩，一名名海军陆战队的士兵在LVT水陆两栖坦克的掩护下朝着阵地发起了进攻。
一切完全就是一场演习，阵地上已经没有了任何一名敌军的存在，只有一个个炮弹炸出来的深坑。
PS：终于赶好了！！！！求波自订！！！。
第371章 台儿庄战役的开始【1】
先锋军在上海金山卫登陆出乎了所有的预料之外，也打了中央军一个措手不及，如今老蒋正在到处调兵遣将准备将先锋军赶下海，而徐州会战也已经开始了。
先锋军东路集团军汇聚了五个师近一个集团军的对临忻市发动了进攻，这里距离徐州这个战略要地非常近了。
李宗仁在这里也布置了不少的军队，一共有五六万人防守在临忻市，先锋军对此发动了猛烈的进攻，在一辆辆黑豹坦克以及四号H型坦克的掩护之下对着中央军的阵地发动了进攻。
天空中的战机则是不断的朝阵地上投掷航弹，或者是利用战机上的机枪机炮对下方的敌人进行扫射。
面对着先锋军空坦步的协同进攻，中央军根本就没有什么还手之力，阵地被轻易的攻破，接下来就非常简单了，坦克攻破之后步兵很近，扩大缺口，对敌人实施切割包围，然后再一块块吃掉。
就像是一个大蛋糕你肯定是一口吃不下的，毕竟你没有这么多嘴，而且也没有必要这样吃，如果将这些蛋糕切成一块块的吃掉那就方便多了。
这就是先锋军的战术，坦克就是先锋军手中的刀叉，将蛋糕分成一块块的吃掉，除非这款蛋糕是钢铁做的，不然的话都能够切开。
李宗仁也在这场战争中深深的认识到了先锋军装甲部队的厉害，同时让他更加的明白，自己所指挥的部队根本就不是先锋军的对手。
临忻市之后便是著名的台儿庄，临忻的阵地就是为了给台儿庄的布防争取到一定的时间。
台儿庄因为房子多数都是石头建筑，所以每一个房屋都可能是一个堡垒，李宗仁想要利用这个来和先锋军打一场巷战，也只有巷战这种特殊的战场才能让他扳回一局。
当陆杰接到这个消息的时候都有一种莫名的情绪，没有想到这个时空依旧有台儿庄战役，而双方却是中央军和先锋军，这真是让他哭笑不得。
对于巷战先锋军还是挺有研究的，不少武器装备都能够让他们在巷战中拥有不小的优势。
比如冲锋枪、手枪、火箭筒、坦克、步兵战车等等，这些都是中央军所没有的。
为了那些台儿庄这个通往徐州的最后一道障碍，东路集团军群调集了第七摩托化步兵集团在两个机械化步兵师的掩护之下朝中央军汇聚的台儿庄发动了进攻。
相比于原来的日军，先锋军的兵力更多，火力更加的凶猛，结果自然也会是完全不一样的。
东路集团军群一共有四个集团军，两个机械化集团军以及两个摩托化步兵集团军，总兵力为42万人，光是在台儿庄投入的兵力就达到了13万人，而原来日军只投入了5万人，还没有多少装甲力量。
兰陵县的守军也被从枣庄方面来的先锋军给包了饺子，一万多人根本就连半天都没有撑住就投降了。
面对着先锋军凶猛的攻势，李忠仁也只能被动的防守，东墙出了问题就补东墙，西墙出了问题自然只能补西墙了，跟着先锋军的战斗节奏走。
他现在手中握着60万大军，如果面对的仅仅是先锋军的东路集团军群来说兵力上还是占据优势的，但是别忘了现在中路集团军已经攻下了郑州市，已经派遣大量的兵力东进，威胁徐州的侧翼所在。
这样的话徐州就面临着两面的夹击，陆杰就不信会攻不下徐州这个战略要地，就算是上百万中央军防守也无济于事，双方的差距真是太大了。
从临忻以及枣庄来的部队开始朝着石家庄发动猛烈的进攻，周边的部队因为先锋军的攻势都不得已退入其中，想要利用这里的特殊优势阻挡先锋军南下徐州。
当初日军攻击台儿庄，中央军之所以能够获得胜利还是有很多因素在内的，比如日军的这个师团太过突进，后面的部队根本就跟不上，更别谈什么及时支援了。
其二就是利用台儿(的赵好)庄守军拖住了日军的这个师团，其余的部队则是将整个台儿庄包围住，将这个师团包围并且重创，这才有了台儿庄大捷，并不是说这场巷战中央军获得了胜利，这只是原版台儿庄战役的一小部分而已。
而现在先锋军自然不可能遇到这种状况，整个东路集团军群大半的部队都汇聚在了这个小地方，数十万人将混战在这个小县城当中。
东路集团军群汇聚了超过1000门105mm口径以上的火炮朝着台儿庄发动了猛烈的炮击，如果加上75mm榴弹炮的话，火炮数量将会超过2000。。
第372章 地毯式轰炸【2】
虽然台儿庄多为石头建筑，但是因为建筑的问题，房子也是非常的低矮，一般被火炮直接命中的话，整座房屋都能被炸塌。
台儿庄现在已经没有了任何的百姓，这里已经被中央军征用作为了一个军事战场，所以先锋军的火炮可是肆无忌惮的轰击这里。
在这里中央军已经布置好了一切，一挺挺机枪在石头建筑内等待着先锋军的到来，然而他们最先等来的还是炮弹以及航弹。
空军派出了整整一个大队74架B24重型轰炸机，这次它们装载了9吨多的航弹，准备对这个不大的台儿庄县城来一次地毯式轰炸，为地面部队的进攻清扫一些障碍。
在两个中队的P51野马战斗机护航下，B24轰炸机大队开始了轰炸，虽然中央军也在台儿庄布置了防空火炮，奈何数量太少，而且性能107落后，根本就无法对轰炸机群造成什么威胁。
“啾啾啾......!
一枚枚航弹发出了尖啸声朝着地面上落去，密密麻麻的航弹如同天女散花一般，一架B24轰炸机一般装载的都是250KG的航弹，弹仓内容纳的航弹超过了40枚，可以想象这是一片什么样的光景。
“轰轰轰.....！”
密集的爆炸声响彻了整个台儿庄，一枚枚航弹在地面上掀起了剧烈的爆炸，一栋栋建筑在爆炸中被直接摧毁，一名名中央军士兵在爆炸当中丧生。
地毯式轰炸这可是一个很新鲜的名词，在1937年西班牙内战中，德军首次在西班牙战场测试这种战术，可是比较讽刺的是这种战术却是被盟军发(befb)扬光大，目标还是作用在德意志自己身上。
地毯式轰炸指的是像在地板上铺地毯一样地使用大量的无制导炸弹覆盖轰炸某一地域，杀伤和摧毁该地域的人员，这就是地毯式轰炸机这个名词的来源。
这个爆炸的场景就像是火箭炮爆炸的场景一般，地面的人员根本就无处躲藏，因为随时都有可能一枚航弹落下。
不过来论爆炸威力的话，250KG级别的航弹可是要比火箭弹大的多，这个从装药量上就能看得出来，250KG航弹除去了弹壳以及壁体之外，差不多都是装药，一般航弹的装药量都是航弹总重的70%左右。
而132mm火箭弹的装药量不过才十几千克，装药量上的差距就达到了十倍左右，威力自然不可相提并论。
身处台儿庄地下指挥室的第五战区司令李宗仁听到地面上传来的爆炸声，大地在爆炸中不断的震动，头顶灰尘不断唰唰落下，不一会所有人的身上都落满了灰尘，显得异常的狼狈。
李宗仁阴沉着一张脸说道：“如果再这样被轰炸下去，我们恐怕不用打了，等着先锋军来给我们收尸吧，委员长就是不肯派空军掩护我们，健生，接下来我们该怎么打？”
李宗仁旁边坐着的是一名中年人，他就是有着民国小诸葛之称的白崇禧，字健生。
白崇禧苦笑了一下说道：“司令，面对这种天差地别的实力差距，我就算是诸葛再世也是无能为力，对我们来说最好的办法就是举手投降，这样还能落一个好下场！”
李宗仁眼睛一瞪呵斥道：“健生，有些事情可是祸从口出的，这里只有你我二人还好，如果被别人听了去，委员长恐怕会扒了你这身皮不可！”
白崇禧眼睛一眯说道：”大哥，难道你还会看不清当前的局势不成？委员长绝对不会是那个年轻人的对手，这一点我想你应该会很清楚才是，良禽择木而息，我们也应该为自己找一条后路了！“
“如今日寇已经被先锋军赶出了华夏，双方之争只是一场内战而已，我们没有必要这样为老蒋卖命，先锋军的所作所以难道你我还不清楚吗？他们才是未来华夏的希望，华夏崛起，不再受列强的欺凌，这是你我毕生的梦想，难道你忘记了老师曾经说过的话了吗？”
李宗仁陷入了深深的沉思当中，现在他的心里十分的矛盾，良久之后才说道：“那就让这场台儿庄战役来决定我们的去留吧，不管如何我们身为一名军人，就应该尽职尽责，命令部队严防死守，好好的和先锋军打一场！”
白崇禧看到固执的李宗仁不由深深的叹了一口气，他决定的事情是很难改变的，现在只能按照他说的去做，好好的和先锋军打上一场，如果战败的话，也许他会改变主意。
他还是很希望能够投身到先锋军阵营的，现在他们手握数十万大军，如果投过去的话可以获得一个不错的位置，白崇禧还是更加活络的！。
第373章 划江而治【3】
陆杰并不知道白崇禧的想法，不然的话绝对会派人过去联络的，对于这场内战陆杰也是无可奈何，除非老蒋举手投降，不然他想要获得华夏的政权就必须要和老蒋打一架才行。
目前台儿庄战役是徐州会战的重点所在，只要能够突破台儿庄防线，那么徐州就唾手可得了。
徐州一破陆杰很像知道老蒋还能拿什么来阻挡自己的进攻。
台儿庄战争爆发，在金山卫登陆的部队也获得了很大的突破，不过由于兵力太少，并不能发挥太大的作用，这只能作为一路奇兵。
在海军陆战师占据了滩头阵地之后，在后面的三个摩托化步兵师开始登陆，并且向着内陆出发，而海军陆战师这防守这里，这里将会是三个师的补给点所在~。
三个师分三路出发，每一路相隔都不是很远，以免被中央军钻了空子，给他们来了一个包围，那就不好了，现在他们相隔都很近，非常方便互相支-援。
随着时间的流逝中央军在奉贤县地区汇聚了两万多人，其中有一部分还是地方的保安团，这里也可以看出中央军在上海兵力还是比较空_虚的。
在舰载机的掩护之下，进攻非常的顺利，大炮轰飞机炸，然后就是坦克冲锋，步兵扫尾，战术非常的简单，每个摩托化步兵师都配备了一个四号坦克营，就是用于掩护步兵进攻。
三个师的坦克汇聚起来的话，数量上还是很可观的，差不多都有半个坦克师的坦克了。
还有数十公里就要进入上海市区了，这里才是主战场的所在，这三个师只是第一批登陆部队，这里能够造成的效果也超出了陆杰的想象，于是这个集团军另外三个师也已经转向登船前往上海，还需要几天的时间才能抵达。
同时海军也在抱怨航母太少了，唯一的一艘航母压力非常大，只有一百架不到的战机，所能够出动的次数以及作用还是比较有限的。
不过陆杰只是一句话就堵住了海军的嘴他说：“只要你们有能够开动航母的水兵，航母要多少有多少，100艘我都给得起！”
对此沈鸿烈也是无话可说，目前的情况来看，想要装备另外一艘航母的话，恐怕要等到全国解放战争之后了。
毕竟埃塞克斯级航空母舰每艘需要的船员就达到了3500人左右，这对于当前海军来说是一个比较庞大的字数。
陆杰很是羡慕那些列强国家，特别是美军，光是海军的人员就达到了上百万之巨，他不求百万，现在只要能够给他十万就能让他高兴坏了。
现在先锋军可以说是从多路朝着中央军进攻，目前西路军不止是在西北获得了很大的胜利，剩余的部队也已经攻下了西安，正在朝着汉中而去。
攻下汉中之后部队将会一分为二，沿着广元市、绵阳市然后就是成都，直接拿下整个四川，西南地区军阀林立，将会是西路集团军群的主战区所在。
另外一路则是西进前往巴中市，然后便是重庆——遵义——贵阳——桂林！
· ····求鲜花····· ··
三路大军的进攻让整个中央政府都焦头烂额了起来，老蒋一醒来收到的都是一份份战败的电报，这让他深深的明白，自己恐怕要大势已去了，长江防线将是他最后的希望所在。
成功了可以与先锋军划江而治，失败了就一切都没了。
台儿庄现在已经遭受到三轮轰炸机的地毯式轰炸，整整一个联队三个轰炸机大队光临了这里，在这里投掷下了成百上千吨的航弹，现在整个台儿庄已经看不到原来的样子了。
. .. ...
到处都是轰炸过后的废墟，待在建筑内的中央军损失非常惨重，四五万人汇聚在这个小县城内可以说是非常的密集，轰炸过后，差不多超过一万人在轰炸中死伤，这对台儿庄守军的士气打击是非常巨大的。
当然不止是轰炸，在轰炸期间一两千们火炮一刻都未停止过射击，台儿庄县城的城墙都已经被炸塌了。
在原来历史上的台儿庄战役，日军不过才100来门火炮就对中央军造成了很大伤亡，更别是一两千门火炮了。
现在先锋军的进攻部队都还没有现身，中央军只能无奈的挨炸，对于先锋军来说能用炮弹解决的事情，又何必出动步兵呢。
同时先锋军也派出了劝降部队，对台儿庄内的中央军进行了劝降，不过这里的守军都不为所动，只能放弃，接下来他们就将面临先锋军猛烈的进攻了。
PS：求自动订阅！求鲜花和评价票！！！！！！！。
第374章 台儿庄巷战【1】
在距离台儿庄十多公里之外，第二、第三机步集团军集中了两个坦克团朝着台儿庄发动了进攻。
两个集团军一共拥有12个坦克团，还有12个虎式坦克营，加起来的坦克数量是非常恐怖的。
每个坦克团拥有100多辆坦克，12个团的数量就是1200辆左右黑豹以及四号坦克，12个虎式坦克营，每个虎式重型坦克营拥有54辆，12个重型坦克营的虎式坦克数量为650辆左右。
这些坦克加起来数量达到了1800辆左右，再加上摩托化步兵师都配备了一个“零六七”坦克营，如果加上他们的话，坦克数量将超过2000辆，这些坦克区区一个台儿庄县城是根本容纳不下的。
恐怕两三百辆坦克就是极限了，所以这次一共派出了两个坦克团进入台儿庄县城掩护部队进行巷战，其余的坦克则是机动待命，要知道中央军在徐州附近有着不少的部队。
这些部队随时都有可能支援台儿庄，所以他就利用这些坦克阻挡中央军的援军是再好不过了。
两个坦克团已经两个摩托化步兵师将进入台儿庄县城作战，其余的部队则是继续朝着周边其他地区进攻，一步步的剪除徐州周边的中央军部队，最后再来收拾汇聚在徐州的中央军部队，免得突然有部队出来捣乱。
”轰轰轰.....！“坦克尾部喷出了浓烟朝着十多公里之外的台儿庄县城而去，这里完全在中央军的火炮射程之外，所以不用担心遭遇到中央军的炮火袭击。
一般部队进攻都是在敌人的火炮射程之外朝着目标进攻，在2~4公里的时候，运输步兵的车队将会放下士兵，然后步行朝着目标进攻。
“司令、参谋长！先锋军开始进攻了！”一名副官跑进了台儿庄战役指挥部当中，对着正在沙盘上研究的李宗仁白崇禧说道。
李宗仁眼神一凝说道：“先锋军轰炸了这么久终于开始行动了，进攻的部队有多少人？”
这名副官脸色有些发白的说道：“具体多少人并不是非常清楚，我们的人员很难抵近侦察，应该有2万人以上，我们的侦查人员还发现了大量坦克，数量恐怕有一两百辆，具体数目并不清楚，这些坦克都比较集中！”
李宗仁不由浑身一震，然后嘴角露出一丝苦涩的笑容，坦克对于他来说就是一个无解之题，他们没有反坦克导弹、火箭弹甚至连反坦克炮都很少，拿什么来阻挡先锋军的坦克部队呢？
他一直到现在才明白，自己和先锋军完全就不是一个等级的对手，在他看来非常无解的装备，在先锋军看来是非常的稀松平常，或许投降的确是一个正确的选择，至少可以挽救很多无辜士兵的生命。
不过军人的职责让他没有办法就这样投降，至少也要打一场，才甘心，毕竟老蒋待他不薄。
中央军幸存下来的火炮也开始反击了，朝着先锋军进攻的坦克部队发动了炮击，一枚枚炮弹零零散散的落在坦克群当中发生了爆炸。
不过75mm的炮弹，除非是直接命中了坦克，否则都很难对坦克造成太大的伤害，这也是为什么火炮无法对抗坦克的原因，在二战中德军坦克集群就曾经遭遇到了苏军大量火炮的炮击，从战场上的情况来看，效果并不是很好. ....
这些零星火炮的出现吸引了天空中还在盘旋的蚊式战斗机或者伊尔10对地攻击机，一架架战机朝着中央军暴露出来的火炮阵地俯冲而下，一枚枚航弹开始落下，将这个火炮阵地给炸成了废墟。
因为台儿庄的中央军根本就没有办法对进攻部队造成太大的威胁，所以在距离台儿庄阵地还有一公里的地方就开始下车，坦克也放慢了速度，掩护着和步兵朝着台儿庄前进。
坦克宽大的履带碾压过了一个个障碍物，城墙上一个个缺口都有中央军的士兵把守着，在坦克离城墙还有两三百米的时候，他们就开始发动攻击。
一挺挺机枪朝着进攻部队射击，子弹击打在坦克装甲上面发出了叮叮当当的响声，除了声势大一点，在装甲上面留下了一个个的白痕之外，并没有造成其他的伤害。
一辆辆坦克纷纷都停了下来5.3，面临着对方的机枪攻击，一名名士兵都躲在了坦克后面避免被子弹伤到。
坦克的炮塔转动了起来，那些暴露出来的火力点都成为了他们的目标。
“轰!
炮口火光闪烁一枚枚高爆弹脱膛而出，将一个个火力点都炸上了天，坦克继续突击，一旦遇到抵抗就停下来开炮，如果一炮解决不了就两炮。
部队轻易的突进了城中，中央军布置的外围防线如同虚设一般。
PS：每一次推荐的时候心态都要炸，看到推荐时根本就无心码字！。
第375章 激烈巷战【2/5补】
台儿庄指挥部当中一片忙碌，叮叮当当的电话声、电报滴滴答答的声音在这个地下指挥部当中响个不停，一名副官来到李宗仁的前面报告道：“报告司令，前方传来紧急电报！先锋军已经突破外围防线，进入台儿庄县城，我军根本就无法抵挡对方的坦克部队！”
李宗仁痛苦的闭上了眼睛说道：“命令部队，誓与台儿庄共存亡！”
“是！”
命令传达了下去，激烈的巷战开始了，虽然整个台儿庄已经没有了一栋完整的建筑，到处都是废墟，但是中央军依旧可以拿这些废墟作为掩体，阻挡先锋军的进攻。
“嘎吱嘎吱......!“
一辆四十多吨的黑豹重型坦克前头装备了一个小型的工程铲，将路上的石头都推到了一片，履带发出了特有的声音，副驾驶员通过各个潜望镜观察着周边的情况，在坦克内视野是相当有限的，14必须通过设备才能看清周围的情况。
在坦克的身后跟随了一个排四十多人，手中端着的都是STG44突击步枪，随着这款突击步枪的服役，索米冲锋枪已经从野战部队退役，因为索米冲锋枪能够办到的事情，STG44突击步枪也能够办到。
而索米办不到的，STG44突击步枪也能够办到，所以索米已经完全没有必要继续装备，当然除了一些特殊的部队之外，索米的退役也省了后勤部队不少的功夫，至少不用运输索米所需的子弹了。
还有一些STG44突击步枪都装备了倍径，可以用来狙击更远的敌人。
就在坦克拐过一个弯的时候，突然一顿噼里啪啦的子弹就叮叮当当的打在了坦克装备上面，后方跟随的士兵不由一缩，全部都以最快的速度找到掩体，然后在观察敌人的方位，根据实际情况作出相对应的战术。
不过以这个情况来看，不用他们做什么战术，在台儿庄县城当中，很少有坦克炮所不能解决的事情。
“铛！”的一声，突然一声更大的响声从黑豹的前装甲上传来，有些士兵甚至还能看到一道橘红色的光芒飞上了空中，其实这是反坦克炮弹的穿甲弹头被黑豹的倾斜装甲所弹开，直接飞上了天空。
看来中央军也是够阴险的，先用机枪吸引火力，然后再用反坦克炮偷袭。
中央军所装备的这种反坦克炮是苏军所装备的第一款反坦克炮，口径为37mm,这些武器都是从苏俄购买的，在抗战时期苏俄曾经给南京政府提供了一批武器装备，甚至还有坦克，这反坦克炮只是其中之一。
不过在和日军干仗的时候，这些‘先进’的武器装备已经消耗的差不多了，对于中央军来说可是宝贝，现在面对先锋军的坦克部队，他们必须要拿出来才行。
黑豹坦克被一枚37mm反坦克炮弹集中了前装甲，一道浅痕出现在了装甲上面，坦克也不由一震，不过也就这样了，并没有造成什么其他的伤害。
“干他娘的，被击中了！”一名坦克组的成员直接一句国骂，他们都是有着丰富的经验，很快就做出了反应，首先就是找出目标，然后就是锁定攻击。
反坦克炮的发射有大量烟雾的存在，只要速度够快，视野够好可以很快的找到。
“找到了，在五点钟方向一栋二层楼的废墟后面，看你爷爷怎么收拾你！”很快就找到了目标，炮手听到后露出了一个嗜血的笑容。
黑豹坦克的光学设备在这个年代绝对是最为先进的，精准度也是非常高，这个不过一两百米的距离，百发百中可不是吹的！
“高爆弹准备！”
搬运手听到后立马就将一枚75mm高爆弹塞进了炮膛当中，说道：“准备完毕！”
远处二楼中的中央军士兵看到坦克黑洞洞的炮口指向了这边，显然也明白这辆坦克是发现他们了，于073是以最快的速度开始转移，不过他们要推着反坦克炮走，实在是太贪心了。
“轰！”
一枚炮弹脱膛而出，在这栋二层楼废墟上面轰然炸开，大楼在炮弹的轰击下轰然倒塌了，这个炮组的成员自然也是被炸飞了。
不到一分钟再次一枚炮弹飞出，目标自然是那挺机枪，不到三分钟的时间战斗就结束了，中央军面临着和当初日军一样的尴尬，根本就没有手段能够摧毁先锋军的坦克，只能用人肉炸弹。
但是大家面对的都是华夏人，抱着必死决心的人还是不多的。
在坦克的带领之下，先锋军将近四万人从台儿庄县城一条条的街道横推了过去，根本就不管什么战略地点了，横推过去就行了，中央军根本就无力阻挡，比当初面对日军可是轻松多了。
PS：昨天少了一章，今天补上！。
第376章 形势一片大好【3】
台儿庄的战斗打得非常的激烈，因为有李宗仁白崇禧亲自坐镇的原因，所以中央军打得非常的顽强，根本就没有出现那种大规模投降的事情。
在西部地区的汉中市先锋军也遭遇了激烈的抵抗，四川的那些军阀罕见的合作抵抗先锋军的进攻，不过乌合之众终究是乌合之众，上不了台面，他们的防线都布置得不像样，被先锋军轻易的攻破。
在四川省先锋军罕见的非常受欢迎，当然欢迎先锋军的自然是那些底层百姓，而不是那些军阀，四川内战是全国出了名的，现在还是五个军阀鼎力的局面，三天一小战，五天一大战，这就是当前四川的局势。
大大小小的内战使得有着天府之国的四川粮食歉收，赋税也是全国最重的地方，当赋税缴完之后还欠了一大屁·股债，在这样的情况下先锋军的到来怎么会不受欢迎？
先锋军的土地政策已经闻名全国了，每家每户都能够分到相对应的田地，具体能够分到多少只能看当地的情况，毕竟有的地方地多人少，有的却是地少人多。
先锋军消灭了那些军阀之后，他们也不用再整天提心吊胆了，而且对于百姓先锋军没有任何的税收，连农业税都没有，这简直就是圣人的政府。
所以先锋军所到之处，百姓夹道欢迎，前方的军阀士兵打着打着可能就成为了先锋军的帮助，临阵倒戈的事情发生过不止一起了，他们也是受够了这样的生活。
在抗战时期内战倒是停息了一段时间，可是将日军赶走了，抗战胜利了之后，内战再次继续，只要一天彼此还有利益的纠葛，那么彼此就不可能停下来。
对于四川陆杰还是非常重视的，在整个抗战时期四川省提供了全国百分之三十的税收以及百分之四十的兵力，从这么就可以看得出四川百姓生活究竟是怎么样的，可以说完全不是人过的。
在这里的百姓就连一双草鞋都穿不起，因为舍不得，编制了草鞋一般都拿去卖了换钱，因为天天都有着赋税提醒着他们，不然家破人亡都是非常正常的事情。
在四川进攻非常的顺利，一座座县城被先锋军雄厚的兵力拿下，这也是陆杰为什么要等到年初再进攻的原因，百万兵力可不是开玩笑的。
中路军除了分出部分兵力支援徐州会战之外，还出动了兵力朝着武汉发动了进攻，只要拿下了武汉就断绝了南京政府西迁的退路，而且武汉还是九省通衢之地，战略地位非常的重要。
现在中央军也是兵力不足，在武汉虽然有十多万人，但是这些都是杂牌部队，有些部分甚至连装备都不齐，步枪还是几个人共用一支，可以想象这样的部队还有什么战斗力可言。
在西北的战事差不多已经进入了收尾工作了，宁夏甘肃都已经落入了先锋军的手中，目前西北三马的残军龟缩在了青海省的西宁市，而且已经被先锋军的装甲部队所包围，他们已经无路可去，只能在这里负隅顽抗了。
不得不说把傅作义弄到西北还真是用对了，西北的战事有他在不仅进展非常顺利，而且非常的迅速，这里的战事恐怕是结束最快的。
等傅作义拿下了整个西北三省之后，将会开始修建一条从北京到青海的铁路，就是为了未来收复新疆做准备，在新疆有着苏军的存在，必须要小心一点。
新疆的地形非常的复杂，不是沙漠就是山脉，必须要充足的准备之后才能进入新疆作战，这样才可以避免伤亡过大。
至于西藏同样也是如此，只有道路修通了补给才能跟得上，不然就算着急派部队前去，在补给跟不上的时候，他们只能在原地等死。
相比于新疆，西藏更为的麻烦，高原反应就能把不少人阻挡在外，必须要组建高原部队才能进入。
现在全国的局势对于先锋军来说是一片大好，就算是瞎子也知道这天下会属于谁了，南京政府目前只(的李赵)是负隅顽抗罢了。
台儿庄会战在三天后进入了尾声当中，只剩下四分之一的城区没有收复，他们不仅援军没有了，脸补给路线都被切断了。
先锋军这么多部队可不是吃素了，现在连徐州都已经被他们包围了，台儿庄只不过是一个较为难缠的钉子户罢了。
在面对这样的情况下，李宗仁只能下令部队投降了，当然这里白崇禧有着很大的功劳，如果不是在在旁相劝的话，李宗仁是很难下达投降命令的，他是一名传统的军人。
PS：求自订！求鲜花和评价票！！！！。
第377章 大厦将倾【4/5】
“李司令，久仰大名，现在将军是否下令徐州的部下投降，这样可以不用多造杀·戮，不管如何都是华夏子弟，打打杀杀伤的终究还是自己人！”东路集团军群总司令周洋对着李宗仁说道。
旁边的白崇禧说道：“大哥，现在我们已经让数万子弟丧命了，已经没有必要再打下去了，先锋军和南京政府相比，你难道还看不出谁才是真心的为华夏崛起而努力吗？先锋军分田分地给百姓，让大家都能够吃饱，没有繁杂的税收，让百姓能够生活的很好，这一点点一滴滴，难道你还看不清吗？”
李宗仁听了白崇禧的话不由浑身一震，那个所谓中央政府的所作所为和先锋军政府的所作所为差距实在是太大了，如果说哪个政府能够让他看到华夏崛起希望的话030，恐怕只有先锋军的华北联合政府了。
李宗仁叹了一口气说道：“我终究还是着像了，命令全军放下武器向先锋军投降吧！”
说完对着周洋说道：“周司令，李某只是一个败军之将，命令我已经下达了，至于下面的人执不执行，李某人就不敢保证了！”
周洋微笑着说道：“这就不用李将军来担心了，对于李司令以及白参谋长的才能，我们元首早就听闻，现在就请两位乘坐飞机返回北平吧！”
这两个人对于陆杰来说还是有大用的，李宗仁不仅在军事上，在政务上才能也是比较突出的，而且他还是桂系的首脑之一，在两广地区以及西南地区都拥有着一定的影响力，特别是广西，如今桂系的力量还是比较强大的。
而白崇禧就不用说了，有着民国小诸葛之称的他，在军事才能上非常突出，对于人才陆杰自然是渴望的，如果能够将他们两个收为麾下的话，就再好不过了。
“多谢陆主席的赏识，李某人也早就想见一见陆主席了！”对于陆杰他也是非常好奇的，听说今年陆杰才20多，这么年轻居然能够将先锋军在短短的时间内发展到如此壮大，其能力肯定是相当恐怖的，不然怎么可能镇压住先锋军百万大军。
李宗仁的命令被传到了徐州当中，如今徐州已经被先锋军十多万大军包围，而且先锋军已经对徐州发动了猛烈的进攻，徐州守军身为防守方伤亡还是挺大的。
第五战区高层军官在接到了李宗仁的命令后都齐聚一堂，显然是在这件事情之上有所分歧，七个集团军军长都陷入了激烈的争吵当中。
有些人自然是舍不得放下手中的权利，最后所有人还是同意了投降的意见，因为他们现在就是想跑都跑不了了，特别是现在可有不少人生有二心。
(befg)　毕竟在座的谁都不是傻子，已经有四个集团军的军长同意投降先锋军，如果他们联系先锋军的话，整个徐州就等于不攻自破，那么他们不投降的到时该怎么办？
到时受到两面夹击，成为了别人上位的工具，如果徐州没有被包围的话，他们倒是可以南下，现在说什么都已经晚了。
徐州在短短一个星期之内就被攻下，可以说震动了整个华夏，徐州数十万守军向先锋军东路集团军群投降，这对于中央军的打击是非常巨大的，整个中央军军心动摇，面对着先锋军的进攻节节败退。
几天后李宗仁乘坐着C47运输机回到了桂林，通电宣布广西政府正式加入华夏联合政府，华夏联合政府是华北联合政府改名之后的名称。
原来的华北一词带有明显的地域性，已经不适合现在的情况了，所以正式改名。
同时宣布桂军正式加入先锋军，成为先锋军第十六集团军，将参与解放全国的战争。
这个举动让整个天下都震动了起来，同时也让老蒋非常的被动，这是目前国党当中投降最高级的将领，这可是第五战区司令，陆军一级上将。
广东地区兵力空虚，李宗仁派遣了数万人朝着广东方向发动了进攻，全国解放战场上再添一处战火，南京政府颓势已显，全国统一已经很近了。
中央军在徐州损失了数十万的精锐部队，现在上海又遭遇到了先锋军的进攻，随着另外三个师部队的到来，先锋军在上海战场上已经投入了整整一个集团军的兵力。
而徐州被破南京遭遇到了先锋军东路集团军数十万大军的威胁，从当前的局面上来看，南京政府大厦将倾。
不过老蒋依旧不甘心了，他还要做最后的顽抗，在上海命令部队继续抵抗先锋军的攻势，又积极的准备着南京保卫战。
PS:晚上还有一章！！！！。
第378章 t44坦克【1】
“滴！宿主，抽奖时间已到！”
陆杰看着抽奖界面，这次的奖品还算可以，不过能不能抽到还是得看运气了。
“滴！恭喜宿主抽取到T34希神多管火箭炮生产模~板。！”
陆杰看到这项武器不由眼前一亮，居然是这款武器，在二战中名声也是不-小。
T34希神是多管火箭炮，而不是多轨火箭炮，采用的是圆筒发射器，T34希神其实就是在M4谢尔曼坦克上加装多管火箭炮_，一共有3种。
第一种为48管153mm火箭炮；第二种为50管153mm火箭炮；第三种为60管240mm火箭炮。
虽然管风琴（希神）火箭炮和喀秋莎都是火箭炮，但是管风琴却是无法取代喀秋莎。
从火力上来看管风琴要比喀秋莎强上很多，但是在射程上却是不如人意，只有3.8公里的最大射程，而喀秋莎的最大射程则是超过了10公里，不过管风琴也有一个好处，那就是使用坦克作为载体。
这样就算是被火炮命中，可能火箭炮会被摧毁，但是坦克却不一定，所以管风琴火箭炮非常适合用于前线支援作战，而喀秋莎则是更适合待在后方。
不过由于坦克的原因，陆杰并不打算使用M4坦克作为载体，而是选择了黑豹坦克，主要还是因为不想部队中再多出一款坦克，毕竟这个主要还是在火箭发射器，而不是坦克。
这种发射器就是用支架直接焊接在坦克炮塔上的，所以改装起来非常的简单，陆杰只要选择兑换这种发射器就行，而没有必要把坦克也给兑换出来。
继续抽奖！
“滴，恭喜宿主抽取到T44坦克生产模板！”
“噗！”
陆杰瞪大了眼睛看着眼前的这辆坦克模板，有些意外，居然把这款坦克给抽出来了。
在二战中这款坦克并不出名，但是这款坦克可是T-54/55坦克的前身，在二战中这款坦克只生产了2000辆左右。
这种坦克在1944年底才生产出几辆样品而已，等他们参战的时候，二战都已经结束了。
T44坦克采用了一款520马力的大功率水冷柴油发动机，最大速度为50公里每小时，最大行程为300公里。
在火力方面也是比较强大的，装备了一门85MM的坦克炮和两挺7.62mm机枪。
虽然T44坦克的吨位只有31吨，比T34还要轻，但是在装甲方面确实要更厚一点，前装甲更是达到了120mm，侧面装甲也达到了75mm，炮塔装甲也达到了90mm，从这里可以看出这款T44坦克防护能力还是比较出众的。
对于这款坦克的出现陆杰还是挺高兴的，本来陆杰是打算在建国之后用T34/85坦克来取代四号H型坦克的，但是现在看来他有了更好的选择，这款T44坦克还是更加强大的。
这款T44坦克采用扭杆弹簧悬挂装置，在机动性方面要比T34更加强大，在这里就更加的接近T54/55坦克了。
从目前的情况来看，未来先锋军的坦克部队将采用T44中型坦克、M26重型坦克以及虎式重型坦克等，这三种坦克将会是主力，毕竟在战斗力方面四号H型坦克和T44中型坦克是远远无法相比的。
“再来一次！”
滴！恭喜宿主抽取到SVT-40半自动步枪生产模板！“
“......！”
· ····求鲜花····· ·······
现在已经装备了STG44突击步枪，还要这种半自动步枪干嘛？这种武器对于当前的先锋军来说完全就是一款无用的武器。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取到红警位面特殊单位——红警兵营一座！”
居然又抽中了一座红警兵营，这是要搞批发了吗？最近可是抽到了好几座了，出现的几率是越来越高了啊。
如今已经拥有了6座，再次抽到一座就拥有七座了，这样专门用于培育水兵的红警兵营就达到了3座。
.... .. .......
每座红警兵营每天可以培育48名水兵以及军官，3座每天能够培育144名，一座埃塞克斯级航空母舰需要3400名左右的水兵，这样20天左右就能凑齐一艘航母所需要的水兵了。
三个月装备三艘埃塞克斯级航母，想一想就觉得激动，目前并没有红警兵营的升级任务，不然的话未来人才绝对会够用的。
对于这次的抽奖陆杰总体来说还是挺满意的，毕竟无论是管风琴亦或者是T44还是红警兵营都是相当有用的。
不过这些装备都是在建国后才能装备了，战争期间随便更换士兵们不熟悉的武器可不是一个好办法。
“滴！恭喜宿主红警兵营达到7座，触发红警兵营升级任务！”
【主线任务二：红警兵营升级之旅！
时限：6个月！
当前状态：未完成！
奖励：所有红警兵营自动升为3级，每小时可以培育三人！
惩罚：所用红警兵营降为一级！】
PS：本来是要五更的，可是明天有事只能临时存稿，这一章先欠着，后天应该可以还上！。
第379章 尾声【2】
当时间来到了3月中旬的时候，战争已经爆发了半个多月，不少列强的目光都稍微注意到了这场爆发在远东华夏的统一战争上。
目前先锋军三路大军都有了更大的进展，西路军傅作义已经完全收复了西北三省，西北三马这个盘踞在西北的大军阀已经彻底的成为了历史，三兄弟也被先锋军活捉，他们将会受到人民的审判。
目前傅作义率领的这个集团军驻扎在了西北三省，虽然三马依旧扫除了，但是局势依旧是动荡不安，目前西北三省都是处于军事管制当中。“三九零”
主要还是因为在战争时期有不少马家军都跑掉，占据一座山就开始立山为王当马匪，这些人虽然不多，但是却很麻烦，想要清除掉他们恐怕要废一番功夫。
不过以傅作义的能力来看，稳定西北三省是很快的事情，等未来第五批新兵入伍之后陆杰将会继续往西北增兵，向新疆的盛世才施压，希望他们能够回归华夏祖国的怀抱，而不是这样独立。
从太原到兰州的铁路已经开始施工，一共有超过十万人修建这条铁路以及公路，想要彻底的掌控西北，交通情况必须要好，也只有这样才能加强对于地方的掌控。
西路军其他的几个集团军则是拿下了整个四川省以及重庆市，这一路再次分为了两路，一路朝贵州发动了攻击，一路则是向云南发动了攻击。
虽然道路非常难行，让部队的行军速度大大的减慢，但是工兵部队遇山开山遇水搭桥，一路向前推进，目前陆杰已经派人前去联络云南的龙云，希望他能够归顺，不然大军到达的话就没有这个机会了。
龙云对此还是有一些异动的，他还算是一个能够看得清楚局势的人，先锋军旨在统一华夏，没看到中央政府都已经快要被打垮了吗？
如果他以为依靠着地形就可以负隅顽抗的话那就太好笑了，不过想要他归顺也可以，只要能够给他满意的地位。
虽然龙云有些眼光，但是也仅此而已，这个人实在是太贪心了，而且云南境内在他的纵容之下更是烟土泛滥，最后双方谈崩了，先锋军继续朝云南发动了攻击，在半个月之后攻下了云南的首府。
而有着云南网之称的龙云则是带领着残部退入了丛林当中，最后达到了缅甸北部，在这里当起了军阀，不过依旧遭到了驻缅英军的攻击，最后打退了好几拨的进攻，在缅甸北部站稳了脚跟。
而贵州因为桂系在这里有着很大的影响力，所以这里的收复则是简单很多，先锋军所到之处皆开城投降，这一路军完全就像是武装旅行一般，到了一个地方放上几炮，当地军阀马上就开城投降了。
西路军无论是西南还是西北的战事进行得都非常顺利，中路军也是如此，在一个星期之前就对武汉这个九省通衢之地发动了攻击，这里的中央军虽然数量不少，但是都是一群乌合之众。
如果老蒋想要依靠他们拖住先锋军进攻脚步的话，简直就是痴人说梦。
中路军在攻下了武汉之后，便兵分两路，其中一路朝长沙发动了进攻，另外一路则是朝南昌发动了进攻，在合肥也驻扎了一个集团军的部队，就在南京的西边，对南京政府构成了很大的威胁，同时也是在震慑他们，让他们不会对中路军的进攻造成什么干扰. ....
由于桂系投诚的原因，所以在攻下了南昌之后便朝东边的福建发动进攻，就是为了防止老蒋逃入福建，福建属于多山地形，十分的复杂，如果他们撤入福建省的话，想要拿下他们还是比较麻烦的。
而东路军则是情况比较烦复杂，所要面对的力量也是最为强大的，不过没有了徐州这道屏障，南京没有丝毫的地利优势，可以说全国解放战争已经进入了尾声当中。
目前中央军在南京外布置的外围阵地都已经被先锋军东路军给一一剪除了，现在就只剩下一个南京没有被解放，只要攻下了南京，他倒是要看看老蒋还能往哪里跑。
按照目前的战事来看，想要拿下南京恐怕还需要一个星期以上的时间，可以说目5.8前中央军所有的精锐都汇聚在了这个地方，足足有20多万人防守这个南京城，想要拿下南京城恐怕还是需要费很大一番功夫的。
目前上海的战事进行得也是非常的顺利，特别是在徐州被拿下之后，南京受到了直接的威胁，中央军再也没有派援军前来，而是将所有的部队都汇聚到了南京周边。
现在已经有三分之二个上海落入了先锋军的手中，在人手并不是非常充足的时候，连海军陆战师都参与了战斗。。
第380章 视察前线【3】
“达令，现在先锋军都要打到南京了，我们还是去英吉利吧，我已经联系好了那边的人，我的美利坚朋友会在那边安顿好我们的！”宋夫人眉间充满了担忧的神色说道。
老蒋叹了一口气说道:“现在的局势对我们很是不利，我就是不甘心放弃这个位置，不管如何都想要去反抗一下，不然我一辈子都不会安心的。”
坐在这个位置上叱咤风云这么多年，他不到最后不可挽回的时刻是绝对不会就这么轻易放弃的，就像前世历史那边，跑到台湾苟延残喘去了。
“达令，那我先去安排，总要为自己留一条后路！”
老蒋点头说道：“那你就去安排吧！”
自从徐州会战结束之后他就明白大势已去了，如今虽然有二十多万大军汇聚在南京城当中，但是城中局势14也是动荡不安！
如果是面对外敌的话，他们倒是会齐心协力，不然将会成为历史上的罪人，遭到万人的唾骂，但是他们面对的是先锋军这就不同了，没有那种坚决抵抗的心思。
反而众人的心中还非常的活络，恐怕就在城中就有不少人有着投靠先锋军的心思，这南京城并不如他想象中的那般牢固。
在历史上日军进攻南京也只花了几天的时候，先锋军也不例外，不过现在他们必须要让部队休整一下才行。
经过了这么长时间的作战，战士们也非常的疲惫，而且由于战线拉的太长，补给有些跟不上了，要等上两天。
南京这场会战恐怕是解放全国最后一场大型会战了，百万拥有着强大武装的先锋军南下，再加上百姓对其极其欢迎，所以进展是非常快的。
徐州东路军前线指挥部中，周洋接到了陆军司令徐子秋的电话，听到了一个消息不由拔高了声量说道：“什么？元首要来前线视察？司令这会不会太危险了？万一有歹人收到了消息来刺杀那就不好了！”
徐子秋笑了一下说道：“这就是军情局的事情了，不用你费心，元首是来定了，南京战役非常的关键，希望你们能够打好一点，明白吗？”
周洋一听也明白徐子秋的意思了，陆杰的到来肯定会对前前线士兵的士气有着很大的提升，这是最后一战，陆杰必须要到场，这是政治问题！
“是！司令请放心，我们东路军兵强马壮，打下一个南京不在话下！”周洋保证道。
徐子秋说道：“那就好，在统一全国之后，元首会划分军区，而决定位置就看在解放战争中的表现了，想要分配到好位置，就凭各自的本事，这次三路大军表现都很不错，你可要努力了啊！”
对于军区的划分他是听过一点风声的，像是军区司令一职可是从海陆空三军挑选的，一般都是从陆军中选，可以说竞争还是非常大的。
不过这个划分都是统一之后才决定的事情，所以现在也还没有定下具体的基调，现在放出消息自然是希望三军都能够在这次的战争中好好的表现，给他们一定的压力！
当天下午空军一号从北平机场中起飞，伴行的还有一个中队的野马战斗机，他们将护送陆杰的专机前往徐州机场，现在周洋已经在那边安排好了一切。
为此他还调动了一个高炮团在机场周围，就是为了绝对的安全！
东路军还在徐州的高级军官都在周洋的带领下来到了机场当中，一众人双肩的星星简直可以亮花人的眼睛。
很快一个个黑点出现在天空当中，一众护航战斗机护卫着空军一号开始下降高度，降落到了机场当中！
陆杰和凌梁的身影出现在了机场当中，陆杰看到一众人说道：“你们怎么都来了，以后不要搞这种形式主义，一切从简！”
周洋敬了一个军礼说道：“元首，我下次会注意，现187在我们去指挥部吃饭吧，我已经准备好了！”
陆杰回了一个军礼说道：“那就走吧，人不管如何都不能委屈自己的肚子！”
吃了午餐之后陆杰就来到了指挥部当中了解了当前的战况。
“看来你们的战斗力超出了我的想象，南京解放之日近在眼前，拿下南京以后我亲自给你们庆功！”陆杰非常满意当前的情况，于是打气道！
陆杰抵达徐州的消息在整个东路军中传了开来，顿时便在军中掀起了轩然大波，极大的提高了东路军的士气，不少部队都嚷嚷着要进攻，让元首看看他们的战斗力。
陆杰来到徐州的消息自然也是传到了老蒋的耳中，这让他看到了胜利的希望。
如果能够刺杀陆杰的话，那么先锋军就有可能分崩离析，那么当前的局势也许就可以化解了！。
第381章 中统特别行动队【4】
老蒋直接叫来了戴笠，让他的特别行动队能够出动，对陆杰进行刺杀，在时间上来说是非常急的，因为要在这短短的一两天时间就要知道陆杰的行踪，接下来就是制定计划，再然后将特别行动队送到先锋军那边去。
这对于他来说简直就是一个不可能完成的事情，不过现在老蒋下了死命令他也只能去执行了。
就和戴笠预料的那样，现在他们连陆杰的具体行踪都不知道，因为陆杰的行踪都是他自己定的，这样才能保证自己的安全，而且以自己现在的身体状态，在这个世界能够打得过他的还是很少的，毕竟他是经过了中级基因药剂强化过的。
不过这个世界上还有一句话：武功再高，也能一枪撂倒！
对于自己的安全问题他还是非常重视的，根本就没有给老蒋行动的机会。
“你是说现在有中央军的间谍杀手混进了我们军中了？”陆杰对着急忙赶过来的谭雅说道，这已经是他来到徐州前线的第二天了。
谭雅点头说道：“是的！他们隐藏的非常深，而且他们的目标肯定是您，为了您的安全着想，我们必须要把他们抓住！”
陆杰眉头一挑说道：“这么说你现在已经有办法了？”
谭雅嘴角露出一丝笑容说道：“他们的目标既然是您，那么我们只需要放出一个假消息，再布置一个陷阱，他们肯定会上当的｀ ｀ ！”
“我的替身带来了？”陆杰问道。
谭雅点头说道：“是的，只有出动您的替身才能让他们上当！”
替身陆杰肯定是有的，有着红警兵营这么强大的建筑在，想要弄一个一模一样的替身实在是太简单了，而且这个替身他完全可以放心，对自己是绝对的忠心。
而且知道自己替身存在的只有凌梁以及谭雅两名红警位面的超级英雄。
陆杰沉思了一会说道：“这样也好，留着他们也是一个麻烦，就按照你说的去办吧！“
..........
在兵营中的一个阴暗处，两名身穿先锋军士兵服装的人汇聚在了一起，其中一人说道：“这个陆杰非常的高调，本来我们以为无法完成任务了，现在他自己都说出了他的行踪，那么我们明天就通知他们，我们里应外合，除掉这个祸害！”
“恩！那我去联系特别行动队，你继续打听情况！”
这两名士兵就是中统的特务，他们一直都隐藏在先锋军当中，一直到现在他们两个才被启动，其中军职最高的一人是一名连长。
在当天晚上他们就通过了特殊的手段联系上了在外面的中统特别行动队，将他们所知道的情况都通报给了他们。
徐州城外一座山峰的半山腰处有一处非常隐蔽的山洞，中统这次派出了是他们系统中最为精锐的行动人员，一共只有12人，但是各个都是高手，如果真的由他们行动开来的话，那真的会是比较麻烦。
其中带头的是一名非常普通的青年，看起来瘦瘦弱弱的，但是却隐藏了巨大的力量。
他看着桌上的地图说道：“明天陆杰将会前往张家集视察那里的一支部队，这条路是他的必经之路，我们在距离张家集五公里外的这个拐弯处埋伏下来，等他们进入伏击圈，就立刻发动攻击，我们在这次行动当中必须做到一击必杀，这是最后的机会！”
所有人都敬礼回应道：“．～保证完成任务，不成功便成仁！”
青年笑了一下说道：“都是好样的，这次我们行动很有可能都回不来了，希望我们在下面也能做好兄弟，现在离天亮还有七个小时，大家快点去准备，我们必须要在天亮之前埋伏好，到了白天行动会有很大暴露的可能！“
“是！”
在半个小时候一名名黑影窜入了黑夜中，这支中统的特别行动队开始了行动！
天渐渐的亮了起来，陆杰待在了一个地下指挥室当中，前来陆军司令徐子秋亲自陪着陆杰。
陆杰看了看手表，问道：“车队出发了？”(得吗赵)
徐子秋点头回答道：“已经出发了，没有想到我们军中居然混进了敌特，这是我工作上的失误，请元首责罚！”
陆杰挥手说道：“这不是你的错，这个是避免不了的，你的任务就是打仗，而不是干这个的，现在你们准备得怎么样了？有没有信心在短时间内拿下南京呢？“
徐子秋自信的保证道：“最多一个礼拜，请元首放心就是！”
“那就好，现在海豹也到位了，我们就先等着看这一场小戏吧！”
PS:求自订！！！如果明天没有意外的话，欠下的一章会补回来的！。
第382章 海豹出击【1】
在一条并不是很大的公路上有一条车队在前进着，这个车队有些特殊，因为这里面有着一个大人物的存在。
前面带头的是一辆多功能步兵战车，这款战车同样是红警单位，目前只是一级，对应的科技自然也是1945年以前的科技，如果陆杰升级了系统之后，那么多功能步兵战车将会出现二级。
不过却是无法对一级多功能部队战车进行升级，只能重新兑换，这款步兵战车陆军可是非常喜欢，红警出品必属精品。
紧接着是一辆辆军用吉普，上面都搭载了三名士兵，同时还有一挺12.7mm的重机枪，在中间则是一辆体型比较庞大的黑色加长版轿车，由空军一号搭载而来。
这款汽车是华龙汽车花费了三个月的时间为陆杰设计生产的一款重型防弹轿车，玻璃也是采用特制的，重量达到了六吨多063，车头因为要搭载大功率的发动机，所有显得有些长。
其正面装甲以及侧面装甲，就算是使用20mm机炮使用穿甲弹都很难穿透这种特制装甲。
装甲钢使用的是一种产量非常少的合金，加入了钨金，使这种装甲钢的强度变得非常坚·硬，这种合金只能通过实验室使用特殊的设备生产出来，产量极其的稀少。
而玻璃也是非常厚的，采用了两层，中间还夹杂了一层防弹夹层，20mm机炮也很难击穿，就算是在汽车的底部以及车顶也有着不薄的装甲，底部完全可以防护地雷的一次冲击。
而在前面就有着一些人在等待着这个车队到来，这次他们能够带进来的装备有不少，其中更是有一把大杀·器，这是一款从黑市中购买的反坦克步枪，口(beab)径为13.7mm，后坐力非常大。
像是迫击炮这些东西他们是不可能带进来的，就算是这枝反坦克步枪他们带进来都是废了很大的劲。
“队长，他们来了！”一名队员跑到了那名青年队长的身边说道。
青年点头说道：“准备战斗！我们的目标要来了！地雷准备好了没有？“
由于装备很难带进来，所以这次他们只带进了少量，只有区区的几枚，不能做到大量的铺设，只能埋伏几枚等着目标车辆经过的时候再进行引爆。
青年继续用望远镜看着对面的情况，很快就有一辆辆多功能步兵战车进入了他的眼帘当中。
不过他当他看到前面那辆步兵战车的时候不由瞳孔一缩，因为这辆步兵战车装有一种特殊的排雷装置，如果这样的话，那么他们铺设的地雷一定会被排出来的。
“行动失败，只能执行强攻了，黑子，接下来就只能靠你了！”青年看着那名使用反坦克步枪的士兵说道。
那名叫做黑子的反坦克手不由嘿嘿一笑说道：“队长！你放心就是了！我保证一枪毙命！”说完还拍了拍架设的那挺反坦克步枪。
对于黑子的枪法他还是挺自信的，这里距离拐角不过才100多米而已，这点距离已经足够了。
很快前面的那辆多功能步兵战车就翻出了铺设在路上的地雷，突然步兵战车停了下来，所装备了20mm机炮不由开始了轰鸣，这是对方面车队的一个警示，表示有紧急情况发生！
车队停了下来，一名名先锋军士兵从步兵战车的后面鱼贯而出，端着STG44突击步枪开始四处警戒了起来。
那辆特殊的轿车自然是进入了他们的眼帘当中，前年看到车上后座的那名青年眼中闪过一丝激动的神色说道：“黑子，目标在那辆黑色轿车上，快行动，我们没有时间了！”
“放心吧，队长，我马上送他上西天！”
黑子迅速将枪口对准备车上，准心瞄准了坐在后座上的陆杰替身，在确定能够击中之后，便果断的扣动了扳机。
“砰！”的一声巨响，黑子肩膀不由一震，枪口周边的尘土不断的飞扬，一枚穿甲弹朝着黑色轿车而去。
“砰！”
那名穿甲弹装在了防弹玻璃上，顿时防弹玻璃就裂开了密密麻麻的裂痕，不过却并没有破碎，那枚穿甲弹并没有穿透玻璃，子弹在击碎了玻璃之后居然被弹飞了出去。
黑子以及那名青年看到这一幕都有瞳孔一缩，显然他们的任务失败了。
“快撤！任务失败了！”
就在这个时候他们听到了一阵轰鸣声，很像是战机的声音，但是却又不像。
当他们抬头一看时突然发生一架架奇怪的战机好像从山林中钻出一样，他们看到的自然是一架架龙氏运输直升机。
这些直升机一直都跟随在车队的后面，就是为了能够在最短的时间内支援车队，而且又不能让敌人发现他们，毕竟他们的出现就是为了对付这些被引出来的蛇，为此海豹特种部队还出动了一个中队，可见对此的重视程度。。
第383章 四面包围【2】
正在准备撤离的中统特工们看到这一架架正在朝着他们疾驰而来的直升机，显然这不是来欢迎他们的。
青年大喊道：“快进入林子中，这是先锋军的战机！”
不过他们的速度怎么可能和有着几百公里时速的直升机相比，一开始看起来还很快，可是过了几秒钟龙氏运输机群就离得很近了。
在龙氏运输机机头下方有着一挺双联装12.7mm的机枪，这也是龙氏运输机唯一的武器了。
“哒哒哒.......！”
在低空中瞄准了众人前进的方向后，其中一架飞在最前面的龙氏运输机果断开火，一枚枚子弹从机枪中喷吐而出，顿时正在奔跑中的队伍就遭遇到了狂风暴雨般的子-弹袭击。
“噗噗噗......！”
大口径的机枪子弹在命中了人体之后非死即残，直接能够在人的身上开一个很大的窟窿，被命中还能活下来的真的是不多见。
一声声惨叫从队伍中传了出来，有两个跑的比较近的，遭到了机枪的洗礼，有一个人大·腿上连续被两枚机枪子弹命中，整个人都向前扑倒，而腿则是留在了原地。
就在他们还有五十米不到就要进入林子中的时候，其余的龙氏运输直升机也已经赶到加入了射击队伍当中。
“哒哒哒哒.......！”
大地遭遇了子弹雨的袭击，子弹击打在地面上传出了噗噗噗的声音，当然还有人的惨叫声。
“队长不要管我！快跑！我要走不了了！”黑子捂着正在往外不断冒血的肚子，脸色惨白的说道，用尽最大的力气将青年队长往外猛地一推。
在青年目眦欲裂下，黑子再次被好几发子弹打成了塞子。
“黑子！”
青年队长满眼热泪的看着这一幕，然后喊道：“快走！”然后头也不回的向着林子中跑去。
等他们进入林子中的时候，就还剩下4个人了，不过事情远远还没有结束，海豹突击队整整一个中队乘坐着直升机可不是来看戏的。
一架架直升机开始在低空中悬停，一根根长绳从直升机侧面舱门中被扔下，紧接着一名名全副武装的突击队员们顺着绳子滑落到了地面上。
海豹突击队员们对逃离的这四名中统特工展开了一场追杀，要说特种作战这些从红警兵营中培训出来的海豹才是最为专业的人士，他们一个个都精通各种特种作战模式，像是这种丛林特种作战，他们也是拿手的。
一个个就像是精明的猎人一样，没有一个小时便将这个特别行动小队给全灭了。
听到收拾了这个中统小队陆杰不由松了一口气，虽然他们的目标是自己，对于自己的安全自己不是很担心，他们肯定没有下手机会的，但是难保他们在没有找到刺杀自己机会的时候，对其他人下手。
有一句老话说得好：不怕一万就怕万一！
留着他们终究是一个隐患，所以他才会这么大费周章的搞这么一出引蛇出洞的把戏。
紧接着陆杰便将所有的精力都放在了这场南京战役上了，双方在兵力上还是差不多的，但是实际战斗力还是非常悬殊的。
· ····求鲜花 ··
南京背靠长江，只能从另外一面进攻，只要派遣一直部队在浦口堵住他们，他们就别想渡江。
进攻南京的部队分为了三路，呈三面包围之势。
很快先锋军的侦查部队就和中央军的前哨部队发生了交火，全部以先锋军胜利而告终，要知道先锋军的侦查部队都装备了一款轮式装甲车，轮式装甲车虽然越野能力不如履带式装甲车，但是却胜在灵活，因为采用汽油机的原因噪音也小。
这款装甲车就是M8猎犬轮式装甲车，吨位在8吨左右，配备了一门57mm速射炮，中央军的前哨部队只能用血肉之躯来阻挡先锋军的装甲。
....
地面侦查部队以及空中侦查部队大概讲中央军外围阵地的情况摸索的差不多了，于是便开始命令部队进攻，一支支部队开始出动，对中央军的外围阵地发动了进攻。
布置在外围的中央军都是杂牌部队，抵抗并不是非常激烈，每当坦克冲入他们阵地的时候，他们都是举手投降，抵抗意志不是那么的强。
在第二天先锋军便呈四面包围之势，其中在浦口也被一个师的先锋军占领，周洋开始对南京守军劝降，不过在他看来效果不会很好，因为他刚刚得到了消息，老蒋可是还在这城中。
陆杰目光一凝，有些不可思议的说道：“你说什么？老蒋还在城中？确定吗？”
谭雅敬礼道：“可以确定，我们的一名高级鼹鼠见过了目标，就在总统府当中！”
“既然如此就让特种部队看看能不能抓住老蒋！”。
第384章 这...这是坦克？【3】
抓捕老蒋的特种作战行动陆杰并没有抱有绝对的希望，毕竟老蒋身边的防守力量还是非常强的，如果能够轻易的抓住他的话，那老蒋都不知道死了多少千八百遍了。
对于陆杰来说南京被攻下已经成为了定居，他统一全国也一样成为了定局，所以能够抓住老蒋最好，抓不住那就算了。
劝降不出周洋的预料失败了，有老蒋、有他众多的黄埔学生在，是不可能投降的。
“既然如此那就进攻吧！”
一声令下，两个集团军便朝着南京城发动了进攻“一一三”，此次进攻南京的为第二机械化集团军以及第七摩托化步兵集团军，总兵力接近20万人。
第二机械化集团军汇聚了集团军中所有的坦克，数量为1000多辆，其中更是有300多辆虎式坦克，虎式坦克运到南京来还是废了一番功夫，工程兵部队对沿线的铁路进行了大规模的抢修，这才让虎式能够顺利抵达南京。
可以说这是虎式坦克的第一战，在以前虎式坦克是没有参与过任何战斗的，这次南下也只有第二集团军的六个虎式坦克营，主要还是因为南方并不适合这么重的坦克作战。
两个集团军对着南京雨花台、通济门、光华门、紫金山等阵地发动了总攻，每一个阵地都有着大量的坦克参战，主要的作用还是掩护步兵进攻，这也是机械化部队配备大量坦克的意义所在，就是为了步坦协同战术。
六个虎式坦克营冲在了最前面，因为装甲厚的原因，所以格外的肆无忌惮，中央军当中根本就没有能够击穿他们装甲的武器。
雨花台阵地上正在遭遇着火炮的炮击以及天空中时不时落下的航弹洗礼，在这里一共驻扎了中央军一个团的部队，他们主要就是负责守卫雨花台阵地，在他们的后方还有大量替换的部队。
雨花台阵地就这么大，只能容纳下一个团的兵力，可以说是一个易守难攻的地方，不由先锋军的步兵都是待在步兵战车内，所以并不怕中央军的流弹之类。
炮击一共持续了半个小时就停了下来，雨花台上已经坑坑洼洼，不少城墙都缺少一大块，不过中央军还是顽强的防守在这个阵地上。
“快！进入阵地！先锋军要进攻了！”
当炮声停下来的时候团长就让躲在防炮掩体当中的士兵进入阵地当中。
所有人的目光都是死死的盯着前方，对于这场战争他们觉得比面对当初的日军都还要可怕，如果不是因为有督战队的存在，他们都有可能当逃兵了。
“这.......这是坦克？”团长用望远镜看着一辆辆出现在他们视线之内的虎式坦克不由瞪大了眼睛，相比于小鬼子的九五式超轻型坦克来说，和虎式坦克相比完全就不是一个等级的。
一辆辆出现在眼帘中的虎式坦克彻底的击碎了他们的信心，九五式轻坦不由几吨，而虎式坦克的重量却达到了60吨，这其中的差距可以想象得到。
一辆辆坦克朝着雨花台阵地上压来，所有中央军士兵连大声呼吸都不敢。
所有人开始你望望我，我望望你不知道该怎么办. ....
“轰！”
当阵地进入了他们射程范围之内的似乎，虎式坦克就停下来开火了，在他们视线之内的火力点都是他们的目标。
88mm火炮的威力可不算很小，一炸下去就是一大片。
激烈的战争爆发了，想要突破雨花台阵地就必须将这里的城墙炸塌，而想要完成这个任务最好的办法就是利用直射火炮直接朝城墙射击，不然依靠步兵冲锋拿下这个阵地的话，恐怕伤亡不会小到哪去，这是先锋军一直都在避免的一个问题。
不过88mm的火炮对于南京的城墙来说威力还是太小了一点，榴弹炮属于曲射火炮，想要命中城墙还是挺有难度。
于是在后方的M40自行加农炮开始发挥它们的威力，这款自行火炮有着一门155mm的加农炮，完全可以对城墙进行大规模的破坏。
“轰!轰！”“.......！”0.3
一辆辆M40自行加农炮开始轰鸣，在城墙上炸出了一个个大坑，而坦克也纷纷停在一公里左右开始射击，压制对面中央军的火力。
中央军的火炮一旦出现必将遭到先锋军空军的狂轰滥炸，至于中央军的空军全都成为了一堆堆零件，夺取制空权对于先锋军空军来说是非常简单的一件事情。
饶是南京城的城墙非常厚，但是也禁不住这样的炮击，在十分钟后终于有一段城墙轰然倒塌，进入城中的道路已经直接用火炮给开出来了。。
第385章 老蒋跑路了【4】
在缺口打开之后，一辆辆装备有工程铲的虎式坦克便开始向城中攻去，虽然中央军布置了阻击的兵力，但是由于支援没有跟上，被虎式坦克突入了城中。
一辆辆坦克以及步兵战车从这一个个缺口当中攻入城中，雨花台在这么短的时间内就失守，恐怕出乎了中央军的预料之外，先锋军蓄势这么久的攻击，肯定迅猛无比。
“城破了！”
这个消息在整个中央军中传了开来，对他们的士气造成了严重的打击，同时也在城中掀起了很大的波澜。
那些达官显贵现在非常后悔没有早点跑路，像是那些聪明的早就跑到香港来看国内局势发展了。
老蒋收到了消息之后不由痛苦的闭上14了眼睛说道：“天亡我也！走吧！没有什么好留恋的了！”
其实老蒋在被四面包围的情况下想要离开南京可不是一件容易的事情，只能通过乘坐外籍船只离开，英吉利政府就派出了一艘驱逐舰接老蒋离开了南京。
随同离开的还有不少人，比如四大家族的人，老蒋的离开极为的秘密，但是这个消息还是传到了陆杰的耳中，这个情报依旧是通过孟文思得到的，因为她在老蒋的府邸当中安装了好几个先进的监听器。
陆杰眼睛一眯说道：“老蒋就想要这样离开？没有想到他居然等到现在才溜，不过现在走得了吗？”
“命令第一航母战斗群拦截下这艘英吉利驱逐舰，就说要他们停船检查，如若不然，给予扣押处理！理由就是在没有经过我们的同意，出现在我们的国土之上，视为侵略！”
“这样会不会把英吉利人得罪死了？要知道我们拦截的可不是商船，而是军舰？“海军司令沈鸿烈在接到了陆杰的命令只有有些疑惑的问道。
陆杰冷哼了一声说道：“未来我们还有一笔一笔账要跟英吉利人算呢？如果怕得罪他们，未来香港澳门还要不要收复了？”
“是！我马上就去办！”
陆杰的想法很简单，这个统一任务可是没有这么容易完成，香港、澳门、台湾、蒙古、新疆、西藏等地都处于独立或者被殖民的状态，也只有收复了这些地方才能算是统一。
这也是统一任务的要求，必须要将以上地区全部收复，这样才算完成任务，两个任务都是如此！
就算没有这个任务，陆杰也会收回这些地方，六个月的时间想要收复这全部地方可不是一件容易的事情，时间可以说是非常急，主线任务二的奖励可是红警兵营升为3级，他拒接不了这个诱·惑。
不说香港问题，就算是上海、汉口等地的租界收回还不是一样要得罪那些列强，既然如此还跟他们客气什么。
陆杰的外交手段其实很简单，利益是一方面，谁敢得罪自己，那么自己将会以百倍还之。
正在从长江往东行驶的老蒋恐怕想不到先锋军居然敢拦截英吉利的军舰，而且还敢扣押，要知道在国际上有一个共识，军舰就等于一个国家流动的国土。
如果在双方没有开战的情况下击沉对方军舰，这就等于宣战了。
所以英吉利人才会这么自信，靠一艘驱逐舰就想要将老蒋大摇大摆的接出去，他们其实就认定了先锋军不敢这样干，如果惹急了他们，他们可是真会派出舰队前来华夏的。
这对于英吉利人来说是一个赌博，就算是输了对他们来说其实也没有多大的损失，如果不是老蒋出了很多钱的话，再加上远东地区因素，所以才不愿意接收老蒋。
海军是在出海口进行拦截，而南京的战争还在继续着，老蒋离开的消息很少人知道，现在先锋军从各个地方破城而入，中央军正在组织兵力进行一场巷战，这只097是中央军负隅顽抗罢了。
南京的街道比较大，建筑也比较复杂，还是必须要适合巷战的，但是先锋军拥有着大量的装甲坦克部队，这是中央军所不具备的优势。
面对着先锋军强大的攻势，中央军感觉到了绝望，对于坚决抵抗的中央军，先锋军可没有留手，有不少中央军都是成编制得被消灭了。
“将老蒋逃离南京的消息传出去，战争攻心为上，心理战也是非常重要的，以后希望你们也要重视这个！”陆杰对着周洋说道。
身为首脑的老蒋逃跑了，这对于还在坚守中的中央军来说绝对是一个不小的打击，很有可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
很快一架架直升机装载了喇叭飞行在南京城上空，上面播报的消息正是老蒋跑路的消息，这一招果然收到了奇效。。
第386章 拦截【1】
当中央军知道老蒋跑路了之后，顿时就出现了成建制投降的部队，就算是上面的军官想要阻止都来不及。
现在全国统一已经成为了定局，他们放下武器就可以迎接新华夏的到来，没有必要为了那些吸血的官僚而战。
再加上南京城当中本来就有不少人抱有投诚先锋军的心思，所以战事进行的非常顺利，看这个样子，两天之内就能攻下整个南京城。
英吉利驱逐舰离出海口是越来越近了，他们将会经过香港，然后老蒋将会搭乘一艘巡洋舰返回英吉利，现在也只有军舰能够给予他安全感。
很快英吉利驱逐舰便在出海口处看到了两艘比他们更大的驱逐舰向着他们驶来，对于各国的战舰他们都是比较清楚的，一眼就认出了这是法兰西的空想级驱逐领舰，不过上面悬挂的旗帜却是先锋军的军旗。
英吉利海军明白这两艘驱逐舰恐怕是冲着他们来的，相比于空想级驱逐舰3000多吨的身形，他们只有一千来吨，身板还是小了点。
两艘驱逐舰在接近他们的时候，喇叭开始响起，大致的意思就是因为英吉利军舰上拥有华夏的政治犯，要求他们停船检查。
英吉利驱逐舰舰长弗雷德听到这话，不由勃然大怒道：“这群该死的猴子，居然敢检查皇家海军的军舰，他们有这个资格？告诉他们，英吉利皇家海军的军舰他们无权检查！命令全速前进，不要理会这群该死的猴子｀ 〃！”
不过很快这名驱逐舰舰长就傻了，因为一艘体型更加庞大的战舰进入了他的眼帘当中，正是闻讯赶过来的天津级重巡（阿拉斯加级），满载排水量为3万吨左右。
皇家海军并不会畏惧任何国家的军舰，哪怕是相差悬殊，这是皇家海军给予他的信心所在。
“冲过去！不要理会他们，他们不敢怼我们怎么样？”弗雷德直接下令道。
老蒋的一名亲信副官在一名英吉利水兵的带领下进入了船舱当中，问道：“舰长，怎么回事？先锋军的军舰正在拦截我们吗？现在我们该怎么办？”
这名副官顿时就急了，没有想到他们撤退的消息居然被先锋军给知道了，本来还以为能够神不知鬼不觉的出去呢，现在只能希望英吉利人收了这么多钱能够给力一点了。
弗雷德整理了一下自己的军装，然后昂着头高傲的说道：“请放心吧，就算他们拦截又能如何，我是不会停下来的！”
见到英吉利的驱逐舰居然不理会自己，而且还加速朝着他们行驶而来，喇叭再次响起了英语：“请立刻停船检查，不然后果自负，贵方驱逐舰已经侵入我国领海，请立刻停船检查.......”
弗雷德冷哼了一声说道：“这该死的猴子一定会遭到上帝惩罚的，他们真的不配拥有这份美丽的土地。”
天津号重巡上，一名通讯兵对舰长说道：“舰长，对方拒接停船接受检查，我们该怎么办？”
舰长用望远镜看了一眼正在加速中的驱逐舰，冷笑了一声说道：“这群英吉利人真是太把自己当回事的，真的以为他们还是以前的霸主吗？日不落帝国已经衰落了，想要用坚船利炮打开华夏大门的日子将一去不复返了！“
“命令，进行警告射击！如果再不停船，给予击沉处理！”
“是！”
有着来自海军司令沈鸿烈的命令，他对此可是非常有底气，在华夏的国土上居然还敢这么嚣张，真的不知道死字是怎么写的。
“．～嗡嗡嗡.....！”天津号重巡上其中一座三联装主炮炮塔开始旋转了起来，发出了嗡嗡的声音。
英吉利军舰上：“舰长，对方炮塔正在瞄准着我们！”
弗雷德嘴角不由抽搐了一下，然后强硬的说道：“不必理会，继续前进，胆小懦弱的猴子是绝对不敢向大英帝国的军舰开炮的！”帝国皇家海军让他拥有着强硬的资本。
“轰！”“轰！”“轰！”
三团火光从天津号重巡一号主炮塔中发出，三枚305(的赵好)mm的炮弹在英吉利驱逐舰前方的海面上炸了开来，三条水柱高高的升腾而起，落下的水柱狠狠的砸落在驱逐舰上，顿时就将上面的水兵给浇了一个透。
顿时驱逐舰上的所有的英吉利水兵都不由颜色煞白，居然真的开炮了，刚才炮弹就在他们前方几十米处爆炸，可是将他们吓得不轻。
“请立刻停船检查，如果继续前进，不再警告射击，将直接击沉处理！”
“舰长，现在我们该怎么办？我不想死在这里！”
弗雷德从震惊中醒了过来，然后双腿有些发抖的说道：“停...停船！”。
第387章 统一【2】
弗雷德怂了！不能不怂啊，先锋军的重巡直接开炮了，如果不怂等下就真的有可能到江底去喂鱼了，现在他哪里还有刚才的骄傲。
而那名副官不由脸色一白，喊道：“弗雷德舰长，不能停啊！我们都会被先锋军抓走的！”
弗雷德脸色不由一红，刚才还这么装逼的说绝对不会停船的，现在居然就这么果断的把他们给卖了。
装的逼都还没有捂热乎呢，居然就被自己给打脸了，很痛有没有.......！
舰长弗雷德挥手道：“把他们都带下去交给华夏人，我们离开这个鬼地方，他们一定会遭到上帝惩罚的！”
对面先锋军的目标不是他们而且老蒋，所以完全没有为了这些不想关的人搭上自己，反正老蒋又没有给他一毛钱，卖了也丝毫不会有心理负担。
“舰长，他们停了！”
天津号重巡上舰长看着这一幕130不由露出了一个笑容说道：“这群英吉利人就是贱骨头，不打他们他们就不服，派遣交通艇上去接人，然后我们直接返回北平！”
老蒋来到了天津号重巡上，随行的还有宋夫人以及四大家族的一众人等，他们将返回北平等待陆杰的处理。
陆杰看着眼前的这封电报不由非常高兴的说道：“居然真的把老蒋抓住了，太好了！”
凌梁眼中闪过一丝狡黠的神色说道：“那么指挥官打算怎么处理他们呢？”
对于这个陆杰还真的是有些头疼，如果审判吧，也不行！毕竟曾经身为华夏的领袖，为华夏统一也是做出过贡献的，只能说这个人毁誉参半，如果进行审判，外界只会说自己这是在迫害自己的政治敌人。
杀了就更不行了，自己敢肯定，如果杀了老蒋，自己在国际上的名声绝对会臭了，英吉利那帮人肯定会抓住这个机会来抹黑自己的。
陆杰看着笑眯眯的凌梁不由没有好气的说道：“你肯定有办法了，说吧！”
“一顿晚餐！”
陆杰点头说道：“没问题，我亲自下厨！”
凌梁眉头一挑说道：“其实处理他们很简单，囚禁！当然不是放在监狱当中，而是找一个山清水秀的地方让他们过上普通人的生活，这样也可以向外界表示你的大度！”
“而那些四大家族的人，则是直接审判，留着他们没有任何的作用，用来杀鸡儆猴是再好不过！”
陆杰也不是心慈手软的人，点头同意说道：“那就按照你说的去办，有罪的人终将会得到正义惩罚的！”
“是！指挥官！”
对于老蒋等人的处理就这么愉快的决定了，完全没有什么毛病，反正我是好吃好喝的供着，不过就是没有自由罢了。
“南京那边的战斗也是进入尾声的时候，将老蒋等人被抓的照片(beag)空投过去，告诉他们，老蒋都被我们抓了，他们的反抗已经没有任何的意义了！”
南京城！
先锋军突然停止了进攻，这让哪些组织人马准备拼死抵抗的黄埔军官们非常的诧异，为什么突然就停止进攻了呢？
很快一架架C47运输机来到了南京城的上空，一张张照片被投下，足足有十数万张，可是花了大半天的时间才做好的。
“这....这是委员长，他居然被先锋军抓住了！”
照片上的内容很简单，那就是老蒋和先锋军士兵的‘合影’，在这个没有PS的年代，照片就是证据。
“不准看，全都收起来！”
“砰！”
军官猝！
“干他娘的，劳资不干了，我要回家，我不想打仗了！”
顿时这名中央军士兵的话就引起了一片共鸣，而那些军官再也不敢阻拦了，没看到刚才那位仁兄的下场吗？直接一颗黑枪子就要了他的老命。
伴随着老蒋的照片被投下，那些黄埔军官们也都集体懵逼了，他们的顶头老大都被抓了，他们还在这里抵抗还有什么意义吗？
于是这场声势浩大的南京保卫战就这样拉下了帷幕，至此南京城宣布收复。
南京都被收复了，其他地方自然不由多说了，先锋军所到之处全部投降，胆敢反抗的全部都遭遇到了镇压，那些以为没有中央政府压制就可以为所欲为的人都将会得到惩罚。
3月20号，先锋军的部队抵达了海南市（当时只是广东的一个市，而不是现在的省）这个华夏最南端的陆地，除了新疆西藏等地，其余所有地方都被全部收复，在名义上华夏实现了统一。
这一天华夏举国沸腾，无数学子、工人、商人上街游行，为祖国的统一而喝彩！。
第388章 剿匪【3】
西山战略指挥中心！
当最后的海南省传来了捷报之后，整个战略中心都陷入了狂欢当中，在站岗的卫兵听到了欢呼声之后都被不由露出了一丝笑容，这是一个全民狂欢的节日。
自从辛亥革命之后华夏就陷入了军阀动乱当中，战乱伴随了华夏数十年之久，在1938年3月20号这一天，华夏终于统一了，先锋军百万大军南下，收复了所有的省份。
于是有很多文人跳了出来，希望先锋军政府能够举行一次盛大的建国大典，庆-贺华夏的统一。
陆杰在听到了这些话之后说道：“统一？新疆西藏独立，蒙古、台湾、香港、澳门还在水深火·热的殖民当中，何来的统一？在没有统一之前，建国大典将无限期延后，直到这些地方都回归华夏为_止！”
华夏联合政府宣布改名为华夏中央政府，将对省份地名等重新划分，北平正式更名为北京，将成为华夏中央政府的办公地点所在，脱离河北政府的下辖，成为中央直辖市之一。
同时天津、上海以及重庆为其他三大直辖市，海南市扩为海南省，一切都是按照后世进行划分。
地盘是扩大了，但是工作也忙碌了起来，这么多的省份，数亿的百姓，这对于如今的中央政府而言是一个巨大的压力所在。
不过现在很多省份都并不是非常的平静，土改工作在一些地方都无法进行下去，主要的原因就是政府还没有到位，很多地方都处于军管当中。
还有就是大量的土匪形成，一般都是一些败兵占山为王，先锋军再次出击，全国进行了一场轰轰烈烈的剿匪行动，就算是土匪依仗地形优势阻碍也无用。
大量的土匪抓的抓，死的死，在统一之后地方秩序崩溃，这可以说是黎明前的黑暗，土匪只是其中之一，有很多小混混或者帮派也开始猖狂了起来。
陆杰对于帮派之类的是绝对的零容忍，他的眼睛中是容不得沙子的，于是一场浩大的扫黑行动开始了，这场扫黑行动被称为本世纪最大的扫黑行动，全国上下被抓捕的社会黑帮成员达到了百万之巨。
这对于当地政府来说是一个很大的考验，大量的行政人员被派了出去，组建当地政府，一般当地政府的组成都是采用当地官员以及空降官员，这样双方才有一定的制衡，目前条件有限只能这样办。
这么多黑帮成员被抓，在社会上是引起了很大的轰动，于是一场世纪大审判也开始了，那些最大恶极的直接吃花生米，罪行稍轻的则是劳改干活，刚入行或者手上并没有什么恶行的，则是教育警告。
在这其中可能会造成什么冤假错案，这也是无法避免的，在这种乱世当中就必须要用重典才行。
不仅仅是帮派这一项，伴随的还有黄赌毒三样，陆杰对于这些可是下了重手的，连政务院总长何成华都被吓了一跳，不过他并不是很理解陆杰为什么要这么急处理这些事情，但是陆杰下达的死命令，他必须执行。
当这些被一扫而空之后全国的风气都好了不知道多少，连那些平时有些痞里痞气的人都老实了起来，因为如果他们还这样的话，非常有可能被抓进警察局，然后吃枪子。
· ····求鲜花 ·······
这个和后世的打黑风暴一样，在后世为什么社会的帮派成员会这么嚣张，就是因为下不了手，对犯罪分子打击不严、不快，判得很轻，对经济犯罪活动是这样，对抢劫、杀人等犯罪活动也是这样。
拥有完善的法律才是根治犯罪最好的方法，可惜的是现在没有这个条件，只能利用这样的办法，杀一下目前社会上的不·良之风。
....... ...
从目前的来看，效果是非常好的，必须要有稳定的社会环境，经济才能得到迅速的发展，如果到处都是土匪、黑帮分子等，还发展什么经济？
在进行剿匪的时候，行政人员也一步步到位了，随之展开的正是土改工作，他们必须要在春播之前将所有的土地分配好，为了每个地方的土改部门都配备了双翼机，以及照相设备，就是为了测量土地，大大的提高了效率。
民以食为天！首先要解决的问题就是民众吃饭的问题，目前华夏并没有经历那八年的抗战，所以人口接近了6亿，这对于如今的华夏中央政府来说绝对是一个非常大的压力。
好在陆杰用军火坑了那些列强不少钱，让如今的财政能够支持华夏的建设。
土地分配好之后便是下发超级杂交水稻，以及高产玉米、麦子、高粱等等，只要一季收割完成，全国的粮荒必将得到解决。。
第389章 进疆、入藏【4】
华夏的统一在世界上掀起了不小的波澜，这数十年来华夏再次统一，不过列强也仅仅表示关注一下罢了，现在他们的目光还是在咄咄逼人的德意志人身上。
当陆杰表明了要收复蒙古、香港、台湾、澳门等地的时候，顿时远东的气氛再次剑拔弩张了起来，苏俄、日国、英吉利、葡萄牙等国向华夏中央政府发出了外交通牒，自然是在威胁陆杰。
而苏俄这个战斗民族处理这种事情是相当的粗暴，直接宣布应蒙古人民共和政府的邀请，将在蒙古境内驻军5“五五零”0万。
这些地方陆杰是一定要收复的，现在说出来只是跟这些列强打个招呼罢了，他目前还没有时间去理会这些，首先还是先稳定下来再说，民生问题必须要解决好。
而陆杰的下一个目标自然是从简单的弄起，接下来他将会直接对四个地方下手，新疆、西藏、澳门、香港！
其中西路军早在半个月前就在准备进藏以及进疆的工作了，目前已经准备的差不多了，统帅部直接组建了进疆部队，整整一个集团军，将近10万人。
进疆的部队还好一点，毕竟在地形上要比西藏好不少，这十万大军将对新疆的盛世才造成很大的压力，如果他现在宣布回归中央政府怀抱的话，那么以后还能在华夏生活的不错，如果选择抵抗的，等待他的就是枪子了。
进疆部队将会从西宁市出发，这西北三省在傅作义的经营下目前已经算是稳定了下来，只要当地政府好好稳定民生，这些回民也不会没事找事，不用多久就能融入华夏的大家庭当中。
铁路目前在施工当中，想要修通恐怕还需要一两年的时间，而公路已经开始一段段的修通了，还有一两个月简易的公路就能完全修通。
之所以能够这么快有几个原因，其一就是道路的测量问题，有着后世的测量图，就算有些地方因为时镜变迁而变得有些不一样，但是大部分地方还是一样的，完全可以沿着后世的道路建设开工。
PS：求自订！！！
然后在动用道路附近的百姓，因为农忙还没有这么快的原因，所以采用以工代赈的办法修通一条条的道路，这些道路将会在精准的测量下连接在一起。
为了修通这条连同西北的公路，道桥集团拿出了大量的工程机械用于道路的施工，人海战术再加上大量工程机械，这才有了这么快的速度。
进疆部队在准备了好了之后，十万大军开始进疆，他们将会一路横推过去，预计在三个月之内就能收复整个新疆，在新疆所要面对最大的难题还是苏军。
而进藏要麻烦很多，主要还是因为有些地方的道路极难通行，甚至有些地方连道路都没有，所以注定无法派遣太多的部队，不然的话补给根本就跟不上，最多只能派遣两个师三万人，这已经是极限了。
目前西路军已经收复了西康省（民国时期有西康这个省份的，西康不是西藏），入藏部队将从西康市是出发. ....
西藏地区实行的是政教合一的封建专政制度，封建农奴制更是一直都在延续，其摄政大臣大扎·阿旺松饶更是和英吉利联系甚迷，这也是想要解放西藏最大的阻碍。
面对着先锋军的进藏部队，阿旺松绕也是做出了相对应的动作，在昌都市布置了5000多人的兵力，这些士兵装备都还算先进，是英吉利为了阻碍华夏收复西藏，从而威胁到印度所提供的装备。
印度对于如今的英吉利来说绝对是最为重要的一个殖民地，所有威胁到印度的苗头他们都会尽全力去掐灭，如果陆杰胆敢对印度动手的话，英吉利绝对会举行一场万里之遥的国战的。
进藏部队一个团的兵力渡过了金沙江，向昌都的藏军发动了进攻，不过一天时间不到就消灭了这些藏军占领了此地，然后继续朝拉萨进攻，这一段路才是最为难行的地区之一，想要拿下整个西藏恐怕需要几个月的时间才能办到。
0.8
同时中央政府也开始联系第十四世达赖喇嘛以及主和派阿沛·阿旺晋美，希望他们能够归顺中央政府，对此他们也是比较积极的，跟中央政府对抗，特别是如今的中央政府还是先锋军政府，这样对西藏一点好处都没有。
如果他们的配合进藏部队的行动将会顺利很多，最后在先锋军的支援下，第十四世达赖喇嘛夺取了政权，向中央政府表示了归顺，西藏居然在两个多月的时间就被解放，而新疆反而还需要更长的时间。。
第390章 香港问题【1】
目前陆杰非常的急切的想要收复那些失地来完成主线任务，因为这个主线任务对于未来华夏的发展太重要的。
如果说没有二级科技的话，二战是地狱模式，而拥有了二级科技之后，整个二战就变成了简单模式，可以让华夏获得很大的发展，在整个二战中能够获得更大的利益。
在如果说是穿越到1930年之类的，他可能会好好的谋划一番之后再收复那些地方，但是要知道现在是1938年3月底了，距离二战爆发只有一年多的时间。
按照原计划好好谋划，然后在收复这些地方，花费的时间恐怕会达到两三年，他不知道二战会在明年爆发的话，他会选择这样谋定而后动，但是他知道，他才明白该做怎么样的选择。14
其实生化人虽然是红警兵营培育出来的，但只是给他们灌输了当代的知识，而没有给他们灌输未来会发生什么之类，所以生化人也只是普通人，并不知道未来会发生什么，可以说除了他和凌梁之外，其余人都是不知道的。
凌梁比较特殊，是陆杰的智囊，陆杰特殊交代过给她灌输自己后世的那些发生的事件这些。
对于自己这么着急收复那些失地，很多人都觉得太着急了，甚至有些人可能觉得他急功近利了，现在留给华夏发展的时间真的很短了。
所以他不管别人会误解什么，只是做自己认为应该做的，还好的是有凌梁在，很多事情都可以和她商量。
列强在华夏设立了很多的租界，像是汉口、广州、上海等，这些租界目前都已经被现华夏中央政府所取缔了，这些列强也非常的自觉，在先锋军解放了全国之后，非常自觉的撤出了租界。
但是现在华夏中央政府要对香港动手，这就让那些列强国家受不了了，特别是英吉利国，还有它一众小弟。
当华夏中央政府的外交照会提交到了ying国政府首相张伯伦的桌前时，顿时就激怒了这些ying国约翰牛们。
所有人都坚决反对将香港归还，并且扬言要派兵惩罚华夏。
同时英吉利人也做出了相对的反应，宣布将对远东舰队进行增兵行动，增加两艘纳尔逊级战列舰，这是他们对华夏要收复香港的回应。
陆杰这样做其实就是先礼后兵，既然英吉利人这么不识趣，那么自己也没有必要跟他们客气什么。
两个师的兵力被派遣到了深圳，一门门大炮摆在了双方对峙的前线，气氛非常的剑拔弩张，而ying国在香港也驻扎了一个团的士兵。
如今的深圳其实只是一个非常普通甚至有些落后的城市，并没有后世经济特区的风采。
“哦！上帝！难道要和华夏人开战了吗？他们有这么多大炮，我想我们不会是对手的！“一名英吉利士兵看到远处的先锋军阵地，不由有些恐慌的说道。
尽管他们对自己也很自信，但是在人数上双方都不成正比。
“放心吧，我们的皇家无敌舰队会让他们改变主意的！”一名老兵说道。
那名新兵说道：“就靠我们在港口上的那些军舰吗？”
老兵听后不由有些愕然，不知道该说什么了。
现在香港并没有任何强大的舰队，只有几艘巡洋舰以及十来艘驱逐舰，还有就是巡逻艇之类的，像是战列舰、战列巡洋舰以及航母之类的大型战舰，在香港是没有的。
英吉利远东舰队的主力是在东南亚的新加坡，这里才是他们的重点，这个马六甲海峡对他们来说还是非常重要的。
显然现在英吉利人也意识到了这个问题，远东舰队已经派出了一支小型的战列舰队前来香港，就是为了威慑040先锋军，让华夏打消武力收回香港的想法。
甚至英吉利政府的外交官员曾经私下威胁过华夏政府，如果敢用武力收回香港，那么他们的战列舰就将会对华夏沿海城市进行炮击，这可以说是红果果的威胁。
香港不同与租界，对于英吉利在远东的利益来说是非常重要的，且不说他们在香港投入这么大，每年都能从香港获得一笔不错的收益，而且香港的维多利亚港也是一个非常好的深水良港，对于他们的海军来说，对于他们控制殖民地是挺重要的。
在华夏他们只有这么一个港口，如果香港被收回了，他们对于这里的事务就很难插上手了。
所以出于这种种考虑，想要英吉利人甘愿放弃香港是不可能的，在陆杰看来只有双方划定一个战场，然后干一架，赢了就能顺利的收回。
从目前的情况来看，也只能这样办了！。
第391章 这一仗还是要打的【2】
收复香港的计划中空军也是占据了很重要的一个位置，他们最为主要的任务就是威慑，随时都可以成为战斗的主力军。
在广州空军拥有着好几个中大型机场，原来的粤军首领陈济棠非常重视空军，在机场的建设方面做得还是不错的。
在接受到了来自英吉利国的威胁之后，驻广东的海基航空兵开始派出了PB4Y-2私掠者远程海上巡逻机对香港周边的海域进行巡查，因为谁也不知道现在英吉利的舰队究竟在哪里。
同时在东海巡弋的一个XXI潜艇大队也开始南下，进入南海海域进行巡逻。
为了保险一些海军还派出了彩云侦察机前往更远的地方进行侦查，现在和英吉利可以说是处于半冲突状态，如果华夏政府实施武力收复的话，双方的关系虽然还没有到开战，但也是处于冲突状态。
毕竟不论是华夏还是英吉利都不会想和对方互相宣战的，一旦宣战了那就是一场国战，没有根本利益上的冲突，没有人会傻到宣战的，除非是陆杰对印度动手，那就例外了。
双方的关系可以说非常的剑拔弩张，什么时候冲突就取决于先锋军什么时候以武力进入香港。
同时空军还出动了野马战斗机、蚊式战斗轰炸机以及B24重型轰炸机进入了香港空域，其中当然是遭遇到了英吉利驻扎在香港的空军战机拦截，但饶是英吉利空军比较骄傲也不敢开枪，在数量上他们是处于绝对劣势的。
华夏中央政府再次发出了外交照会，希望双方能够坐下来就香港回归问题进行谈判，可是英吉利政府非常的粗暴的给予了拒接。
他们的理由就是他们租界香港99年，现在还没有到期，并不会对这个问题进行谈判，这个理由看起来是没有什么毛病。
而华夏中央政府却召开了一场新闻发布会，英吉利政府租界了香港长达数十年之久，可以从来没有向前华夏政权缴纳过哪怕一分钱的租借费用，再加上华夏中央政府并不承认前清政府所签订的所有条约，所以并不承认英吉利政府对香港的殖民租界。
如果英吉利政府依旧执迷不悟的话，华夏政府将出兵，以武力收回香港，让流浪在外数十年的香港重新回到祖国的怀抱当中。
同时华夏中央政府还向英吉利政府递交了一份最后通牒，如果在4月10号做出撤出香港的决定的话，那么就视为对华夏政府的挑衅。
这份最后通牒在世界上掀起了轩然大波，可以说在这个世界上只有英吉利政府向他国政府提交最后通牒，没有想到一个远东的农业国家居然向英吉利政府递交最后通牒，现在这些国家全部都坐下来看戏了。
他们要看看英吉利政府会不会就这样怂了，如果真的怂了那么英吉利政府注定会颜面大失，对于非常爱面子的约翰牛们来说，这恐怕是很难接受的。
海军大成丘吉尔更是放出了狠话，如果华夏政府敢动用武力，那么皇家海军的无敌舰队一定会进行报复的，造成的一切后果都由华夏政府负责。
双方再次对垒了起来，双方的媒体也是开始打嘴仗了，不过在话语权方面毫无疑问是英吉利政府占据了上风的，现在的英吉利政府可依旧是那个日不落帝国。
虽然现在已经开始慢慢衰落了，可是瘦死的骆驼比马大，众多的小弟可不是开玩笑的。
像是澳大利亚、加拿大、印度等等都开始攻讦华夏政府，什么话都说得出来，反正他们也就是过过嘴瘾，既能向老大表示忠心，又不用付出什么。
陆杰看着日历说道：“．～在我看来这一仗还是要打的，英吉利政府是绝对不会这么轻易放弃香港，这个地方对他们的殖民地体系来说是一个很重要的节点，现在第一航母战斗群已经到哪了．｀ ？”
“已经开始度过台湾海峡，为了防备日军所以速度较慢！”凌梁(李吗赵)回答道。
这个让他非常的难受，这一世他一定要破除这条对华夏的第一岛链，让他们不再成为华夏海军进出太平洋的锁链。
从地图上就可以看得出来了，这条岛链的北段正是日国本土，下一个节点就是冲绳、然后便是台湾、菲律宾，这些地方如果连起来那就是一条锁住华夏的锁链。
台湾就是其中一个非常重要的节点，收复台湾的行动至少要先收复了香港再说，两面开战并不是一个很好的选择。
PS:求自订！！求鲜花和评价票！！！！！！！各种求！！！！。
第392章 英吉利远东舰队【3】
当四月十号来临的时候，华夏临时中央政府宣布，鉴于英吉利政府在最后通牒到达时间还没有给出答复，所以默认为同意香港回归，先锋军将会派遣军队进入香港，如果遇到反抗，后果自负！
香港的民众在接到了华夏要进入香港的消息之后，顿时整个香港都轰动了。
在一个港口内，一名身穿着制服的工头对着那些正在搬运货物的华夏民工说道：”快啊！你们还磨蹭什么？小心把你们的工钱都给扣了！“
“癞皮狗，先锋军要打进香港了，你们这些二鬼子的好日子要到头了！”突然一个声音响起，顿时就让这个外号叫做癞皮狗的人勃然大怒。
“谁？有本事说就站出来，看不我打断他的腿！哼我警告你们，先锋军也就是嘴上说说而已，大英帝国可050是世界第一强国，就凭一个小小的先锋军赶进攻香港？做梦吧你们，你们这些贱民，统统给我.......！”
“哎呦！特么的！谁扔的鸡蛋，李大虎，我知道是你，给我站住！”癞皮狗看到一个汉子转身就跑，不由大声的喊道。
“轰...！”“轰....！”
突然隆隆的炮声从很快的地方传来，码头上的众人都是都有着震惊的，只见一个码头工人飞奔而来，脸上神色十分的激动，看到工友们脸色涨红的喊道：“先锋军.....先锋军进攻了，香港就要解放了！”
在香港华夏的底层生活的并不是很好，在这片华夏的土地上，那样洋人成为了上等人，而华夏人则是成为了二等人，受到洋人(bebb)的欺负可是并不少。
他们多想能够让香港回归华夏的怀抱当中。
当4月10上午8点中的时候，这已经是最后通牒的时间，驻扎在边境上的一个师在接到了上级的命令之后，便果断的朝着英军驻港守军阵地发动了进攻。
一门门火炮开始轰鸣，上百门大炮齐射，在英军阵地上炸开了一道道的烟柱。
“哦！上帝!华夏人进攻了！我要回家！”
猛烈的炮击打了英军一个措手不及，本来殖民地部队战斗意志就很低了，再加上面对如此多的先锋军，让他们的士气就变得更低了。
他们可是非常惜命的，可不想死在这个万里之外的国度。
先锋军的地面部队都还没有进攻，顿时英军就狼狈的撤退了，当炮击后十分钟，英军阵地上已经人去楼空，顿时就让先锋军士兵目瞪口呆。
“我的个姥姥啊！这些洋鬼子不是都挺厉害的吗？怎么跑的比那些军阀部队还快！”一名年轻的先锋军士兵看着阵地上散乱的武器，机枪、步枪、手雷等等，有些震惊的说道。
英军逃跑连武器都不带，可见他们跑的有多么的快！
英军团长也不是傻子，先锋军对面的兵力至少是他们的数倍，而且飞机、坦克、大炮样样俱全，这些可都不是样子货，而是他亲眼所见的，面对着这种没有任何胜算的战斗，不跑那就是傻子。
“继续前进！”在清理完阵地之后，这个师的部队在师属坦克营的掩护之下继续前进，这也是为什么英军会这么着急跑路的原因，就是因为一辆辆四号H型坦克朝着他们突击。
“总督大人，不好了！先锋军进攻了，他们已经攻下了我们的阵地，朝着香港来了！”总督府中一名ying国老头正在品尝着美味的早餐，一名军官跑进来，非常惊慌的说道。
这名英吉利老头自然就是香港总督，他听到这名军官的话之后，眼神当中闪过一丝震惊的神色，然后站起来说道：“快！联系舰队，一定要阻挡住先锋军的进攻，你也快去组织地面部队，一定要挡住！”
现在战列舰队还在南海，距离香港还有一段不短的距离，虽然远东舰队接到了出发的命令，但是也是拖沓了好久才开始出发，现在总督可是恨死他们了。
同时香港发出的电报也传回了英吉利，到了英吉利殖民大臣的手中，最后传到了首相张伯伦的手中。
内阁会议紧急召开，张伯伦看着下方的大臣，狠狠的拍了一下桌子说道：“我们必须要惩戒他们，海军必须要惩戒他们，让他们承受我们大英帝国的怒火！”
丘吉尔也是非常愤怒，站起来说道：“我在接到了电报之后就已经命令远东舰队派出了强大的舰队，他们将会会合战列舰队之后对华夏沿海城市进行炮击，一直到他们屈服为止！
对于远东舰队的实力丘吉尔还是非常自信的！
PS：求自订！！！！！。
第393章 无敌舰队的风采【4】
ying国远东舰队拥有着一艘纳尔逊级战列舰二号舰罗德尼号，一艘声望级战列巡洋舰的二号舰反击号，还有数艘驱逐舰，这就是目前英吉利海军远东舰队的规模，本来还有一艘纳尔逊号要被派来的。
但是因为纳尔逊号战列舰在途中锅炉出现了问题，就无法前来，而是中途拖回去修理了，这也让这艘老旧的战列舰逃过了一劫。
当然驻扎在香港维多利亚港的重巡舰队也是属于这支战列舰队的，这个规模的舰队在亚洲来说算是比较强大的。
而这次英吉利皇家海军远东舰队所要面对的是华夏海军第一航母战斗群，拥有一艘重型航母、两艘战列舰、两艘重巡、四艘轻巡以及十艘驱逐舰，在规模上以及战舰的性能上无疑是华夏海军占据着优势的。
还有一个就是这是在华夏的近海处作战，第一航母战斗群还拥有华夏空军以及海军海基航空兵的支援，而英吉利海军其实是知道华夏海军第一航母战斗群规模的。
他们之所以还绝对进攻就是因为华夏海军成立的时间极短，连一年的时间都没有，按照他们的经验来看，一支规模如此庞大的舰队想要形成战斗力没有三四年以上的时间-是绝对绝对不可能。
所以他们认为华夏海军第一航母战斗群只是一支虚有其表的舰队，甚至他们恐怕连怎么海战都不知道，这也是他们的信心所在，他们有信心以少胜多，让华夏人知道大英帝国皇家无_敌舰队的厉害。
不过他们恐怕不知道陆杰是作弊的，他在海军中投入的人才可以说是最多的，红警兵营中培养出来的士兵都是拥有比较丰富海战经验的士兵，在经过了一定时间熟悉战舰之后能够迅速形成强大的战斗力。
现在远东舰队注定会和第一航母战斗群有一场激烈的战斗，现在全世界都把目光放到了这里，这是远东的一个新崛起势力对日不落帝国发起了一场挑战，一场对日不落帝国殖民体系所发起的挑战。
不知道英吉利这样想，连其他国家都是这样想的，日国更是在后面捂着嘴偷热，能够利用英吉利来消灭这个对他们来说很大的一个威胁，这是再好不过了。
一支舰队想要形成战斗力除了用时间来磨砺之外，是别无他选的，英吉利海军为什么是世界第一舰队，更是全世界公认的无敌舰队，就是因为他们是一路战斗过来，从无败绩，这才能被称为无敌舰队。
在当今的时间有一句话能够很好的形容三军，那就是：十年陆军、三十年空军、百年海军。
一直海军想要真正的强大，除了要有世界先进的战舰之外，还必须要有一批批优秀的水兵，以及海军魂，英吉利皇家海军之所以这么无敌，这么自信，就是因为他们拥有着对于海军无敌坚定的信念。
这一点是目前华夏海军所欠缺的，战舰性能虽然是世界上最先进的，水兵也是非常优秀的，但是真实的战斗力连陆杰心中都没底，只有通过一场实战才能证明，他们的战斗力究竟有多么的强大。
· ····求鲜花· ··
连陆杰也没有想到海军第一场真正的实战居然就是要面对从前的世界第一海军舰队，哪怕只是一支远东舰队。
英吉利远东舰队的纳尔逊级战列舰的罗德尼号战列舰是一艘在1927年才完工的一艘战列舰，这艘战列舰拥有着满载排水量3.8万吨的体型。
在火力方面也是非常强大的，拥有着九门406mm的主炮，12门152mm口径的副炮，12门120mm的高平两用炮、76毫米口径火炮8门、47毫米口径火炮6门及533毫米鱼雷发射管两具。
......... .......
对于战列舰还保留着两具鱼雷发射管对于现在的战列舰来说是一种非常鸡肋的武器，在当时可能英吉利海军有着他们的用途。
一般战列舰要雷击的时候，都是非常非常靠近的时候了，这已经是完全的刺刀见红状态。
这艘战列舰有一个非常大的缺点就是航速的问题，最高航速只有23节，这个速度根本就无法跟随其他舰队作战，可以说这是一个非常致命的缺陷，所以才被派来了远东舰队用于震慑华夏。
而反击号则是一型战列巡洋舰，这种战列巡洋舰在一战时期还是非常有市场的，但是实战证明这种战列巡洋舰并不是非常适合现代化的海战，所以很快就退出了历史的舞台。
这艘反击号战列巡洋舰在两年前就完成过了现代化的改装，在战斗力方面有着一定的加强。。
第394章 论高炮坑爹的命中率【1】
反击号战列巡洋舰经过了改装之后满载排水量达到了38000吨，最大航速为28.5节，装备了三座双联装381mm主炮，装备了40mm防空火炮16座，20mm高炮16座，在防空火力上还算是可以的。
这两款战舰就是英吉利皇家海军远东舰队的主力战舰，面对着这样规模的一支舰队，身为海军司令的沈鸿烈还是比较自信的。
他是亲眼看到先锋军海军从一支小舰队成长为如今的第一航母战斗群的，对于当前海军的实力，他才是最有发言权的，可以“零九三”说所有的海军训练计划都是由他联合参谋部门亲自制定，并且亲自主导训练，很多都是都是一手抓。
如今这场很有可能会发生的海战，在他看来是一次非常好的实战经历，而且实战的对手还是当今世界实力最强大的海军。
第一航母战斗群想要真正的形成战斗力，并且在未来击败日国海军甚至其他强国的海军，必须要经历一场又一场的实战，强军只能从血雨腥风中打出来，是训练不出强军的。
就算是红警兵营中培育出的士兵，他们也只是在兵营中经历了一场场兵营模拟出来的海战，而没有经历过实战，这点陆杰是通过系统了解到的。
.........
香港的战斗还在持续着，驻扎在维多利亚港的重型舰队在接到来总督的命令之后，士兵们结束了休假，开始登舰作战，不过还没等他们来得及出发，却是等来了华夏空军的战机。
“哦！天啊，那是什么？”一名英吉利水兵看着云层中钻出来的一个个小黑点不由惊讶的说道。
很快他们就明白这个是什么了，一架架华夏空军的蚊式战斗轰炸机在野马战斗机的护航下开始俯冲而下，对着停泊在港口内准备出发的重巡投弹。
这次蚊式轰炸机一共有两个中队四十多架，其中一个中队携带了一枚1吨重的重磅航弹，另外一个中队携带了一枚重型航空鱼雷，就是为了消除这个舰队对香港收复的威胁。
两个中队分为了两路，其中那个携带了航弹的蚊式轰炸机中队开始了投弹，当一枚枚航弹开始落下的时候，英吉利水兵这才反应过来。
“上帝，是华夏人的战机，快提速！”一种一艘重巡的英吉利舰长看到天空中一架架俯冲而下的战机，不由惊恐的说道。
现在他们才刚刚启动完成准备出港，速度方面还没有完全提起来，就像是开车一样，油门踩下去还要等反应时间速度才能上去，毕竟战舰这种复杂的东西不可能向汽车这样，在这么短的时间内就能反应过来。
对于这个时代的战舰来说，想要把速度提到最高至少需要10分钟以上的时间，不过等到那个时候，估计黄花菜都凉了。
港口内的高炮部队开始反应了过来，一门门高射炮开始朝着天空射击。
由于对于港口英军还是比较重视的，所以布置了不少性能还算不错的高射炮，但是他们的射击有些混乱。
在二战中对于高射炮的命中率有一个大概的统计，这就很好的说明了这个时代高射炮想要击落一架战机有多么的困难，别看他们射击的时候声势那么的浩大，但也只是这样罢了. ....
像是大口径高射炮的话，平均需要2000到2500枚才能击落一架战机，而向那些小口径的高射炮的话，需要1.2万枚炮弹的样子。
当然这1.2万枚是相对于日军的25mm高炮而言的，一般也需要8000发左右才能击落一架。
可以想象这个命中率有多么的坑爹，想要命中一架高速飞行的战机有多么的困难。
但是如果是装备了VT引信炮弹的防空火炮一般30-40枚左右就能击落一架战机，比普通的高射炮而言，命中率提高了数十倍。
这也是为什么VT引信会被称为二战中的黑科技之一，这可不是吹出来的。
像现在的英军防空部队自然是没有装备这种VT引信炮弹的，而是1.3使用普通的防空火炮。
野马战斗机除了护航之外还有一个任务就是为了对付那些防空火炮的，毕竟现在英军驻扎在香港的战机已经有其他的机群去对付了，而现在港口上也没有任何的一架英军战机。
所以这个野马战斗机中队完全可以放下心来对付英军港口内的防空火炮，对付这种防空火炮最好用的武器还是航空火箭弹，所以这次都携带了四枚以上的152mm航空火箭弹。
没有多久英军的防空火炮就损失惨重被空中的野马战斗机给压制了下去。。
第395章 香港的回归【2】
现在的重巡就是一个非常好的靶子，速度在没有提升上来之前，机动性是很差的。
“轰.......！”
其中一艘重巡就被命中了一枚航弹，一门主炮塔被直接炸飞了出去，在反抗的那些防空火炮不少都被波及，顿时就形成了一片火力空白，蚊式轰炸机可以更加肆无忌惮的攻击。
那些携带了重型航空鱼雷的蚊式轰炸机才是对战舰来说最为致命的。
“嗖.....!
氧气在不断的被燃烧，推进着航空鱼雷以每小时数十节的速度前进，这些致命的鱼雷轻易的就穿透了这艘重巡的水下防雷装甲，在里面释放了巨大的能量。
“轰轰....！”
至少了四枚鱼雷先后命中了这艘重巡，让这艘重巡万劫不复，直接断了数截快速的沉入了海中。
这场空袭持续了二十多分钟，留给维多利14亚港的只有一片狼藉，已经没有了一艘战舰还浮现在海面上，天空中的战机也已经离去了，他们顺利的完成了他们的任务。
总督在接到了这个消息之后不由一屁·股就坐在了椅子上，然后喊道：“快！快去准备回国的船只，以最快的速度，我们先去新加坡！“
他所依赖的重巡舰队已经覆灭在了华夏空军的战机之下，现在香港只有一个团数千名英军还有一两千名印度阿三，这些力量显然无法抵抗先锋军的进攻。
香港的收复没有任何的意外，不过几个小时的时间整个香港以及澳门都在华夏临时中央政府的掌控之下，以武力夺下了这两个离开华夏很久的地方。
为了庆祝这一时刻，入港部队准备举行一场入港仪式，让香港的民众好好的见识一下华夏军人的风采。
在通往香港的一条路上，本地的民众以及挤满了街道的两旁，眼睛望眼欲穿的望着前方的路。
不知道过了多久，一辆辆四号坦克出现在了民众的面前，看着这种坦克，顿时两边的民众陷入了狂欢当中，同时让他们的心中充满的激动的神色，拥有着这样的军队，他们未来不用再担心还会离开华夏的怀抱了。
紧接着是一辆辆运兵卡车，威武的华夏士兵引得不少路旁的少女春心萌动，不得不说军人对于她们来说还是有着特殊的魅力。
香港的收复已经完全激怒了英吉利人，一个个都已经在嚷嚷这要狠狠的报复，在他们看来华夏这是当着全世界的面狠狠的扇了他们一巴掌，而且还打的非常响亮。
同时这个消息也传到了英吉利皇家海军远东舰队司令那里，同样的激起了他的愤怒，作为一名大英帝国皇家海军的中将，这是一个莫大的耻辱，毕竟香港也同样是在他的管辖范围之内。
现在整个香港被先锋军攻占了，他们失去了亚洲殖民地一个重要的节点，未来很难再把手伸到华夏以及日国那里了，他们在这里的影响力将不复存在。
“一定要狠狠的报复他们，命令舰队继续前进，前往香港海域，把香港炸成废墟，这是我们大英帝国花费了巨资建造的城市，不能留给华夏人！”至于会造成多大的伤亡，完全不在他的考虑范围之内，反正死的又不是大英帝国的公民。
而英吉利政府却没有收到第一航母战斗群已经南下的消息，并不是他们疏忽了，而是海军的保密工作做得很好。
再加上英吉利海军是不知道汉高祖号航母存在的，就当初在掩护登陆部队登陆的时候汉高祖号曾经出击过，不过都是在挺远的海域上，毕竟航母的攻击范围很大，所以并没有被发现。
而英吉利情报人员重点的监视对象是日国，并没有对华夏舰队进行监视，因为根本就无法对他们形成威胁，所以他们并不在意华夏舰队有什么变化，这是他们对于皇家海军无敌舰队的自信。
也就是这样的轻400敌才导致了英军在这次南海海战中以惨败收场，彻底的失去了香港这个东方的明珠。
其实英吉利皇家海军并不是没有先例，在二战中两次远东海战中，第一次就是因为轻敌被本子的海军给轻易的按在海中摩·擦，远东舰队就此覆灭。
对于自身实力过于自信也并不是一件好事，英吉利海军当时肯定有一种无敌是多么寂寞的感想，可是却被他们最看不起的黄种人所击败了，这恐怕会令他们非常的难受。
不过英吉利也并不是完全忽视这支华夏舰队的存在，同时他也知道华夏空军的厉害，也组成了防空环形阵型前进。
这次远东舰队司令可是一名战列舰派的坚定支持者，在他看来那些小东西很难对他们造成多大的威胁，而且他们拥有着很强大的防空火力，来一架他们就能打下一架，只能说这是蜜汁自信！。
第396章 发现远东舰队踪迹【3】
驻扎在防城港市以及海南的岸基航空兵派出了大量的私掠者巡逻机寻找英军远东舰队的身影，虽然他们已经收到了远东舰队出击的消息，但是想要在茫茫大海当中找到敌舰队的行踪也不是一件那么容易的事情。
毕竟这个年代并没有卫星，雷达也并不成熟，只有短短的数十公里探测距离，预警机对于当前的技术来说还是很有难度的。
所以只能这样派出大量的巡逻机，这种巡逻机拥有很远的航程以及很长时间的滞空时间，同时彩云侦察机也非常合适这种任务，拥有航程远、速度快等优点，不得不说日国的航空技术还是可以的。
南沙群岛一带是重点侦查的海域，除非是英军远东舰队绕路菲律宾，不然的话他们就必须要经过这里，所以在这里布置大量侦察机的话，可以更加轻易的发现他们。
一架私掠者远程巡逻机正在以每小时200公里的速度前进这，穿过了一片云层之后突然眼前一片开朗，广阔无垠的海洋映入了他们的眼帘，在很远的海面上一条条航迹出现在他们的眼中，同时一个个很小的小黑点也在海面上航行。
“3点钟方向发现了可疑目标！”飞行员在听到后座的通报之后，也看到了可以的船队，于是便朝着那个地方飞行，同时重新把自己隐匿在云层当中，以免被发现了。
像是他们这种速度非常慢而且还没有多少反抗能力的战机，如果被发现了，几乎是很难跑的掉的。
虽然这只舰队并没有携带航母，但是不要忘了战舰上可以拥有水上飞机的，和专业的战斗机对抗或许很难占据上风，但是对付他们这种笨重的战机还是绰绰有余的。
十分钟不到在云层中时隐时现的这架私掠者巡逻机终于看清楚了目标，后面的侦查人员仔细的对比了一下图册后说道：“是目标舰队无疑，是罗德尼号战列舰以及反击号战巡．〃！”
“将消息通报上去！“
“是！”
在南海某片海域中，一直庞大的舰队行驶在有些风浪的海面上，其中一艘庞大的航母在最前面，两艘庞大的战列舰像是护卫一般，在两旁行驶。
“司令，侦察部队发来了报告，已经发现了目标，在这片海域当中！”舰队参谋长拿着一封情报走了进来，指着海图上的某片海域说道。
舰队司令池海不由轻轻的松了一口气说道：“找了三天了，终于找到他们的踪迹了，我们绝对不能让他们给沿海城市造成了什么恐慌，既然他们胆敢这么嚣张的踏入我国的海域，那么我们就在这里消灭他们！”
现在英军远东舰队距离香港还有数百海里的航程而已，而池海的作战计划则是非常简单。
舰队一分为二，两艘战列舰带领两艘重巡以及四艘驱逐舰作为战列舰队逼近对方，如果航母无法消灭对方的话，那么他们就会进行一场战列舰之间的对决，其实他们的任务就是去补刀的。
而汉高祖号航母则是携带着四艘轻巡以及六艘驱逐舰作为主力攻击力量，在距离对方舰队数百公里之外释放战机，对对方进行攻击，争取将对方舰队击沉。
战列舰队开始加快速度朝着制定海域航行，而航母则是以正常的速度航行，按照计划中，他们将在两天后就会进入航母的攻击范围之内。
池海这样做的目的还有一个，就是想用战列舰队作为一个诱饵，让英军远东舰队分散他们的注意力，而不会察觉到航母的存在。
英军远东舰队虽然很看不起华夏海军，但是基本的战术素养还是有的，这一路上他们也不断的放飞侦察机，对前方的海域进行侦查，以防华夏海军舰队前来。
不过英军远东舰队司令还是非常期待华夏海军舰队出现的，这样他就会率领舰队出击将他们都击沉，让他们见识一下大英帝国皇家海军无敌舰队的风采。
海上航行是非常无趣的一件事情，当一天的时间再次(得的的)过去之后，他们已经抵达了中沙群岛附近的海域，距离香港还有400海里不到了。
“．～报告司令阁下，我们在华夏东沙群岛附近海域发现了华夏海军的战列舰队，他们似乎已经发现了我们，是冲着我们这个方向航行而来的！”
舰队司令尼尔伯德在听到这个消息之后不由眼前一亮，说道：“非常好，没想到这些黄皮猴子居然胆敢要主动寻找我们，把这些消息告诉小伙子们，让他们到时好好的教这群黄皮猴子，海战是怎么打的！”
“是！”
PS:求自订！！！！！。
第397章 航母和战列舰的对决【4】
战列舰分队起到了一个很好的诱饵作用，显然英军远东舰队就以为这是华夏舰队的主力了，在舰队方面华夏海军从来就没有暴露出究竟有多大规模的军舰数量。
在这个战列舰为主的时代，这支舰队拥有两艘五万吨的战列舰以及两艘三万吨左右的重巡，这完全就是主力舰队的标配，在航母上英军并不是非常重视。
英吉利皇家海军的无敌也让他们的战列舰派势力非常强大，除非有一场海战把他们打醒，否则的话想让他们接收航母还是挺难的。
别看英吉利皇家海军是世界上第一个使用航母的国家，这个从他们的造舰计划中就能够很清晰的看出来。
英军舰队改变了航向，朝着华夏海军战列舰分队的方向而去，而这个情况也在侦察机部队的监视之下。
报告司令！英军远东舰队转向了，他们是奔着我们的目标海域而去的！“
087池海露出了一个胜利的笑容，在他看来这场胜利注定是属于他们的了，要知道这可是在华夏的本土作战，他们不仅仅有着一个比英军规模更加庞大的战列舰分队，还有一艘航母的巨大优势。
更别忘了还有岸基航空兵的支援，这是一股非常强大的支援力量，任何航母其实都不是非常愿意更岸基航空兵死磕的，陆地就是一艘不沉的航母，炸坏了很快就能修复好，而航母却不行。
同时岸上跑道更大更长，不需要航母那样有着很大的局限性，可以起降载重、体型更加庞大的各类战机，体型更加庞大，携带的武器就更加的致命，显然英军还没有意识到这点。
而日国海军恐怕就非常明白这点，因为他们的四艘战巡、四艘战列舰都是覆灭在华夏岸基航空兵的战机之下的。
在这么大的优势之下，都无法击败这个小小的英军远东舰队的话，那么真该洗洗睡了，陆杰花费了这么大的精力，投入了这么多资源打造出来的舰队，可不是用来观赏用的。
“命令，马上前往xx海域！”再有半天时间差不多这场激烈的海战就要开始了。
..........
英吉利远东舰队旗舰罗德尼号战列舰上，远东舰队司令亲自坐镇在这支舰队上，看着海图问道：“我们还有多久能够和华夏舰队主力相遇？”
一名作战参谋看了一眼海图，然后抬头回答道：“报告司令，还有大概4个小时就能进入我们的射击范围！”
时间再次过去了两个小时，汉高祖号航空母舰率领着一众护卫来到了指定的攻击海域，汉高祖号航母开始逆风高速航行，这样可以很好的为战机提供升力。
“开始放飞战机吧！”
战机的攻击梯队一共分为了两个波次，第一个波次主要是战斗机以及战斗轰炸机为主，第二波次主要以鱼雷(bebg)机为主。
第一波次就是两个中队的F6F地狱猫舰载战斗机以及一个中队的F4U海盗战斗轰炸机和一个地狱俯冲者轰炸机中队，第二波次为一个地狱猫战斗机中队、一个F4U海盗战斗轰炸机中队以及一个复仇者鱼雷机中队。
虽然在航母上F4U海盗是扮演一个战斗轰炸机的角色，但是在空中战斗方面也是比地狱猫都更在在行的。
至于还剩下一个F4U海盗中队则是用来守卫舰队上空的，这个是必须要有的。
一架架战机从航母上呼啸升空，每一次舰载机的起降都非常的牵动人心，因为在航母上不管是起降或者降落都是有一些危险性的，至少这个危险性要比在陆地上起降要大很多。
在二战中其实不乏那些因为起降事故比作战损失还要大的例子，特别是喷气式战机更是如此。
这次的起飞非常的顺利，这个和飞行员的素质以及战机的性能有很大的关系，飞行员技术越好，战机性能可靠，无疑可以把事故的可能性降到最低。
池海望着在天空中编队的机群，不由对着旁边的舰队参谋长说道：“每一次机群出征，我的心情都是非常激荡的，特别是在这次，这是证明我们航母才是未来海洋霸主的一个好机会！”
这次的海战就是一次典型的航母与战列舰之间的对决，华夏海军这边有一艘三万多吨的航母，载机100架左右。
而英军远东舰队这边则是由一艘战列舰以及一艘战列巡洋舰，究竟谁胜谁负，谁才是笑道最后的王者，就看这一次海战的胜负了。
华夏海军是一个新生的海军势力，而英军则是老牌的海上霸主，想来这一次的海战可能会对海战的模式以及各国对航母的关注带来很大的变化，这次的海战也注定会载入史册的！。
第398章 海战开始【1】
在罗德尼号战列舰上，两名水兵从哨塔之上，这里可以说是整艘战舰最高的地方，在这里可以拥有着很好的视野，可以为战舰获得一个很好的视野。
其实这个也是和现代战舰的雷达是一个意思，站得高、望的远。
这两名士兵正是干这个的，为战舰做一个提前的预警，当然是需要一双锐利的~眼睛。
“弗莱德，我听我在当作战参谋的表哥说华夏舰队有两艘吨位超过四万吨的战列舰，我们的罗德尼号以及反击号真的是他们的对手吗？”一名非常年轻的英吉利水兵满脸担忧-的说道。
一名满嘴大胡子的水兵轻蔑的冷哼了一声说道：“小伙子，我参加皇家海军已经有二十多年了，就算是曾经的日德兰海战我也参与过，华夏海军虽然拥有两艘很强大的战列舰，但是你真的以为一群没有开化的猴子能够使用好这么先进的战舰吗？我怀疑就算我们离他们只有一千米都未必能够打得中我们！”
他这个心态其实是非常好理解的，就像是我们在后世阿三拥有性能还算先进的航母，但是在心中却是非常怀疑他们的战斗力是一样的这种心态。
这个小年轻在胸·前画了一个十字祈祷般的说道：“希望上帝能够保佑我们，我想要安全的回到我的祖国！”
他祈祷完毕之后还不由抬头望了一眼远处的天空，突然眉头一皱，然后擦了一下眼睛有些疑惑的说道：“嘿！弗莱德，我好像在10点钟方向的天空上看见了好几个黑影从云层中闪过，我不知道是不是我眼花了！”
正在悠闲享受着这个美好天气的弗莱德听到了小年轻的话不由一怔，他预感到这名年轻的水兵应该发现了什么异常情况，绝对不是眼睛花了！
在望远镜中可以较为清晰的看到云层中的确有一个个黑影闪过，这个云层比较薄，应该是有什么东西在云层上空飞行，而且数量还不少，至于能是什么那还用说吗？肯定是战机了。
至于是谁的战机那就更不用去猜测什么了，在这个时间点上出现的战机只能是华夏的战机。
看到这一幕弗莱德不由瞳孔一缩，连忙跑道了警报器的旁边开始摇了起来。
“呜...呜呜呜.....！”
凄厉的警报声开始在整艘战列响彻了起来，让整支舰队都能够听到。
远东舰队司令听到这个凄厉的警报声，突然一震，问道：“怎么回事？”
“报告，在五点钟方向云层上空发现大量可疑战机！”一名军官跑了进来急忙的回答道。
舰队司令不由脸色一紧，当即命令道：“马上让舰队展开防空阵型！”
“是！”
虽然并不是非常看得起那些小家伙，但是却也可以带来不小的威胁，毕竟他见过演习的整个过程。
英军水兵虽然非常自大，但是他们的确有自大的资本，他们素质真的是非常高，成为世界第一的海军是有这个硬实力的，不止是表现在战舰的性能上，更是体现在水兵的素质上。
在接到警报声响起之后，英军水兵效率非常高，在短短的几分钟之内就完全做好的战斗准备，各司其职，要知道刚才他们可还是显得有些懒散。
· ····求鲜花· ·······
一艘艘驱逐舰将两艘战舰围在了中间，组成了一个标准的防空环形阵型。
很快天空中一架架战机开始钻出了云层当中，在两艘战舰上，水上飞机开始升空，做一下无畏的挣扎。
率先冲出来的还是一架架地狱猫战斗机，紧随着的是一架架海盗战斗轰炸机，机翼下携带了一枚枚的航弹，携带的大多数都是500KG两枚的挂载。
因为没有敌方航母或者防空战机的存在，所以地狱猫战斗机也都携带了一枚500KG的航弹，反正它们总是能够起到一定作用的。
... ....
机群俯冲的速度非常快，很快就到达了舰队的上空开始进入了俯冲阶段，无论是地狱猫还是海盗都拥有着不错的俯冲性能，特别是海盗战斗轰炸机更是兼任了俯冲轰炸机和战斗机的优点。
英军远东舰队战舰上所有的防空火力开始朝着天空中的俯冲机群射击，一枚枚大大小小口径的防空炮弹在天空中炸开了一团团的黑烟，但是却没有一架战机被击中。
“一小队，你们负责.......！”
领航机开始负责指挥整个作战，他们在更高的空域可能对整个战局看的比较清楚。
“啾啾啾......！”
航弹摩擦空气的声音开始响起，那两艘在外围进行防空的驱逐舰都被照顾到了，英军组成了一个防空网，他们必须要击伤甚至击沉这两艘外围的战舰，来达到一个在防空网上撕开一个缺口的任务。。
第399章 海战 二【2】
“轰.....！”
一团火光从一艘驱逐舰上从天而起，一枚一吨重的航弹准确的命中了这艘驱逐舰的一号炮塔附近，航弹直接砸穿了炮塔，爆炸之下竟然将主炮炮塔下的弹药库给引爆了。
完全就是一发入魂，在金属渗人的摩·擦声中这艘驱逐舰直接断成了两截，快速的沉入了海中，掀起了一个不小的漩涡，大量的杂物、油渍漂浮在海面上。
另外一艘驱逐舰也好不到哪去，一枚500kg的航弹在它的左舷海中爆炸，非常的近，在这艘驱逐舰的左舷中撕“一零七”开了一个不小的口子，大量的海水疯狂的涌入这艘驱逐舰当中。
在短短的一两分钟之内，两艘在外围担任防空任务的驱逐舰就一沉一重创，顿时就给英军远东舰队蒙上了很大的阴影。
“该死的，这附近肯定有华夏的航母，快撤退！”舰队司令一看到这个状况就明白识时务者为俊杰，还是赶紧跑路更好，不然那两艘驱逐舰就是下场。
天空中的战机数量实在是太多了，在他看来至少有两艘航母，他们的情报人员居然没有收集到这方面的情报，真是该死。
不过现在说想要撤退，真的是想的太美好了，飞行员们怎么可能就会让他们在这么轻易的离开呢。
“轰！”“轰！”
再次两架海盗战斗轰炸机盯上了那艘被重创的驱逐舰，两枚500KG的航弹直接命中了这艘驱逐舰，这艘驱逐舰惨遭分尸，断成了数截快速的沉没了。
舰队防空网被撕开了一个很大的口子，一架架战机从这个口子中突入了舰队防空网之内，朝着那两艘最大的战舰攻击而去。
其中刚刚经过了一次现代化改装的反击号战巡防空火力非常的猛烈，英吉利海军还是比较重视防空的，但是这并不代表就非常重视航母。
而罗德尼号战列舰的防空火力却要稍逊很多，成为了地狱猫以及海盗们的重点照顾目标。
“啾啾啾.....！”
“轰轰轰......！”
一枚枚航弹在战列舰的附近海域炸开，一条条冲天水柱腾空而起，战列舰仿佛置身于海中的一片绿叶一般，在巨大的风浪中不断的漂浮着。
“快！左满舵，规避！”
“轰....！”
终于有一枚航弹正中反击号战巡的前部舰艏上，在甲板处砸开了一个直径一米的大窟窿。
这枚一吨重的穿甲航弹穿透了一层层的装甲，在底部炸开，狂暴的能量撕裂了阻挡它的一切，在底部装甲上撕开了一个数十厘米的口子，海水开始疯狂的涌入。
军舰上的损管人员开始忙碌了起来，在损管方面他们非常的有经验，很快便堵住了这个口子，不过依旧还有上百吨的海水涌入了战舰当中，前部已经有些超前倾斜了，有种头重脚轻的感觉。
有一枚航弹命中了反击号，顿时就让飞行员们士气大振，开始更加疯狂的进攻了，要躲避敌舰密集防空火炮的同时还要准确的投弹命中对方，这可不是一件非常容易的事情，所以命中率并不是非常的高. ....
“轰!
再次一枚500KG的航弹命中了该艘战巡的左侧副炮，直接将这门副炮给炸上了天空，同时将附近的两门防空火炮都给炸毁，让战巡左侧的防空网出现火力空白。
于是有一架战机很好的抓住了这个机会，从这个口子中俯冲了下去，在瞄准了目标之后，将机腹中的一枚一吨重的航弹扔了下去。
“轰.....！”
航弹命中了战巡两根烟囱的中间，将后面的那根烟囱壁体上撕开了一个口子，正好一门127mm高炮被命中，这枚航弹还砸炸穿了多层装甲，中间好像又要一个深不见底的深坑一般。
大量的烟雾开始弥漫了开来，要知道这种烟雾可是含有剧毒的，吸入了一点可能没有什么，但是这样吸入过多的话，绝对会致命的。
这个就像是火灾燃烧所产生的烟雾一样，不过可比这种烟雾要毒的多。
烟雾覆盖的面积并不小，特别是在战巡高速航行中烟雾1.8被大量的吹向了后面，那些没有炮塔的防空火炮炮位就遭殃了，一个个剧烈的咳嗽起来，没有多久就窒息而亡。
更多的防空火炮失去了作战效能，后面的甲板上根本上就无法待人。
不过战巡的确是皮糙肉厚，想要用航弹击沉他们需要的数量绝对是不少的。
激烈的海战在持续着，一架架战机扔下了一枚枚航弹，在不错的命中率下，每一艘战舰都受到了不大不小的创伤，另外两艘驱逐舰更是相继沉没。。
第400章 反击号沉没【3】
反击号战巡的防空炮火差不多都已经瘫痪了，连炮塔都被掀掉了两座，只剩下二号炮塔还存在着，不过有两根炮管都已经变形了，根本就无法开炮，表面的建筑更是坑坑洼洼。
这还不算什么，一个个大大小小的窟窿在甲板处，看起来就好像要沉没的战舰一般，被炸的非常惨，而且战舰进水也属于较为严重的了，海面离甲板处可能只有两米不到了。
航速也因此而降到了最高22节的地步，这艘战巡的状况看起来非常惨，但是真正的致命伤却是一处都没有，要知道这艘战巡至少被命中了10枚以上的重磅航弹。
航弹对于这种皮糙肉厚战舰的效果在这次的海战中尽显无疑，想要击沉这艘已经处于半瘫痪状态下的战巡，14必须要更多的重磅航弹才行。
由于这次的任务就是为了毁坏战舰的上层建筑，然后尽可能的瘫痪舰队的防空力量，真正能够对它们形成致命杀伤的战机还在后面。
第一波攻击持续了半个小时左右，反击号被重创，已经失去了反抗能力，而罗德尼号战列舰也好不到哪去，甲板上的窟窿并不少，主炮也被炸毁了一座，防空炮火还有三分之一还在反抗当中。
浓烟已经完全笼罩住了这两艘战舰，遮挡住了战机的视线，导致命中率降低了不少。
远东舰队的舰长刚从昏迷中醒过来，当他看到这一幕的时候，脸色顿时就毫无血色，刚才一枚航弹命中的司令塔的附近，直接将年老的他给震晕了过去。
“上帝啊，这是上帝对我的惩罚吗？不要管反击号了，马上撤退！”
趁着对方第二批战机还没有到达之前赶快跑路才是最重要的，这名老将可以说是壮士断腕，想要利用反击号战巡作为诱饵，吸引华夏舰载机的火力，而他则是乘机跑路。
反击号目前的状况看起来想要跑掉已经非常困难了，这场海战也注定是失败的，他没有必要搭上现在状况还算良好的罗德尼号战列舰，每一艘战列舰对于大英帝国来说都是非常宝贵的财富。
不过他们注定是一艘都跑不掉的，航母还留着侦察机监视着英军远东舰队的一举一动。
“这个洋鬼子真是狠，居然抛起了反击号战巡，不过一艘都别想跑，现在第二梯队已经到哪了？”池海听到前线侦察机汇报的情况后不由问道。
“报告司令，十分钟前汇报还有十五分钟便可以抵达战场上空！”
池海点头说道：“那就说还有五分钟了？让他们好好打，打出我们航空兵的威风来！”
“是！”
.......
几分钟后一架架战机再次出现在了战场的上空，一架架复仇者鱼雷轰炸机开始俯冲而下，他们的第一个目标就是反击号战巡。
现在它的速度已经降到了16节，这已经是一个非常慢的速度了，一枚枚鱼雷被投掷了下去，氧气的燃烧推进着鱼雷高速航行，复仇者鱼雷机使用的可是先进的氧气鱼雷，在海中是没有航迹的。
因为充分的燃烧，所有并没有普通鱼雷那样，有大量气泡冒出，大老远就能发现，从而给战舰更多反应的时间，这种氧气鱼雷想要发现，除非是第一时间，否则的话只能在很近的时候才能发现。
“鱼雷在我们左舷，快规避！”
就在这人话音落下没有两秒钟，以每小时40节左右速度推进的鱼雷快速的与战巡前部水下部位接触，顿时便穿透了薄弱的水下装甲，在里面轰然炸开。
“轰......！”
整艘庞大战巡的前部狠狠的抬了起来，然后重重的落下，一个巨大的窟窿在左舷前面数下部位，大量的海070水开始倒灌而进，损管人员在场的忙碌了起来。
反击号经过了现代化的改装，更是加强了水下防雷装甲和加装的防雷突出部，但是这并不意味着就可以完全防御鱼雷，而只是减少鱼雷对战舰会造成的伤害。
所以这一枚鱼雷并没有对其造成什么太过致命的伤害，不过来的鱼雷机可是足足有一个中队15架。
再次三架复仇者在很近的地方安全的投下了鱼雷，没有防空火力的干扰，他们完全就是当做一次移动靶子来打。
“轰！”“轰！”“轰！”
三枚鱼雷没有一枚鱼雷是落空的，这三枚鱼雷直接葬送了这艘强大的战列巡洋舰。
三个巨大的窟窿在左右舷中，海水疯狂的涌入，这艘战巡再也无法承受那么的多的海水，直接倾覆在了海中，几分钟的时间就沉入了海中，为它的服役生涯画上了一个句号。。
第401章 举起了白旗【4】
远东舰队仅剩一艘罗德尼号战列舰，现在它已经跑出了几十海里，对于战机来说不过片刻的事情。
远东舰队的舰长看着远处朝着他们而来的战机，不由脸上浮现了绝望的神色，来的时候风光无比，很看不起华夏海军，可是当真正面对的时候才知道自己是多么的自大。
华夏海军远没有自己想象中的那么弱小，战列舰面对航母是会被暴打的，就像自己现在的情况这样，几十架战机就将自己这支庞大的舰队葬送，难道战列舰真的不再是海洋霸主了吗？
这一点只有时间才能证明！
“向新加坡发报，就说我们已经尽力了！反击号遭遇敌机猛烈攻击沉没，罗德尼号重创，其余战舰均已沉没，我将向对方投降！”
这对于他来说是一个很难下达的命令，可是现在他已经处在了绝境中，他就算不为自己考虑，也要为战舰上上千名皇家水兵考虑。
现在的情况是他们已经尽了最大的努力了，在他们看来投降是比较正常的一件事情，如果是日国海军的话，他们宁愿打开通海阀，与战舰一起沉入海中，也不会愿意投降的。
“他们竖起白旗向我们投降了？”池海有些不可思议的说道。
沉思了一会继续说道：“马上派遣两艘驱逐舰高速前往接受受降，我亲自前去，以示对他们的尊重¨｀ ！”
远在北京中南海的陆杰也接到了这个消息，他看到这份战报不由笑着说道：“现在我们的手中又多了一份筹码，看来可以好好的敲诈一笔英吉利人了，就算是收一笔小小的利息！”
在香港可是还有数千名英军士兵以及上万名英帝国公民，甚至那名总督也被抓到了，现在又有一艘战列舰投降了，这么多东西陆杰不相信英吉利会无动于衷。
在他看来这场战争已经画上了一个圆满的句号，在这场交锋当中华夏是占据了上风的，想来英吉利将来一段时间会老实很多。
等明年德意志帝国发动了第二次世界大战的时候，他们已经无暇东顾了。
..........
“怎么可能？居然投降了？这是皇家海军的耻辱，我敢保证，等他回国之后会受到严厉裁决的！”丘吉尔接到消息之后顿时就勃然大怒。
一艘战列舰居然向敌人投降，而且还是向他们最看不起的华夏人投降，这在他看来绝对是奇耻大辱，这也是英吉利皇家海军成军以来从未发生过的事情。
特别他是海军大臣，如果处理不好的话，他下台恐怕都是轻的，他能够想象得到国内民众在得到了这个消息之后，将会有多么的愤怒。
现在他相当的被动，这么多士兵、民众甚至还有一艘战列舰在华夏人的手中，他就算是想要强硬都强硬不起来了，这些东西都是必须要全部收回来的，至于怎么收回来那就只有一个办法——谈判！
张伯伦阴沉着一张脸看着眼前的丘吉尔，说道：“这是你们海军给我的答案吗？你知道这次战争的失败会给国内带来多大的动荡吗？你对于这个有什么处理方法吗？”
丘吉尔嘴角不由抽搐了一下，说道：“现在这种情况看来，我们只能和华夏谈判，然后再派遣一支更为强大的舰队前去，给华夏施加压力，我想他们肯定不会愿意和帝国为敌的，毕竟他们刚刚统一，战争对于他们也是无利的！”
张伯伦点头说道：“．～那就按照这个去处理，我希望外交部能够给我一个好消息！”
“是的，首相阁下！”外交大臣有些幽怨的眼神看向了丘吉尔，没想到海军的烂摊子居然要他这个外交大臣来收拾。
丘吉尔对此也是非常的无奈，谁叫他们在这场冲突中一败涂地呢。
同时这次的海战也给他敲响了警钟，他没有想到战列舰在面对航母的时候居然会这么被动，而且华夏拥有很先进的舰载机。
航母可以在数百公里之外就对他们的战舰发动进攻，同时航母也拥有更多的侦查力量，可以拥有更大的几率发现他们，然后实(得吗好)施攻击。
而战列舰想要攻击到对方只能让对方航母处于舰炮的射程范围之内，一般舰炮的有效射程为25公里左右，这种情况几乎是不可能发生的，除非是处于什么特殊的情况，但是特殊的情况又能有多少呢。
这让丘吉尔对航母很是重视了起来，去年他们的无敌级航母首舰皇家方舟号才刚刚下水，现在还在船台当中舾装，还至少需要半年左右的时间才能正式服役海军。
可以说皇家方舟号航母服役之后才让英吉利皇家海军对航母真正的重视起来，让他们意识到航母将会取代战列舰的霸主地位。。
第402章 取缔坦克师【1】
对于皇家方舟号丘吉尔还是非常满意的，这艘航母也被称为现代航母的模型，这里也可以看出世界第一海军强国的底蕴所在。
皇家方舟号航母是英军在1938年11月16日才服役的一艘航母，满载排水量为2.7万吨，最高航母为31.5节，载机数量为60架，这型航母在二战中英军一共生产了三艘。
这次的海战所造成的结果就是英军对于航母开始非常的重视，不过却依旧生产了三艘，因为英吉利已经深陷二战的泥潭，经济上已经无法让他们建造太多的军舰。
英吉利政府向华夏政府发出了谈判的请求，在国际上掀起了很大的震动，要知道英吉利一般都是非常强硬的，没有想到这次居然就这样怂了，这在他们看来是有些不可思议的。
海战是处于保密状态，其他的国家是并不清楚这次海战的情况，并不知道073皇家远东舰队已经被华夏海军给全歼了。
因为在这次的海战动用了航母，所以华夏海军是不希望其他国家过多的关注航母的，而英吉利政府在这次海战中败得这么惨，自然不会到处去宣传，所以其他的国家才会这么震惊。
陆杰收到了英吉利政府的谈判请求，非常高兴的说道：“他们居然学会低头了，让外交部去处理吧，我的条件只有一个，狠狠的宰他们一笔，还有就是有国家在你们的后面撑腰，没有必要怕这怕那的！”
这次收复香港的行动虽然比较曲折，但总体上来说他还是非常满意的，直接斩掉了英吉利伸向东亚地区的手。
同时香港澳门的收复，也让他继续向主线任务迈近了一步，接下来就是两个比较麻烦的地方，一个是台湾、一个(becc)是蒙古草原！
其中要面对两个敌人，日国和苏俄，其中最难对付的还是苏俄，说实话陆杰是不太想这么早就面对这个敌人的，在他看来最好就是等二战爆发之后，趁着德意志进攻苏俄的时候，他再趁火打劫，这个才是最为理想的状态。
但是现在两个主线任务的要求都是需要收复这些地方，面对如此丰厚奖励的任务，他怎么可能能够放弃，而且任务更是要求在六个月以内收回，可以让红警兵营升为三·级，每座每天能够培育的名额就达到了96名。
而现在他一共拥有7座，那么每天就能够培育将近700名所需的人才或者士兵，这个奖励也是他无法拒绝的。
他来到了这个时空，而且还拥有这么强大的一个金手指，如果这些连这些失地都无法收回的话，那么他就太失败了。
他的下一个目标就是台湾，这个被日国殖民的宝岛。
收复台湾最大的难题就是登陆作战，只要能够把部队顺利的运输上去，先锋军的装甲部队就能够一路横推过去，任日军再怎么顽强抵抗都没有用。
不过想要收复台湾也得先把香港澳门的问题先给解决了才行，在和英吉利政府谈判的这段时间之内，军队也还有很多大事要做。
比如新一批部队的服役、军区的划分等等问题，还有就是部队的换装，这都是需要一个个解决的问题，只有等解决了这些问题之后，才会执行收复台湾的计划。
第四批一共50多万新兵服役，自然还是按照以前的老办法。
目前先锋军拥有十五个集团军92个师，其中六个坦克师、24个机械化步兵师。
而新兵服役之后，将会拥有20个集团军，121个师，目前暂时的计划是这样的，接下来还有一个挺大的调整。
坦克师的编制将会取消，从新组建装甲师。
坦克师、装甲师以及机步师是有着很大区别的。
其中坦克师是以坦克作为主要作战兵器的师，装备大量的坦克和一定数量的步、炮、工等部队。
这个从目前坦克师的编制上就能看得出来，三个坦克团、一个自行炮兵营、一个自行反坦克营、一个高炮营，主要作战兵力还是坦克。
在二战中其实真正的坦克会战是并不多的，所以配备专门的坦克师，而且规模还这么大，是完全没有必要的。
而装甲师以装甲车辆为主要作战兵器的师，与坦克师的区别在于加大了步、炮、工以及陆航的比例，使师的突击力量更多的表现为多兵种合成突击，而不再局限于坦克。
这个从编制上就能够看得出来，在陆军部的计划当中，装甲师的编制为两个坦克团+一个机步团+一个自行火炮团+一个自行高炮团，主要还是以多兵种联合作战为主。
以前先锋军的步坦协同战术都是需要坦克师和机步师才能够完成的，现在就是将两种部队结合在了一起。
这种编制在突击力量方面并不会减弱多少，但是在整体战斗力方面却会有一个很大的提高。
PS：求波自订！！！！！！。
第403章 战区划分【2】
坦克团拥有三个坦克营，一个营装备M26潘兴重型坦克，而另外两个营则是装备T-44坦克，如果未来能够抽取到T-54/55坦克的话，那就真的爽歪歪了。
机械化步兵师以履带式装甲车辆为主要机动装备，在编制上机械化步兵师已经非常成熟，所以不会在变化什么了，依旧是采用2个机步团+1个坦克团+1个自行火炮团+1个防空团的编制。
从这里可以看得出一个师的编制不再是采用那种三团制，这些编制都是通过这么多场战争总结下来的经验而变动的，先锋军的编制自成军以来是经过了多次变化的，就是为了适应当今的战场。
而摩托化步兵师也将有一个很大的改变，原来的编制是三个摩步团+一个炮兵团+一个坦克营，这是原来摩步师的编制。
而改制之后摩步师加强了装甲力量，减少了一个摩托化步兵团，加强了防空火力以及炮~兵力量。
现在的摩步师编制定为了两个摩步团+一个坦克团+一个牵引式火炮团+一-个高炮团。
陆杰对于陆军的目标就是全军机械化，可是以现在华夏的工业、经济来看，是无法养得起这么大规模的机械化部队的，所以大部分还是以摩托化步兵为主。
在第四批部队服役之后，陆军就已经停止了这么大规模的募兵行动，200万陆军对于当前的华夏来看，差不多已经足够了，毕竟二战还有几年的时间才算是真正的展开。
在这几年当中华夏将会采用休养生息的方式，等到修养完成之后，那么就是东方雄狮怒吼的时候了。
陆军将会继续保持20个集团军的规模，可以保证每个集团军都能够独当一面。
装甲部队以及机械化部队的规模将会继续扩大。
装甲集团军的数量将会扩编为3个，机械化集团军将会变为6个，剩下的11个集团军自然就是摩步集团军了。
装甲集团军为第一装甲集团军、第二装甲集团军、第十一装甲集团军，第二装甲集团军是由原来的第二机步集团军改编而来的，这个机步集团军拥有丰富的步坦协同等多兵种联合作战的经验，由他们改编是在合适不过了。
装甲集团军将会是华夏陆军的王牌部队之一，自然要使用最为精锐的士兵组成。
机械化步兵集团军则是为第三、四、五、六、十二、十三机步集团军，摩托化步兵集团军则是第七、第八、第九、第十、第十四、第十五、第十六、第十七、第十八、第十九、第二十摩步集团军。
而装甲集团军则是将会配备六个虎式重型坦克营，机械化部队将取消虎式坦克营的配备，主要就是因为虎式坦克营对于机械化部队来说派不上用场，有装甲部队就已经足够了。
在完成了编制之后则是军区的划分了，这个主要还是以未来的战争变化为主，最后还是决定采用后世的战区制。
陆杰决定将整个华夏划分为五大战区。
东部战区管辖地区为江苏、浙江、福建、江西、安徽、上海等地所有军事力量，总部机关则是设立在南京。
· ····求鲜花·· ···
这个战区所面对的敌人压力较小，主要的压力还是来自于太平洋，但是目前的情况来说，和美利坚起冲突的可能性并不大。
所以只配备三个集团军，为第十二机步集团军、第十九摩步集团军、第二十摩步集团军，三大集团军已经足够他们面对主要的敌人了。
战区下辖的不可能只是陆军，还有空军、海军、武警都在战区的管辖之下，而空军自然是会有一个很大的扩编，这个在后面会讲述。
.... .....
中部战区则是管辖北京、天津、河北、河南、山西、陕西、湖北等地的所有军事力量，总部机关设立在北京。
这个战区为中原大地，北京更是在这个战区之内，是安全最为重要的战区之一，需要强大的军事力量来守护。
将会配备四个集团军，为第一装甲集团军、第三机步集团军、第七、八摩步集团军，四大集团军总兵力为40万人左右。
南部战区下辖广东、广西、云南、湖南、贵州、海南等地，总部机关设立在广州，所面对的压力主要来自于东南亚，所以将会配备五个集团军。
东南亚为原始丛林地区，而且岛屿众多，所以并没有配备过多的机械化步兵。
分别为第十三机步集团军、第九、十、十四、十五摩步集团军，总兵力为50万人左右，这五十万人足够踏平整个东南亚了。
PS：这一章写了很久！！求个自订！！！。
第404章 五大航空队【3】
西部战区下辖四川、重庆、甘肃、宁夏、青海、西藏、新疆等地，其中西藏、新疆还在收复当中，不会看这个情况，最多一个月，两省之地都能够完成收复，让他们重归中央政府的掌控当中。
西部战区是那种属于多山地形，并不适合配备大量机械化部队，而且面对的敌人主要还是印度方向以及新疆方向的苏军，配属集团军为三个。
其中第四机步集团军、第十六、十七集团军就是当前的陆军兵力。
而北部战区则是当前面对压力最大的地区，也是最适合机械化部队作战的地“五七零”区，所以配属了大量的装甲机械化部队。
北部战区下辖辽宁、山东、吉林、黑龙江、内蒙等地区，总部机关设立在沈阳，重要面对的敌人就是北面的苏俄百万大军，以及东边朝鲜半岛日军的数十万部队。
其中第二、十一装甲集团军则是北部战区的王牌作战力量，第五、六机步集团军以及第十八摩步集团军，一共五大集团军都是隶属于北部战区。
接下来这些战区的兵力还会继续扩大，可能将会达到十个集团军以上的规模，其中机械化部队将会占据大多数。
目前北部战区的力量并不适合进攻，主要还是因为两面受敌而且兵力过少，200万陆军在庞大的华夏当中，只能说是并不算多，毕竟这个年代不是后世那种精确武器制导的时代，依旧是人海战术时代。
无论是战机、坦克、大炮甚至军舰，如果在数量上拥有很大优势的话，那么战斗的胜负也将会朝着另外一边倾斜，其中最著名的莫过于虎式对T34坦克。
饶是虎式、虎王乃至豹式坦克都非常强大，一挑五、一挑十那都是经常发生的事情，但是面对着数万量T34坦克的时候，德军的坦克部队依旧是跪了。
所以说在二战当中还是一个数量制胜的年代，当然有一个前提那就是质量也不能太差，如果是十万辆日军的九五式坦克，面对1000辆虎式那都是血虐的下场。
接下来可能扩军30万左右就足够了，毕竟北部战区的后面就是中部战区，几大战区完全联合作战面对共同一个目标的。
并不说是固定的某个战区就一定要负责某个方向的作战，完全可以跨战区作战。
有巨大变化的不仅仅是陆军，还有就是空军部队也是。
空军在当前一共拥有三个航空队，9个战机联队以及3个战机大队的规模，1200架战斗机、460架轰炸机、450架伊尔10、450架斯图卡以及380架左右的运输机，数量总数为3000架左右。
这还没有加上海航部队，如果全部战机加起来的话，肯定是超过了4000架的规模。
在二战爆发之前整个德意志帝国空军所拥有的战机也不过就是这个数量罢了，不过这对于华夏来说还是太少了。
在陆杰的计划当中，二战前华夏所拥有的空军战机必须在两万架以上，甚至再翻一倍都不算多，达到4万架的话，完全可以在空军中碾压所有的国家，就包括美利坚。
当然这个数量只是按照当前的战机来看的，如果装备的是喷气式战机，那么就不一样了. ....
现在一共五大战区，每个战区都将配备一个航空队，航空队的规模是不会相同的，主要还是按照战区的需求而来。
像是北部战区所配备的第二航空队，在空军司令伊广平的计划当中将会配备五个战斗机联队，其中四个为野马战斗机联队，一个为双野马战斗机联队。
轰炸力量在北部战区必须要加强，如果未来和苏俄开战的话，轰炸机可以深入西伯利亚地区甚至中伯利亚地区进行战略轰炸的任务。
所以轰炸机联队的数量将会达到3个，将近1000架重型B24远程重型轰炸机的规模，这可以说是一个比较大的规模数量了。
主要用于对地支援作战的斯图卡俯冲轰炸、伊尔10攻击机以及蚊式战斗/战术轰炸机也是需要大量配备的，数量依旧为三个，三种机型各一个联队。
而运输机只需要配备一个就行了，300架C47运输机是足够北部战区所需的，如果有大规模的运输行动，完全可以从其他航空队调动。
这2.4样隶属于西部战区的第二航空队就拥有五个战斗机联队、三个重型轰炸机联队、三个对地支援战机联队、一个运输机联队，总数为12个战机联队，战机总数将达到3800架左右的规模。
这已经是相当于如今整个先锋军空军的规模了，如果五大航空队都全部完善的话，空军也将需要大量的扩充飞行队伍以及地勤队伍，预计需要完成的话，需要一段不短的时间，目前只需要将架子搭起来就行了。
PS:求自订啊啊啊啊！！！！！。
第405章 一万七千架战机【4】
中部战区为华夏政治中心，安全问题十分的重要，这个战区的主要任务还是随时能够支援其他四大战区，同时防备敌人从由黄海-渤海一线海上直取华夏的首都。
所以中部战区第一航空队主要配备三个战斗机联队、一个轰炸机联队、一个对地支援战机联队、两个运输机联队，一个加油机大队等，一共七个战机联队，战机数量为2200架左右。
西部战区面对着中亚以及印度方面的压力，而且必须配属相当数量的轰炸机，可以威慑英吉利政府以及印度政府。
所以西部战区第五航空队配备了三个战斗机联队、两个轰炸机联队、一个对地支援战机联队以及一个运输机联队，一样为7个联队，战机数量在2000多架。
南部战区所面对的则是东南亚方向，而且未来东南14亚将是华夏的战略重点之一，如果说南美洲是美利坚的后花园的话，那么东南亚就是华夏的后花园。
不过这个后花园是掌握在别的国家手中，陆杰将会在二战中将这个丢失的后花园给夺回来。
东南亚是打造绝对国防圈非常重要的一环，所以将配备数量不少的战机。
第四航空队下辖四个战斗机联队、两个轰炸机联队、四个对地支援战机联队、两个运输机联队，在岛屿众多的东南亚作战，空运将会是一个很好的选择。
同样拥有12个战机联队，战机总数为3800架左右。
而东部战区所面对的主要还是来自太平洋方面的压力，隶属于东部战区的是第三航空队，下辖两个战斗机联队、一个轰炸机联队、一个对地支援战机联队以及一个运输机联队。
拥有五个战机联队，战机数量为1600架左右，东部在海军力量方面还是会有所倾斜的。
这样五大航空队将拥有17个战斗机联队，战斗机总数为五千多架；9个轰炸机联队，轰炸机总数大约为2700多架；10个对地支援战机（斯图卡、伊尔10、蚊式），战机数量为3000多架；7个运输机联队，C47运输机数量大约为2200架左右。
所有战机总数加起来为1万3千多架战机，这还仅仅是空军，海军航空兵的战机数量还没有算进去，如果加上海军航空兵的战机，那么战机的数量将在一万七千架左右。
按照空军以及海航部队的计划，这个大扩军计划将在年底才能全部完成，还需要八·九个月的时间，才能培育出这么多的飞行员以及地勤人员，这还是在陆杰加大了飞行员以及地勤人员培育的情况下。
这个规模的战机参加二战是没有什么问题的了，在二战中美军装备的战斗机数量恐怕就达到两万架了，所以这个数量目前看起来是不少，但是相对于二战中的那些国家来说，并不算很多。
毕竟在战争时期所有的东西都要为战争服务，战机数量的大爆发是非常正常的一件事情。
在军事方面华夏大步向前踏，同时在经济方面的建设也开始了。
现在已经是春播季节，政府所下发的杂交水稻种子、高产量大梁、玉米、大麦等等种子都已经下发了下去，而且已经播种到了田地之间。
也好在陆杰在春播之前就完成了全国的统一，政府才刚刚完成土地的测量，马上就组织民众开荒种田，把以前荒废的土地都利用起来。
随着这一批粮食的丰收，下半年华夏将不会在出现大规模缺粮的情况，现在华夏所需的粮食都是从美利坚进口的，美利坚可不仅仅是工业大国、经济大国，同样还是一个农业大国。
他们手中拥有大量的粮食，现在华夏缺粮只能通过从美利坚收购，虽然粮食的价格并不是很贵，但是架不住量多120。
经济建设方面现在政府已经在对一五计划展开了全面的研究，汇聚了大量的专业人才，参与这个计划研讨的总人数将高达上万人，时间大约需要两个月左右。
两个月上万人的研讨之后，一五计划就可以全面展开，这个计划将会是为华夏目前的情况量身定做的。
一五计划就是一个五年计划，主要是对国家重大建设项目、生产力分布和国民经济重要比例关系等作出规划，为国民经济发展远景规定目标和方向。
而第一个五年计划的主要发展方向就是轻重工业以及农业方面，现在留给华夏的时间已经很短了，经济的发展必将会随着工业的复苏而变得越来越好的。
一五计划虽然说是社会主义国家才会制定的，但是陆杰一样可以拿来用，华夏目前是独裁政权，同样可以很高效的完成这个计划。
PS：求自订啊啊啊！！！！。
第406章 一五计划【1】
这个一五计划可以让华夏建立起一个较为完整的工业体系，而想要建立一个完整的工业体系却是人口、经济、国土面积等缺一不可。
在后世拥有一个完整工业体系的国家只有三个半，而全世界的国家有两三百个，可见想要建立起一个完善的工业体系有多么的困难。
其中第一个就是美利坚、第二则是华夏、第三是整个欧盟、第四为半个的则是北极熊。
拥有着系统的陆杰并不怕国外的封锁的，要机床有机床、要设备有设备、人员、资金等等一切都不缺，而且还是世界上最先进的，在这五年中一定能够建设起一个相对完整的工业体系的。
一五计划工业化建设方面，基本任务就是集中主要力量建设起一个个重要的项目，这些重要项目几乎辐射了所有的行业。
一五计划只能建立起一个基础而完善的工业体系，想要高精尖的工业则是需要更长的时间才能完成，这个和教育有着很大的关系，必须要拥有大量高级人才才行，这点是华夏相对来说比较欠缺的，而且还需要很长的时间才能培育起一代人来。
轻重工业集中力量建设；用现代化的生产技术来装备农业；完善军工体系的建设，能够自行生产所有的武器装备以及弹药；增加农业和工业消费品的生产，让百姓能够使用更多廉价的工业产品，保证生活水平的不断提高。
本来政府是打算着重发展重工业，而轻工业这是放缓发展速度的，这样可以在更短的时间拥有强大的工业能力。
但是陆杰果断的阻止了这种行为，轻重工业就好像一个国家的两条腿一般，如果侧重重工业，那么就好像瘸了一条腿一般，这是会出问题的。
像是后世的苏俄解体就是一个最好的例子，在他看来苏俄解体最为主要的因素就有两个，一个是阶级的固化，官僚的腐败，还有就是生活用品的缺乏，后面一个是最为主要的一个因素。
一五计划所涵盖的方面主要是基本建设、工业建设、农业生产、交通运输、民生改善。
其中交通运输方面也是一个重点项目，铁路、公路、桥梁等都是需要大量建设的，在交通部的计划中，在五年内要新建至少五万公里路程的铁路，这是一个非常艰难的任务。
在后世的历史上新华夏在五年中都建设了两万多公里的铁路，而拥有大量先进工程设备的华夏没有理由会比后世的那个华夏要少。
而公路则是不断的完善省与省、省与市、市与市、市与县之间的公路，而且最少都是四车道的水泥公路，至于县到乡镇，甚至是村村通公路在五年中是挺难完成的，主要还是资金以及时间上的问题。
交通的重点建设方面。特别是铁路的重点建设方面还是着重与西部地区，像是青藏铁路、川藏铁路以及新藏铁路以及公路都必须要通车，加强对西部地区的控制。
相比于西部地区，东部地区的地形让交通的建设难度没有这么大。
交通部之所以有这么大的信心完成如此艰巨的工作，主要还是因为他们拥有完整的测量图，铁路要经过某个地方，这个地方非常适合铁路通行等等都有着现成的图纸，而不用他们花费大量的力气去测量什么，只需要去确定一下。
这样可以让这些铁路公路的建设减少至少三分之一，甚至是一半的时间。
二战中有一句名言叫做：钢铁既是国家！
在二战中打仗打的就是钢铁，美利坚生产的钢铁最多，所以他们成为了二战中最大的一个赢家之一，这个和他们钢铁的生产能力是分不开关系的。
在二战末期美利坚的钢铁生产量是全球所有国家的总和还要多，钢铁生产量达到了8000万吨，而全球主要国家如英吉利钢铁年产量为1200万吨、苏俄为1600万吨、德意志为1800万吨、日国为600万吨、法兰西为300万吨。
至于其他的国家就更不用说了，从这里就可以看出，美利坚恐怖生产力就是建立在如此多的钢铁生产能力之上的，(好李好)不然十万辆坦克、战机等等是怎么生产出来的？就是用钢铁砸出来的。
对于钢铁的建设方面更是当前华夏重工业最为重要的项目之一。
目前华夏仅有一个钢铁生产基地——迁安-鞍山钢铁生产基地，目前钢铁的年产量才突破300万吨，而华夏的邻居日国1938年钢铁生产量为600万吨。
经过了这么长时间的建设，这个钢铁中心已经是第四期工程了，这个年产量可以说已经不少了，接下来的第五期工程能够让这个钢铁中心的年产量达到500万吨以上，这还仅仅是一个钢铁生产基地而已。。
第407章 四大钢铁基地【2】
迁安铁矿仅仅是华夏四大铁矿之一，现在政府已经规划在东北的鞍山、攀枝花、以及石碌建立钢铁中心，这次可就不是像迁安铁矿这样小打小闹了。
按照计划第一期工程钢铁的年产量恐怕就能超过200万吨，第二期就能达到500万吨，四期工程之后能够让这四个钢铁中心的年产量超过一千万吨。
如果在加上其他钢铁生产基地的话，1940年钢铁年产量超过5000万吨还是轻轻松松的事情。
而且这些生产的钢铁还是品质非常好的，系统商城内有这个世界上最为先进的设备，而且这些设备还是1945年的，二战爆发前和二战末期的科技水平差距还是有一些的，特别是和军工以及国家战略资源相关的行业，更是处于一种爆发期。
在炼钢的技术上，现在华夏钢420铁基地所使用的技术比当今美利坚最先进的技术要先进很多，同等规模下的炼钢炉，产量要搞出20%~40%，这已经不是一个小数目了。
这四大钢铁中心建成之后，华夏将会是世界上第二钢铁生产大国，而美利坚在1940年的钢铁年产量也不过才6000万吨出头罢了。
不过钢铁的生产并不是说比谁生产的更多，在前世历史上就有很好的例子，当时的新华夏钢铁年产量轻轻松松的赶苏超美，但是那样的钢铁真的能用吗？
生产出来的钢铁需要自己的工业能够消耗的了，而不是常年都堆积在仓库当中，简单来说就是把产量化为生产力，要当时的华夏工业能够把这些钢铁生产成一件件武器装备或者工业产品。
这是一个简单的供求关系，当供给大过需求的时候是会出问题的，不过那个时候已经处于二战时期，钢铁是最为重要的一种战略资源之一，所以陆杰并不担心这个需求。
如今华夏的工业一直都在不断的进步，军工体系更是重点打造的项目之一，军方更是拿出了不少的军费来支持军工体系的完善。
就比如坦克的生产，如今的第一重型机械化厂已经开始大规模生产T34/85，在T44坦克没有出来之前，这个工厂就已经开始大量生产了，现在只能封存在仓库当中。
虽然随着黑豹坦克也被陆军退役，不过黑豹坦克还是有着它的用途，如今军方的战略仓库当中就有着数千辆黑豹坦克。
在未来这种成熟的重型坦克是不用担心的，这些被封存起来的坦克在二战中将会大量的销往德意志帝国，让这场二战打得更加惨烈一下。
二战如果没有日国参与的话，依旧只是一场欧洲国家之间的大战罢了，死伤再多也挨不着华夏什么事情。
如今华夏手中拥有着(bech)数量不少的黑豹以及T34坦克，这些坦克都能够为华夏带来一笔笔的生意。
其实陆杰还是希望第一机械化厂能够生产属于华夏的坦克，但无奈的研制速度却跟不上更新换代的速度。
现在那款30吨左右的中型坦克已经开始了后期的研制工作，为第一机械化厂积累了很多的经验。
这款坦克生产出来之后可能不会被陆军采购，但是却完全可以作为一种外贸型的坦克，未来华夏的小弟肯定会越来越多的，就作为小弟的一款坦克也是可以的。
毕竟这款中型坦克火炮也是105mm的。
在轻武器生产方面，STG44突击步枪已经在兵器集团下辖的军工厂大规模生产，不仅仅是这款步枪，如今先锋军所有的轻武器北方兵器集团都能已经进行了量产工作。
同时华夏的枪族也进入了紧锣密鼓的研制当中，还需要一段不短的时间才能够完成，随着红警兵营培育的人才越来越多，研制的工作也在不断的加速当中。
而且这还是在人才的大头被那些绝密工程瓜分的情况之下，如果能够完成主线任务：红警兵营升级之旅的话，那么将会有更多的人才投入到这个一个个工程当中，将会大大的加速华夏工业发展，这个是毋庸置疑的。
这个红警兵营的升级对华夏未来的发展非常的重要，就如装上了助推器一般，所以在六个月之内无论如何也要完成这个任务，哪怕对经济造成一定的影响也不怕。
相比于所付出的来说，得到的要远比付出大得多。
收复台湾的话倒也没什么，对于如今的华夏来说问题并不是很大，日军的舰队是绝对不敢再来华夏周边海域作战的，不然的话岸基航空兵会好好的教他们怎么做人。
很快陆杰就接到了一个消息，在香港的谈判工作以及开始了。。
第408章 敲诈英吉利政府【3】
这次的谈判陆杰可是想要好好的让英吉利出一次大血，不管其他，就是那艘罗德尼号战列舰就值不少钱，罗德尼号战列舰当时的造价就是800万英镑。
1938年英镑和美元之间的汇率为0.25：1，也就是3200万美元，换成华元的话，那就是6400万华元，这已经足够建造一艘汉级航母了，当然这仅仅只是他们的造价罢了。
想要赎回这艘战列舰没有5000万美元是想都别想的，这足够让本就财政拮据的英吉利政府肉痛很长一段时间了~。
不赎回更是不可能的，每一艘战列舰对于国家来说都是非常重要的，说是国宝也并不为过，英吉利政府是绝对不会让华夏再添-一艘战列舰的。
再说了如果英吉利政府真的不要这艘战列舰了，那么陆杰也会将这艘战列舰卖给其他需要的国家，比如一些小国。
谈判在香港的一家高级酒店当中，不得不说英吉利政府对于香港的建设还是相当不错的，在很多基础设施的建设方面都还可以。
这次的谈判双方政府都非常的重视，华夏中央临时政府方面派出了一名外交部副部长，而英吉利政府那边则是派出了一名外交部的高官。
第一天的谈判双方都不是非常的愉快，华夏政府这次主要就是想要敲诈英吉利政府一点钱用用，现在全国都在建设，谁也不会嫌钱太多了。
而想要敲诈其他的什么，则是不可能的。
而华夏开出的条件就是2000万英镑，罗德尼号战列舰以及数万英军以及平民都以可赎回去。
这个条件在英吉利政府看来完全就是把他们当做冤大头了，怎么可能答应，最多100万英镑，多了免谈，这就是英吉利政府的态度，完全就是把华夏政府当做叫花子了。
陆杰在接到这个消息的时候则是非常的气愤，当场就发话道：“既然他们不想谈，那么就没有必要再谈，将那些英军和平民都弄去挖矿吧，这些西方人人高马大，比那些日国旷工要好很多。”
对于这个陆杰并不是很着急，反正香港已经拿下，其他的只是附带的罢了，着急的反而是英吉利政府。
在英吉利国内，当香港被华夏收回，大量英吉利平民以及士兵被华夏政府扣留，再加上远东海战失利的消息，整个英吉利政府都炸开了锅。
在伦敦唐宁街已经完全被疯狂的民众塞满了，一个个都在叫嚣着让张伯伦下台了，这些游行的人主要还是那些被扣留士兵或者平民的家属，还有就是在远东舰队服役士兵的家属。
这次远东舰队的覆灭，足足让数千名英军水兵丧生，每一艘战舰上的水兵可都是以成百上千来论的。
几万人在唐宁街闹了起来，而且对于高傲的英吉利人来说，强大的海军居然输给了华夏这个蛮夷国家，对于他们来说是一件非常难以接受的事情，让他们脸上感觉到无光。
海军以及首相张伯伦都感受到了很大的压力，就和陆杰所说的那样，着急的是他们，对于英吉利当前的局势陆杰还是了解一些的。
“这是敲诈，赤果果的敲诈，大英帝国绝对不会接受一群黄皮猴子敲诈的！”丘吉尔非常气愤的说道。
而坐在最上面的首相张伯伦也是阴沉着一张脸，显然对于香港第一轮谈判传来的消息非常不满意。
2000万英镑这可不是一个小数目，就像是目前英吉利最先进的战列舰乔治五世国王级战列舰，每一艘的造价也不过才700多万英镑而已，相当于美利坚一艘重巡的造价。（真实的）
两千万英镑足够建造差不多三艘国王级战列舰了，用可以建造三艘战列舰的资金换取一艘战列舰，这笔买卖不管怎么看都不划算，但是他们却不得不赎回。
. .......
每一艘战列舰对于英吉利政府来说都是非常宝贵的，这个不能用金钱来衡量，现在丘吉尔对于远东舰队司令可是恨得要死。
如果当初这个家伙在投降的时候打开通海阀，让战列舰自沉了该多好，就不用有这么多苦恼了，真不知道他是怎么想的，居然将一艘战列舰拱手送人，让他们现在相当的被动。
想要赎回吧，又不想出这么多钱，但是华夏的态度确是非常的坚定，不想要吧又不行，这是英吉利海军最为先进的战列舰之一，怎么可能放在华夏让他们研究呢？
如果华夏研究了这艘战列舰的话，不仅纳尔逊级战列舰再也没有什么秘密可言，而且还会大大的提高华夏的造舰能力，特别是建造大型战舰的能力，这绝对不是他们想要看见的。
对于他们来说是越早赎回越好。。
第409章 激烈的报复【4】
虽然张伯伦感觉到非常的气愤，但是目前却没有什么有效的办法可以解决这个事情，难道真的只能让华夏敲诈吗？
“诸位，现在摆在我们前面的难题就是无视民众的意见，或者是接受华夏政府的敲诈，我们只有这两条路可以走，现在我们应该选择哪条？”张伯伦这个老狐狸开始分摊责任了。
和华夏政府妥协未来就算有人指责，也可以说是整个内阁成员的决定，他只是按照众人的意愿去做的。
坐在这里的可以说都是老狐狸，自然知道张伯伦打的是什么“二八零”主意。
丘吉尔突然叹了一口气说道：“我想我只能选择第二条路，相比于那2000万美元，我们的士兵、民众还有战列舰才是最重要的！”
海军是这次战争失败的第一负责人，他必须要最先站出来选择。
一名名大臣也都是选择第二条路，如果谁敢选择第一条，可以保证的是会很快被民众轰下台，民众对于英吉利政府的影响还是很大的，民主自由在英吉利可以说是体现的淋漓尽致。
英吉利外交部高官在接到了来自国内的命令后，不由像一个霜打了的茄子一般，紧锣密鼓的展开了第二谈判。
陆杰笑着说道：“这群高傲的约翰牛终于开始服软了，让他们自由发挥，敲诈越多，外交部全体奖金就越多！”
外交部副部长周国来在听到了陆杰的话后不由眼前大亮，这可是一次为外交部谋福利的好机会，能不能够争取到就看他的能力。
外交部可以说是一个非常依赖国家实力的部门，只要国家的实力够强大，那么外交部在面对其他国家的时候，腰杆子才能硬的起来，说话才更有底气。
而华夏是这次战争的胜利者，是该他们向列强提出条件的时候了。
第二轮谈判的时候主动权无疑是掌握在华夏手中的，经过了长达数天的谈判，双方总算有了一个初步的决议。
在赔偿金额上一共为2200万英镑，折合美元为8800万美元。
很快英吉利民众以及士兵随着来接他们的商船回国去了，战列舰也让英吉利水兵开走了，他们走的时候表情是相当复杂的。
这次周国来用他的能力多敲诈了200万英镑，这也可以看出他的能力的确是非常的出众，不仅在处理政务上非常的出色，在外交能力上也是十分的突出。
说实话陆杰顾忌到他前世的身份，并没有太过重用他，害怕他会受到了某种思想的影响，但是从这么长的时间观察下，发现并没有，所以最近才开始重用他。
金子到哪里都会发光，说的就是这种人，未来华夏的政坛上必有他的一席之地。
谈判结束了之后，举国都陷入了欢腾当中，这是华夏在外交史上历史性的突破，在清末时期就算战胜了列强，但是依旧割地配赔偿，在一战时期哪怕华夏是战胜国的身份，依旧得不到应有的利益。
而且这次虽然只是一场小小的胜利，但是对民众心气的振奋却是十分强的，可以说这次谈判政治意义大于其他的意义，这并不是区区8000多万美元就能够换到的. ....
英吉利在政府遭遇到华夏政府的这般敲诈，再加上失去了香港这块海外飞地，对于华夏是恨到骨子里了。
虽然他们不能在军事上有所动作，但是在其他方面却是开始动起手来了。
凡是来自华夏的商品都提高了十倍的关税，一些在英吉利的华企都受到了来自英吉利政府的刁难，华夏完全失去了在英吉利的市场。
不过这仅仅是第一步罢了，和英吉利同穿一条裤子的法兰西也做出了一些动作，关税、刁难也是随着而来，甚至比英吉利做的更加的激烈，大量华企被封，对于华夏的不少外企打击都不小。
好在海外的华企大量都集中在和华夏关系更好的德意志以及美利坚，损失并不是非常大。
这是在经济上的制裁，同时英吉利还弄了一个制裁法案，主要就是针对华夏。
在资源上也开始动起了手2.9脚，由于陆杰并不想大量开采国内的资源，所以很多资源都是选择从国外进口，而英吉利就开始从这里动起手来。
其中最为重要的就是石油，华夏进口的石油主要来自两个地方，第一个是美利坚，第二个只是荷属东印度的婆罗洲。
因为婆罗洲石油开采量很大，再加上单价以及运输成本相对于美利坚来说都更低，所以都是从这里进口的。
而在英吉利政府的强压之下，让荷兰政府断绝了和华夏石油的交易，这让陆杰有些难受了。。
第410章 美利坚财团【1】新年快乐
第410章
不过好在石油不一定非得从荷属东印度进口，米国可以说是当前唯一的选择了。
英吉利政府在世界上的影响力是很大没错，依旧是那个高傲而且自大的日不落帝国，但是却丝毫影响不到美利坚。
华夏和美利坚的贸易额度已经超过了英吉利政府甚至所有的国家，华夏和美利坚的各大财团都有着比较深入的合作，洛克菲勒更是华夏的重要伙伴之一，是华夏石油主要的供应商之一。
和美利坚十大财团之一的克利夫兰财团也有着深入的合作关系，华夏政府从美利坚进口的钢铁以及废钢，主要就是这个财团提供的。
这个财团以钢铁起家，华夏当前处于大建设时期，未来挺长一段时间对于钢铁的需求都是很大的，这种战略资源也只有美利坚才能大量提供，而华夏14本身的钢铁工业基地又无法为华夏建设提供足够的钢材。
而粮食则是和美利坚十大财团之一的芝加哥财团合作的，这个财团主要以粮食牧业等起家，是美利坚最大的粮商。
生产战机等所需的铝也是从美利坚进口的，主要的提供者则是美利坚十大财团之一的梅隆财团提供，铝资源是完全被这个梅隆财团所垄断的。
还有深入合作的有杜邦财团等，更何况还有其他大大小小的集团公司都有合作，和华夏有着深入合作的财团就足足有五个了，更别说还有通用等公司。
这里就可以看出华夏和美利坚之间的利益纠葛有多深了，随着贸易额度的提升，再加上华夏的统一，华人在美利坚的处境也好了很多，美利坚的排华法案早在两个月前也被废除了。
英吉利政府是非常想要切断美利坚和华夏联系的，但是他们做不到，这些财团是不可能这么轻易放弃华夏这个庞大市场的，在未来也将会越来越庞大。
对于华夏这个新兴市场的开发，让整个美利坚都非常的兴奋，那些商人都恨不得和华夏拜把子了，这一切都是因为利益，这一点就算是罗斯福这个影响力极大的总统都无法改变。
这也是陆杰的一个策略之一，目前华夏和美利坚保持良好关系是非常有必要的，资源是其中之一，还有一个也是因为市场的问题。
不仅仅美利坚需要华夏市场，同样随着华夏未来工业的崛起，也需要一个庞大的市场，美利坚就是其中之一，这个国家的消费能力是极其恐怖的，世界第一经济强国可不是吹出来的。
等未来华夏的崛起，必将会和美利坚争夺市场，毕竟蛋糕就这么大，所以将来起冲突是必然的，不过这恐怕都是几年后的事情了，当前华夏是非常需要美利坚的。
对于英吉利的动作陆杰也没有什么好办法，总不可能提兵远征英吉利吧，目前只能依靠美利坚来度过这个难关了。
“滴！宿主！抽奖时间已到！”
忙碌非常的陆杰又一次迎来了抽奖时间，这段时间忙碌到他麻木，特别是随着一五计划研讨会的进行，他可以说整天都是待在会场当中，很多事情都是需要他决断的。
现在听到这个抽奖的提示也让他高兴不起来，现在他就想要好好的休息一段时间，他已经决定在在七月份的时候，一定要去北戴河好好的度一次假。
“滴！恭喜宿主抽取到巴尔摩的级重巡生产模板！”
看到这个不由眼前一亮，没有想到居然会是这艘重巡，如果非要评选出二战十大重巡的话，这款巴尔的摩级重巡是完全可以排在前三的。
不过想到天津号重巡又觉得这款重巡是一个鸡肋了，不过未来完全可以出售给小弟。
巴尔的摩级重巡是美利坚海军在1943年才服役的一款重巡，也是在二战中建造的最后440一款重巡，拥有着极为强大的防空能力，完全就是一款重型防空巡洋舰。
满载排水量为17000吨，装备了三座三联装203mm主炮，6门127mm高平两用炮，以及48门40mm博福斯高炮还有24座20mm厄利孔高炮。
航速高达33节，需要1100名船员，这些就是改型重巡的基本数据。
如果不是因为系统可以直接兑换，而是要自己生产的话，陆杰绝对会选择这款重巡，同样拥有着不弱于阿拉斯加级重型。
不过阿拉斯加级重巡在防御以及火力上都要胜过巴尔的摩级，速度上同样拥有33节的最大速度。
毕竟体型带来的优势是很大的，光是重量上就不是一个等级的。
给未来的小弟当做主力舰使用是再好不过了。
PS：新的一年到来，祝大家新的一年学业、事业、爱情顺利！。
第411章 超级堡垒和me262【2】
“滴！恭喜宿主抽到F8F熊猫舰载战斗机生产模板！”
熊猫舰载战斗机？对于这款舰载战斗机陆杰还是有一些了解的，只能说这款战斗机生不逢时，等它服役的时候二战已经快要结束了，而二战之后又是喷气式战机发展的时候，用生不逢时来形容再好不过了。
这款舰载战斗机的空战性能无疑要比地狱猫以及海盗都要强，被称为二战最强舰载战斗机，不说其他，就光是爬升率上要比地狱猫高上30%以上，比海盗也要高上不少。
F8F舰载机在1944年年底才开始首飞，这款舰载机的操控性能非常的优秀。
熊猫舰载机最大的飞行速度为760公里每小时，最大航程为1700公里，在火力上面也是非常强大的，装备了4门20mm机炮，每个机翼处有两门，载弹量为一吨左右。
从综合性能上看来完全超过了F6F地狱猫舰载战斗机，是地狱猫舰载机的完美替代品，和F4U海盗组成最强的双刃。
拥有了这款舰载机，可以说在未来航空对战中会占据极大的优势，就算是遇到了日国海军的零式战斗机一样可以战术配合下形成碾压。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取到B29超级堡垒战略轰炸机生产模板！”
惊喜！这是绝对的惊喜，居然把这款吊炸天的轰炸机给抽出来了，超级堡垒的大名想来就是不熟悉二战武器的人都会知道，投下第一颗原子弹的载机就是B29超级堡垒。
可以说整个二战中B29是唯一一款能够被称为战略轰炸机的轰炸机，而B24解放者只能称之为重型轰炸机。
B29战略轰炸机最大起飞重量为60吨，最高飞行速度达到了570公里，而B24只有480公里的最高时速，实用升限为1万米。
在航程上更是变·态，在挂弹9吨的情况下可以飞行5600公里，挂弹两吨的情况下可以飞行7600公里，最大的转场距离，也就是不挂弹，轻装飞行的情况下达到了9600公里，将近1万公里的距离，就可以看得出来什么叫做战略轰炸机。
B29战略轰炸机采用了很多黑科技，像是雷达、自动驾驶仪、诺顿瞄准器、远程导航系统等，最大载弹量为9吨，要比B24轰炸机强上不少，对日国本土进行战略轰炸是轻轻松松的事情。
B29的作战高度一般都是万米的高空上，这里是绝大多数的防空火力以及战机都无法企及的高度，就算能够飞到这个高度，但是还能有多少战斗力呢？装备了黑科技般瞄准器的B29就算是在万米高空上，轰炸精度也是非常非常高的。
在自卫火力上表现的也是非常的强大，装备了5个20mm自动遥控炮塔，中央火控系统可以让操作人员在机舱内悠闲的对敌人进行射击，同时还装备了12挺12.7mm机枪。
B29的出现完全可以全面取代B24，也就是说B24也步入了B17的后尘，在空军中全部退役了。
也就只有陆杰有这个能力，一般有一款新的战机面世，尽管远比前一代战机更加先进，但是在这款战机还有不错作战效能的时候，依旧会选择使用它。
一个是成本问题，一款还好好的战机，你可不能因为新的战机服役就完全退役了。
就比如B17轰炸机在B29服役之后也依旧在战场上担当主力，还有一个是产能的问题，毕竟不可能有人能够像陆杰这样，随时都能够从系统商城中兑换大量的战机。
就算B24轰炸机退役之后出现了缺口，也可以马上填补上，而不会出现人等战机的情况，也就是因为这样，华夏空军才有这个底气，在一款性能优越的战机服役之后，就退役上一款战机。
“．～再来一款牛逼的战机々¨！”陆杰完全兴奋的，还剩下最后一次机会，不知道能不能继续运气逆天下去。
无论是F8F熊猫舰载战斗机还是B29超级堡垒轰炸机都是非常实用的战机，在喷气式战机全面服役之前，它们都是完全的主力担当，可以说这两款战机(得了好)在活塞战机中已经是巅·峰的存在了，也只有喷气式战机可以完全超越它们。
“滴！恭喜宿主抽取到梅塞施密特ME-262飞燕喷气式战斗机生产模板！”
“卧槽！”陆杰不由得直接喊了出来，居然这么给力把这款喷气式战斗机都给抽出来了，今天的运气完全可以用逆天来形容。
ME262喷气式战斗机可以说是人类空战史上第一款投入实战当中的喷气式战斗机，是德意志帝国在二战中的末日武器之一，拥有着不错的战机。
特别是在拦截盟军轰炸机的情况下，完全可以用屠戮来形容。。
第412章 me262喷气式战机的优缺点【3】
不过ME262在德意志空军当中也是有着一个比较曲折的经历，虽然这款战机非常强大，但是战绩却不大，主要就是因为这是一款空优战斗机，却被当成了轰炸机使用。
老希在观看了ME262表演后极其武断的将这款战机当成一款高速轰炸机使用，甚至还下达了最高的元首命令，任何人不得违背，这一命令差点就断送了这款革命性战机的前途。
ME262之所以不适合作为轰炸机是有不少原因的，ME262面对众多优秀的活塞式战机最大的优势之一就是速度，而挂载了沉重炸弹的他们却经常成为活塞战斗机的靶子。
ME262还有一个比较致命的缺陷，那就是俯冲速度超过了860公里每小时的时候，就会失去控制并且解体。
这款喷气式战斗机使用了两台轴133流式涡喷发动机，每台功率为8.83千牛，最大平飞速度为870公里每小时，航程仅有1000公里，最大升限12000米，装备有雷达，可进行夜间战斗。
从这个数据看来ME262是一款比较成功的战机，不过在航程上却并不是非常如人意，只能作为一款前线战斗机使用，想要替代P51甚至是F82还是不行的。
ME262除了速度优势之外还有一个比较大的优势，那就是在火力上，装备了4门30mm的机炮，可以挂在24枚55mm的空对空火箭，一般这种情况都是在拦截盟军轰炸机时才会挂载的。
毕竟挂载这么多航空火箭弹对速度的影响很大，一般4门30mm机炮已经可以解决很多问题的。
对于这款革命性(bedd)的战机，陆杰对它是非常复杂的，在看到它的优缺点之后，就他就敏锐的感觉到，这款战机并不适合大规模服役，只能小规模服役部队并使用。
还可以用来培训喷气式战机的飞行员，要知道驾驶喷气式战机和螺旋桨战机是完全不同的。
这款战斗机还有一个很大的问题，那就是发动机，这款涡喷发动机并不是非常的成熟，在设计上问题不是很大，主要还是在材料以及加工精度上，使得这款发动机的翻修寿命只有50个小时。
也就是说每50个小时就要对发动机进行翻修，对于后勤的压力是非常大的，主要就是因为工艺粗糙，导致故障率高。
在二战末期盟军对于德意志战略轰炸是非常疯狂的，再加上大量稀有金属的缺乏，大量工厂被轰炸，导致的结果就是这样。
陆杰预计如果他们对于这款涡喷发动机进行一番优化，在材料上进行替换的话，能够是这款发动机变成一款比较成熟的发动机。
在后来陆杰亲自去了一趟喷气式发动机研究所，根本这些专家的研究，他们完全可以做到让这款发动机的性能大大提升，翻修寿命至少能够达到200个小时。
不过ME262的设计就决定了这款战机是无法进行超音速飞行的，不过不失为一款优秀的战机。
涡喷发动机总工程师却并不建议对这款发动机进行优化，这需要费很大的功夫不说，研究所研制的涡喷发动机也已经进入了后期，预计在2-3个月内，自己的喷气式发动机也已经研制成功了。
从这段时间实验的数据上来看，这款发动机无疑要比ME262使用的涡喷发动机更好，所使用的材料也是这个时代最为先进而且成熟的。
在1939年属于华夏自行研制的喷气式战斗机将能够服役，这对于华夏航空史上来说是一个里程碑式的意义。
所以考虑到这么多的因素，ME262战斗机只能在空军中少量服役。
他的打算是在每个航空队都配属一个直属于他们的喷气式战机飞行大队，每个大队70多架，已经足够使用了。
这次的抽奖对于陆杰来说是非常成功的，特别是对于空军以及海军来说，在实力上都能够有一个很大的提升。
这款战机的模型陆杰也见过了，其实就是参照了F86佩刀喷气式战斗机进行设计的。
机型的结构设计上采用了后掠翼，发动机的进气口位于机头，发动机在尾部的，而不是像ME262一样，将两个发动机装在机翼下面，达到的影响了战机的气动，导致速度无法提升上去。
对于这款自行研制的喷气式战机陆杰还是非常期待的，还有一年左右的时间这款战机就能够面世。
之所以能够这款面世主要还是因为有着已成成熟的研究团队，以及有着经验可以借鉴，再加上这个年代的发动机设计研制难度并不是很高，华夏拥有着先进的耐高温材料，设计制造水到渠成。
现在有着ME262，更是可以大大的加快研制速度。
PS：求自订！！！！月初了求一波打赏！！！。
第413章 宝岛：台湾【4】
在香港问题解决之后，华夏中央三军最高统帅部就将收复台湾的计划展开了行动。
首先就是情报收集，在就是制定详细的攻击计划，确保行动能够非常成功。
情报收集方面主要就这几个方面，一是空中侦查，这是最为方便的侦查计划，彩云侦察机足够的快，就算是日军开始大量服役的AM6战斗机也跟不上这款战机的速度。
毕竟AM6战机才500多公里的时速，并不是以速度见长的。
二是联系当地人，比如游击队、爱国人士等。
日国占据了台湾足足有半个世纪，早就将台湾看做是自己的领土，在教育方面更是推行日国教育，想要在文化上彻底的将台湾融合，从而达-到永久占领的目的。
但是日国就算是使尽了种种手段也无法让台湾融合到他们的国家当中，游击队以及抗日人士更是层出不穷，在台湾已经不知道有多少个万人坑了，屠杀并_不能吓倒他们。
同时台湾还是日国的一个粮仓，农业和教育是日国最看中的两个项目。
日国在台湾推行了现代化的农业生产方式，大量的粮食被运到了国内，特别是前段时间日国战败，导致国内出现了问题，在台湾收刮的粮食更多了，导致台湾民众是怨声载道。
本来在台湾日国拥有两个师团和一个旅团，随着先锋军统一了全国，日国开始感受到了威胁，特别是先锋军火速收复香港，更是让他们敏锐的感觉到华夏对于台湾有些不怀好意了。
于是再次增兵了两个精锐师团，特别是在那些适合登陆的城市布置了大量的兵力以及岸防工事，目的就是为了防止华夏军队登陆。
不过这并吓不到先锋军，这点阵势对于先锋军来说并不算什么，海军陆战部队已经摩拳擦掌了。
台湾其实可供登陆的地方有很多，但是有一个问题就是能够运输大量补给的港口却是仅有几个，这一点先天的限制了可以登陆的地点。
目前只有高雄、台南、新竹、基隆等几个中大型港口可以登陆作战。
这次收复台湾的行动主要还是东部战区负责，东部战区一共有三个集团军，为了能够快速收复台湾，东部战区决定投入第十二机械化集团军入台作战。
台湾的地形属于那种东低西高，东面是一片海边平原，非常适合机械化部队作战，而西部地区则是一片山区，并不适合大规模机械化部队作战，所以将会派出两到三个摩托化步兵师进行作战。
东部战区为了这次的作战投入了将近一半的兵力，可以看出他们的决心。
海军第一航母战斗群也将参与到这次的战争当中，他们主要有两个任务，第一就是震慑日国海军，切断他们的海上补给线，同时也切断了他们的退路以及阻止日国援军。
第二就是利用舰炮对登陆作战进行有力的增援，406mm的舰炮在登陆作战中是非常给力的，不管日军的工事有多么坚固，一炮下去就是一个巨坑。
根据作战计划，登台计划将在五月初执行，这次可不仅仅是收复台湾这么简单，为了将日国打痛一点，陆杰决定对日国实施战略轰炸，让他们再也不敢对华夏动什么歪心思。
· ····求鲜花··· ····
有了B29战略轰炸机在，日国这点距离并不算什么。
台湾台北总督府！
“总督阁下，我们发现了一个异常情况，根据我们在游击队的眼前报告，有神秘人在联络他们，让他们打听皇军的消息！”一名日国情报科的情报人员向台湾总督村冈志野报告道。
......... .......
村冈志野在听到这个消息之后不由非常警惕了起来，对于这个他非常的敏·感。
“八嘎，这种情况多吗？”村冈志野不由问道。
“报告，已经发生了五起以上，遍布在整个台湾，我们的人正在进行深入的调查，想来很快就会有更加详细的情报送来！”
村冈志野沉思了一会说道：”看来是华夏要对我们动手了，尽快收集详细情报，我要向国内报告！“
日国已经统治了台湾长达半个世纪，对台湾已经渗透很深了，所以情报的展开并没有华夏军情局想象般的那么顺利。
没有几天情报就摆在了村冈志野的桌头，正是先锋军的特工活动的身影，这让他确定了先锋军要对台湾动手的情报。
这样大规模的情报收集活动，完全就是一场大战的序幕，这不由让他非常紧张了起来。
虽然在台湾有着四个师团十多万人，但是依旧让他感觉不到什么安全感。。
第414章 自信的山本【1】
日国东京！皇宫正在举行着一次御前会议，而讨论的内容正是跟先锋军在台湾异常活动有关。
“陛下，我们绝对不能失去台湾，台湾乃是帝国的粮仓，一旦丢失国内就会出现粮荒，对于帝国是大大不利的！”日国首相平沼骐一郎站出来说道。
对于华夏他是持强硬态度的，在他看来亚洲只能有一个霸主，那只能是日国，而目前随着华夏不断的崛起，特别是在最近歼灭了英吉利的远东舰队。
这更是让日国看到了华夏海军也在不断的成熟，这让“一一七”他们感受到了深深的危机感，帝国已经没有多少时间再等下去了。
先锋军已经统一了华夏，再对华夏动手这绝对是一个蠢货才会去干的事情，可是对东南亚动手的时机却不到，而日国一直都在等待这个一飞冲天的机会。
日国的经济经过了华夏战争的失败已经到了濒危的边缘，再加上军费的增加，如果不是因为靠着军国主义的狂热，日国的经济早就奔溃了。
而日国属于人多地少，粮食生产并不能够自给自足，外汇又少，根本就没有这么多钱来进口粮食，所以日国的就是靠着朝鲜半岛以及台湾的粮食进行输血。
不考虑其他，就考虑这个粮食问题，台湾就绝对不能有失。
昭和天皇也是阴沉着一张脸，在华夏对香港动手的时候，他就明白迟早会有这么一天，可是没有想到这一天居然来的如此之快，快到他都还没有做好准备。
昭和天皇沉默了良久才说道：“诸君，保卫台湾主要靠的就是海军，如果海军能够取得台湾的制海权，那么华夏就绝对无法收回台湾，不知道山本君有没有信心战胜华夏海军！”
日国海军大臣山本五十六站出来说道：“陛下，臣有很大的信心战胜华夏海军，但是却没有信心战胜华夏空军，台湾离华夏太近了，如果我们的舰队靠近华夏沿海的话，那么就有可能遭遇到铺天盖地的战机，诸位不要忘了我们这么多战列舰是怎么沉没的！”
山本说出了当前日国海军所面对的实情，舰队跟岸基战机对抗，这绝对是一种非常愚蠢的行为，华夏空军的战机源源不断，绝对不是他们的战机可以抵抗的，所以这次出击只能派遣航母了。
现在日国海军可是还有一些家底的，拥有两艘重型航母、两艘战列舰，其中两艘重型航母分别为加贺号重型航母以及赤城号重型航母。
赤城号重型航母是通过天成级战列巡洋舰改造而来的，通过现代化改装之后，满载排水量达到了4.1万吨，载机为92架最多。
而加贺号航母满载也是通过战列舰改装而来，满载排水量为4.3万吨，航速为27.5节，载机同样也达到了90架，这两艘航母目前是日国的镇国之宝了。
现在有祥瑞两艘航母在建，预计完全服役要等到41年，毕竟日国不用于陆杰，想要多少有多少，直接商城里兑换。
现在这两艘航母上服役的战机已经是较为成熟版的AM6舰载战斗机，也就是后世的零式战斗机，这款战斗机被日国海军寄予了厚望. ....
也正是因为有这两艘航母的存在，才让山本有如此强大的信心。
远东海战中并没有什么详细的情报透露出来，所有山本对于当前华夏海军并不是非常的了解，不过也远比英吉利要了解的多。
比如两艘北卡罗来纳级战列舰他是知道的，对于这两艘强大的战列舰也是非常的顾忌。
不过他抱着和英吉利海军一样的想法，华夏海军崛起的时间实在是太短了，他们虽然拥有强大的战列舰，这点也让他羡慕不已，华夏是肯定无法制造如此强大战列舰的，这肯定是环球军火公司的。
在一年都不到的时间，想要让这两艘战列舰发挥出强大的战力，这是完全不可能的，就算是熟悉这艘战列舰都是半年时间无法完成的。
一般海军在接受了一艘战列3.5舰之后至少需要一到两年的时间才能完全发挥出威力，就算是他们日国海军如此高强度的训练，也需要一年时间左右。
通过这个他就可以判断出华夏海军当前的真实战斗力来。
这次天皇要让他们海军争夺制海权，那么就只能靠这两艘航母了，最好是在先锋军海军登陆作战的时候，他们突然出击，打他们一个措手不及，同时也能够对防守部队进行支援。
最好的办法还是将华夏海军引出来，到深海来进行作战，不过就是不知道能不能成功。。
第415章 彩色电视机【2】
昭和天皇看着山本说道：“山本君，接下来就靠你了，我不希望再看到台湾的丢失！”
“嗨！”
说完再次转向了陆军大臣东条英机，说道：“东条君，台湾的防守力量还并不强大，我希望能够再强大一点！”
东条英机冷峻的脸上露出一丝肃杀说道：“陛下请放心，我会确保台湾安全的！”
现在的日国不同于抗日战争初期，当时就是因为太多人被先锋军歼灭，从而导致了兵力不足，现在日国经过了这么长时间的扩军，全国陆军的总兵力达到了200万之巨。
想要养活这么庞大的一支军队可不是一件非常容易的事情，陆杰也是非常的佩服日国，居然还能够在这么艰难的情况下养活这么庞大的一支陆军，要知道海军14可是更烧钱的，这一点他深有体会。
虽然现在华夏海军舰队的规模并不是很强大，但是每一次出海甚至作战都是一次很大的消耗。
东条英机决定再次对台湾增兵两到三个师团，总兵力超过了20万人，这么多人拥挤在一个小岛上，已经完全可以确保没有防守上的漏洞了。
对于台湾的收复战争陆杰并不是非常的关注，他都将整个华北东北从日军手中收复回来，没理由现在更加强大，还会在台湾吃瘪，不过当他收到日国以及台湾传来的情报后才更加的重视了起来。
“这么说日军发现了我们的举动了？”陆杰看着谭雅说道。
谭雅严肃的说道：“没错，这点倒是在我的预料之中，我们比较缺乏这方面的情报，再加上收集情报的时间太少了，我只能采取这样激烈的方法了！”
陆杰点头说道：“这不怪你，台湾越早收复越好，让潜艇部队出击吧，继续封锁整个台湾，小鬼子恐怕忘了，华夏和他们的战争状态可是还没有解除！”
现在华夏和日国依旧是处于战争状态，双方都没有太在意这个，因为统一的原因，所以先锋军再也没有对日军动过手了，恐怕他们现在都要忘了被先锋军支配的恐惧了吧。
在商量完这个，陆杰继续把精力放在了自己桌前的一个方形盒子上，一块显示屏在这个方盒子的中心，陆杰还是在这个世界上第一次看到电视这种东西。
在欧米国家早就有电视的存在，1925年英吉利的贝尔德将一个人的图像发射到了屏幕上，而且十分逼真，眼睛、嘴·巴甚至眉毛和头发都清晰可见，一架有实用意义的电视机宣告诞生了。
同年电视便在英吉利国流行了起来，不过这确只是一台黑白电视机罢了，而且在技术上还并不是非常的成熟。
不过现在摆在陆杰面前的却是一台彩色电视机，这台电视机是一个电子雷达研究所在闲余时间弄出来的，只能算是一个附属产品，如今华夏的雷达体系已经有了长足的发展。
在拥有大量人才的加入下以及电子技术迅速的发展下，雷达的发展迅速是必然的，这可是四大工程之一。
这台彩色电视机运用的电子技术算是比较先进的，能够清晰的传送信号，让彩色电视的普及成为了真正的可能。
对于电视在华夏并没有大规模普及开来，主要就是因为太贵了，人民还在为温饱问题奔波的时候，怎么可能会花这么多钱来去买电视呢？
但是现在不同了温饱问题已经得到了基本的解决，电视对于陆杰控制华夏的舆论也是非常重要的一环。
随着彩色电视机投入市场，再加上黑白电视的成本降低，那么黑白电视进入每家每户就成为了一种可能，现在华夏工资可并不低，只需要普通工人一个月的时间，就能将一台黑白电视抱回家中。
而彩色电视机自然成为了市场上150新的宠儿，成为了一种实实在在的奢侈品。
有电视自然也要有节目，陆杰把上海定为了娱乐圈发展的地点，在后世面对着国外文化的入侵，华夏在那一段时间内是非常无力的，只能通过某局来利用行政手段解决问题，从而导致某局背负了不少的骂名，但是为了华夏文化的健康发展，他们必须要这么做。
像是什么韩流，因为韩剧的原因导致华夏出现了多少哈韩人士，而棒子国则是一边赚着华夏人的钱，一遍在对华夏动刀子。
所以别小看了娱乐圈对于一个国家的影响，特别是在文化上这种无形的影响上更是十分的重要，后世美利坚就利用好莱坞的电影几乎打入了所有国家的市场。
一般好莱坞电影都是美利坚的一个先头兵，所以对于娱乐这一块陆杰还是非常重视的，故而才会对一款小小的电视这么关心。。
第416章 南洋【3】
陆杰已经对文化部下达了指令，尽量完善娱乐圈的一些规则，然后就是重点扶持这个行业，把这个行业打造成华夏的一个新形象，电影将成为一个重点项目。
很多人对于电影还是非常好奇的，特别是那些商人，对于这个行业也并不是很了解，所以在相关政策出来之后，他们并没有轻易的涉及这个行业，毕竟这是一个非常陌生的领域之一。
电影这个行业并不是非常的简单，要拍一部好的电影，首先就是要一个好的剧本、然后便是拍摄团队，明星等，这个必须要有专业的影视公司才行。
而现在却是没有人敢涉足这个行业，毕竟电影这个东西在这个年代挣不了大钱，华夏现在已经济建设为中心，大量扶持政策出台，有不少行业都还是一个片空白。
可以说现在只要不是一个傻子，出去创业的话，是肯定能够挣钱的，这就像极了后世华夏的八·九十年代，这对于商人来说是一个黄金年代，市场远远没有饱和，甚至华夏商人目前根本就无法满足华夏市场的需求。
对于电影这种不是很挣钱的行业很少人会去关心，但是却还是有人注意到了。
这是一名来自南洋的华人，名字叫做陈华国，曾经留学与美利坚，学习的正是影视相关的知识，现在华夏的娱乐市场一片空白，电影更是绝大多数都是外国电影，如果现在涉足这个行业，将会没有人和他竞争。
再加上他拥有雄厚的资金，在这个行业未来绝对可以成为巨无霸般的存在，更别说这个行业还是非常感兴趣的一个行业。
陈华国的身份还是有些特殊的，他是南洋华人领袖陈杜生的小儿子，家族的生意涉足了整个东南亚，说是东南亚第一巨商也并不为过。
他回国的时候陈杜生给了他一笔数额不小的发展资金，就是希望他能够在华夏打下一片天下来，鸡蛋不能放在一个篮子中，南洋可是并不平静。
现在华夏处于经济建设浪潮当中，正是一个绝佳的机会，而且南洋的橡胶主要进口国就是华夏，他的生意可是和华夏联系甚密。
对于东南亚陆杰早就有心思，不过目前来说是有心无力。
陈杜生的存在是陆杰谋划南洋一个绝佳的桥头堡以及联络人，要知道在东南亚华人可是多达上千万人，这绝对不是一个小数目。
主要就是因为抗日战争爆发，国内大量华人南下南洋，再加上种植园、采矿业，铁路、航运、金融、制造等新产业也获得空前发展，急需熟练劳工。
目前整个海外的华人多达3500万，其中80%都是分布在东南亚地区，印尼华人高达600万，马来西亚高达500万，在加上泰国、缅甸、菲律宾、新加坡等等，两三千万的华人遍布在这些地方。
这就为陆杰谋划南洋创造了一个绝佳的机会，甚至是开疆扩土的地方，华夏的国土面积虽然很大，但是未来人口一多就会拥挤，东南亚就是一个很好的地方，物产丰富，适宜生存。
现在陈杜生的小儿子来到了华夏发展，这就是一个很好加深联络的机会，这可以说是相当于把质子送到了华夏表决心。
所以给一些特别的照顾还是可以的，陆杰对于娱乐圈这块放的还是比较开的，不可能像后世那样，什么东西都要限制，言论自由这个东西还是必要的。
很快一个有名字叫做华艺影视娱乐有限公司就在上海浦东成立，这个公司第一个项目就是一部动画电影，叫做大闹天宫，目前演员什么并不是很好找，先做动画电影还是非常靠谱的。
不止是在电视上已经使用彩色电视机了，在电影上一样拥有着这方面的技术，对于电影方面陆杰早就注意到了。
如今世界上并没有彩色电影面世，在1939年美利坚好莱坞倒才有第一部彩色电影面世，所以这是华夏电影一个非常大的优势所在。
随着陈华国投资(了李的)的大闹天宫在华夏以及美利坚热映，很多人开始注意到了这个行业，在1939年华夏电影的发展进入了一个高速阶段，这也是陆杰非常希望看到的。
他希望未来当人听到电影的时候第一个蹦出来的不是好莱坞，而是华夏横店。
很快日国往台湾增兵的消息就将陆杰的注意力转移到了这里，台湾的战事将会随着日国的增兵变得扑所迷离起来。
日国的这个增兵非常的保密，利用了很多手段避开了华夏特工，一直到增援部队抵达台湾，才被得知，这无疑给收复台湾增加了很大的难度。。
第417章 前夜【4】
既然日军已经发现了先锋军的意图，那么就没有什么必要在隐藏下去了，于是所有的准备工作都放在了台面上，一辆辆火车开始涌入了福建当中，上面装载了大量的作战物资。
厦门完全成为了一个庞大的兵营，一个半集团军拥挤在这个小小的厦门市当中，在泉州一个海军陆战师也汇聚在了这里。
他们将是收复台湾的先头兵，登陆作战更是他们的强项，毕竟他们本来就是干这个的。
这场台湾战役中，三军将联合作战，各司其职，以最快的速度拿下台湾，后面的蒙古收复战役才是真正的难题。
时间在不断的流逝着，先锋军的准备工作也已经进入了后期，当时间来到了五月初的时候，一场暴风雨改变了登陆作战的时间，这不由让陆杰非常的郁闷。
在这样的天气之下根本就无法进行登陆作战，不过潜艇部413队却传来了一个好消息，让他郁闷的心思减轻了不少。
日军在后面还打算往台湾增加一个旅团的援兵，正好一艘在东海巡弋的潜艇发现了他们的踪迹。
这个船队规模倒是不小，光是5000吨以上的商船就达到了十艘以上，更是有两艘巡洋舰以及三艘驱逐舰参与护航。
于是这艘XXI型潜艇便呼吁了周边的潜艇，于是差不多两个大队的潜艇对这支船队进行了一次伏击，后果可想而知，整个船队无一幸免。
在东海上遭遇了海底狼群，他们根本就无法逃窜，要知道这些潜艇可是非常先进的XXI型潜艇，以日国目前的反潜技术想要对付他们还是很有难度的。
日国海上损失了一万多人以及这么大的一个船队，这也告诉了他们，现在的东海并不是非常的安全，这让日国想到了前几个月也是这样的一个场景，大量的潜艇遍布在东海当中，切断了他们到上海的补给线，让他们不得不撤军。
虽然时间过了几个月了，但是日军还并没有太好的方法来应付，其实对付潜艇最好的方法就是潜艇。
但是在潜艇技术上日国可以说是点歪了科技树，再加上他们的技术有限，根本就无法研制出太过先进的潜艇。
这种问题并不是短短的几个月就能够解决的，以前他们对付这种情况的办法就是集合船队，然后利用一支庞大的舰队进行护航，这样先锋军的潜艇就不敢袭击他们。
但是这次情况却是和以往有着很大的区别，以前他们之所以能够顺利运抵就是因为当时华东地区还在中央军的手中，东海的制空权以及制海权都在日军的手中。
山本五十六敢肯定，如果他胆敢派出强大的舰队护送船队运输物资到台湾的话，到时就不仅仅受到潜艇的袭击这么简单了，肯定还有华夏空军无穷无尽的战机。(bedj)
他们肯定会抓住这个机会给联合舰队致命一击的，华夏的空军实在是太强大，他们对此是深有感受的，东京的轰炸就是最好的证明。
那一次轰炸给了整个日国非常大的震撼，也让他们拥有了深深的危机感，东京的防空网以及变得非常的完善起来，在华夏通往日国的航线上都有着监控岗哨。
山本五十六对于华夏的空军是最为顾忌的，不然的话他完全可以将联合舰队开到华夏近海。
于是日军便延后了往台湾运输物资的船队，再没有解决这个问题之前，是不会让这些商船去无故送菜的。
不过先锋军却不会给他们这个时间，强大的攻势即将展开。
这场暴风雨一直持续到了五月中旬，在5月14日夜晚，这也是台湾收复战役的前夜，福州、厦门、泉州等地的机场开始忙碌了起来，在早上六点机群便会开始出发，在七点钟对整个台湾进行轰炸。
这次东部战区派出了几乎所有的战机参与了这次的行动，南部战区的空军以及陆军也准备参与这次的战斗当中，如果需要援军的时候，他们可以随时出击。
东部战区拥有两个战斗机联队，这两个战斗联队的战机都是P51D野马战斗机，目前只有北部战区以及南部战区个配备了一个F82双野马远程战斗机联队。
还有一个轰炸机联队，全都是清一色的B29战略轰炸机，这些战机都是换装完成没有多久的，还有一个就是对地支援联队了。
一共四个大队，两个为伊尔10攻击机大队，一个斯图卡俯冲轰炸机联队，还有一个就是蚊式战斗轰炸机联队。
蚊式既是战斗机、也是一款有些的轻型轰炸机，本来是打算划入轰炸机联队的，但是它更加胜任对地攻击的角色，所以成为了一款对地攻击机。。
第418章 高雄港口【1】
空中攻击波次一共分为两个，第一个攻击波次为一个战斗机联队和一个轰炸机联队。
其中战斗机联队负责对去整个台湾上空的制空权，而轰炸机联队的300架B29战略轰炸机则是对台湾的重要军用目标进行轰炸。
比如机场、军营、港口、仓库、火车站等，这些都是重点轰炸目标，300架B29轰炸机可以说是绰绰有余。
每架轰炸机的载弹量可以达到9吨，一架轰炸机便可以轰炸很大一片-的区域了。
日军虽然知道先锋军正在准备攻台行动，但是具体的行动时间他们却是并不_知道。
早晨的机场异常的忙碌，一架架战机已经发动了引擎，排队等待着起飞，机场都是使用混凝土跑道。
福州军用机场是一个大型军用机场，为了能够起降未来的喷气式轰炸机，所以都是按照很高的标准去建设的，光是跑道的长度就长达两公里，当然这样的大型军用机场整个华夏都不超过6个。
“塔台！塔台！316号请求起飞！“
“这里是塔台！可以起飞！”
一架P51D野马战斗机在跑道中高速滑行了起来，不过滑行了两百米的距离便开始呼啸升空，一架架战机开始起飞，一场激烈的战斗即将发生。
............
高雄市西山村，这是一个离海滩很近的一个小村庄，不过现在这里俨然成为了一个庞大的兵营，一个联队的日军驻扎在这个小村庄中，这里也是高雄市附近最佳的登陆地点之一。
日军在岸边一公里处构筑了一条长达五公里长的防线，他们的任务就是如果遇到了先锋军的登陆就负责拖延住先锋军的进攻，然后支援部队将会以最快的速度赶到。
这个地点正是先锋军海军陆战队所选一个登陆地点，这里离高雄港口不过十几公里的路程，在高雄日军虽然驻扎了整整一个师团，但是先锋军有这个信心登陆成功，并击溃这个师团。
这个登陆地点在高雄港口的东南方，早在六点钟的时候日军就已经起床开始了早练，七点钟的时候正是他们开始吃早餐的时候，这个时间点也是先锋军特意选择的。
日军在吃早餐的时候必然会汇聚在军营当中，轰炸机轰炸的话或许会有奇效。
在空军出击的前一天晚上，一个师的海军陆战队就已经乘坐登陆舰艇出发了，在后面跟随的则是一个机械化集团军。
第一海军陆战师这次的任务非常重要，他们不仅要完成登陆，还需要攻下高雄港口，不然第十二机械化集团军的大量重型武器根本就无法登陆，光是人员上去了又有什么用？
这些重型装备必须要依靠港口才能完成装卸工作，这也是为什么一定要打下港口，并且尽量保持完整的原因。
海军陆战师装备了一个两栖坦克团+两个海军陆战团，海军陆战队射程最远的火炮只有120mm重型迫击炮，步兵炮之类的更是想都别想。
但是他们却一直都会在海军军舰甚至战机的掩护之下，所以对于重型火炮的需求并不是非常高，如果要深入内陆作战的话，完全可以由别的部队的火炮支援。
· ····求鲜花····
在重武器方面海军陆战师装备虽然很少，但在其他武器上却得到了补偿，装备了很多38式火箭筒。
这种火箭筒是北方兵器集团研制的产品，是一种80mm的反坦克火箭筒，而原来部队中服役的巴卡祖火箭筒口径只有60mm,在反坦克能力上肯定是不如这种80mm的。
火箭弹配备了更加强大的火箭发动机，这是两弹一星工程中火箭发动机研究所的附带产品之一，射程达到了200米。
..... ...
火箭筒可以更为准确的摧毁火炮甚至航弹无法奏效的工事，这个在巷战中是尤为重要的。
西山村军营中，除了留守在阵地中的日军士兵外，其余的士兵都开始在军营中享受着早餐，相比于其他的日军来说，这里的日军无疑要幸福很多。
国内粮食短缺，所以在粮食上进行了限额，而台湾身为一个粮仓对于粮食自然是不缺的，所以他们是完全能够吃个七分饱的。
联队长河村开始了新的一天的视察，看着精神饱·满的日军士兵，他非常的满意，作为一个重新组建的师团，现在的士兵都是新兵。
在华夏被先锋军歼灭的师团实在是有些多了，所以重新组建师团成了必然，像是这个防守在高雄的第五师团就是重建的师团之一，在军中依旧有三分之一的老兵存在，让这个新的师团也拥有较为强大的战斗力。。
第419章 轰炸【2】
“联队长阁下，早上好！”
一名名士兵向他打着招呼，河村则是享受着士兵们崇敬的目光。
然后他们并不知道有一群战机飞行在万米高空上，向着他们飞行而来。
一个中队16架B29战略轰炸机在16架野马战斗机的护航下朝着目标地点飞行而来，拥有着先进的导航系统，让他们并不会偏离航向。
“看到目标地点了！”领航机上操作瞄准器的士兵突然眼前一亮喊道。
机长听言后在频道中喊道：“干活了，作为领航机，我们必“零七七”须要击中目标！”
一架B29战略轰炸机飞行在编队的最前面，领航机有一个最为重要的职责就是第一个投弹，当它投弹之后，后面的战机则会顺着他的目标投弹。
飞行在万米高空当中，下方根本就听不清战机引擎的轰鸣声，只能隐约听见好像一群蚊子在嗡鸣一般，而且抬眼望去也只能看见一点点的小黑点，比蚂蚁都要小，除非特别注意，不然很难被发现。
B29战略轰炸机被设计之初就是在万米高空中进行轰炸的一款轰炸机，配备高精度瞄准器的它可以做到很高精度的轰炸，轰炸机上的计算机会计算风速、速度等一切对航弹有影响的因素。
两名吃完了早餐的士兵来到了营房偏僻的一角，一名士兵从暗兜里摸出了一盒瘪瘪的烟，看了一眼周围并没有发现，于是拿出了两根在这里吞云吐雾了起来。
“今天天气很好，小林君！”其中一名有着两撇小胡子的日军士兵抬头看着晴空万里的天空说道，前段时间一直的暴风雨让他的心情都变得很沉闷。
“是啊！听长官说最近支那人就要发动进攻了，不知道是什么时候，我现在很担心我会死在这片战场上！”叫做小林君的眼睛中充满了惶恐之色。
那名士兵拍了拍他的肩膀安慰道：“放心吧不会的！”
小林君突然指着天空说道：“好大的一群鸟儿，真羡慕他们能够飞在天空上，当初我去当飞行员被刷了下来，不然我也能够驾驶着战机飞在天空中。”
“鸟儿？”士兵不由疑惑的看了小林君指的方向，果然在很高的高空上有着一群小黑点，不过翅膀有些奇怪，怎么越看越像战机呢？
“战机？”士兵脑海中紧绷的一根弦突然提醒了他。
“八嘎，这不是飞鸟，而是战机，是先锋军的战机，他们进攻了！”士兵大声喊道，眼中也是闪过了一丝恐惧的神色，他的老前辈们提醒了他，遇到先锋军的战机最好的方法就是躲避，不然接下来如同暴雨一般的航弹会将他们淹没。
“战机！先锋军的战机，他们进攻了！”这名士兵跑到了操场上大声喊道。
“纳尼？”听到的人听到他的话后不由疑惑的抬头望去，果然天空中有一群很小的小黑点，如果不仔细看的话，可能还真的很难被发现。
“呜呜呜......！“
凄厉的防空警报响彻在了军营上空，顿时日军士兵便混乱了起来，一些士兵则是望着军营周围的防空阵地跑去，想要去操作防空火炮朝天空射击. ....
在天空中的领航机从瞄准镜中看到一些很模糊的身影在不断的跑动着，笑着说道：“他们好像发现我们了，不过晚了！”
等他们发现的时候，轰炸机群已经临近了他们的上空。
操作瞄准器的士兵一只手放在了投弹器上，打开盖子之后，轻轻的按下了按钮，打开的舱门处一枚枚250kg的航弹开始落下。
载弹量达到9吨的B29庞大的弹仓内容纳了36枚，落航弹如同下饺子可不是吹出来的。
飞行组的成员都不由往下方看去，只见在目标处一团团火光腾空而起，整片大地都被笼罩住了，这样的地毯式轰炸让他们迷醉不已，虽然听不到航弹的爆炸声，但是却能够想象的到这些日军的下场，绝对是人仰马翻。
跟随在后面的轰炸机看到领航机投下了航弹之后，也跟随着它的航弹按下了投弹器，再次数十枚航弹落下。
16架B29轰炸机在这个不过上万平方米的地4.1方投下了一共576枚250kg的航弹，总重144吨。
当轰炸机投弹完成了之后便开始返航了，日军的防空火炮已经开始了反击，不由却显得那么无力，在万米高空中甚至有的防空火炮根本就无法抵达这样的高度。
而下方的兵营已经完全变了样子，被数百枚航弹给犁了一遍，而且还是在这么一个狭小无掩体的空间上，整个日军联队至少有一般的人丧生在了航弹的袭击之下，这个联队已经失去了战斗力。。
第420章 直升机航母【3】
“咳咳咳......！”
河村联队长推开了压·在自己身上的一具尸体，这具尸体的背后已经被鲜血染红，如果不是他帮自己挡住这一块弹片的话，恐怕自己的下场会和他一样。
当他站起来看着周边的一片狼藉之后不由感觉一阵悲凉从心中升起，他的联队居然就这样被覆灭了，刚才还是一片欢声笑语，现在却是一片死域。
“联队长阁下，你还好吗？“一个大队长捂着额头上还在冒血的伤口，跑到了联队长河村的前面，眼中湿润的喊道。
河村听到他的报告不由一个激灵，然后激动的喊道：“快去组织部队进入阵地，先锋军进攻了，一定要快！”
“嗨！”
最后一千多名日军进入了第一道海滩阵地上，14其中还有不少人带伤上阵，都是轻伤，重伤的已经被转移到野战医院了。
同时河村也将这里的情况通报给了师团指挥部，顿时就让第五师团师团长慌了，没有想到先锋军居然是在他防守的阵地上登陆。
对于先锋军他是没有任何的蔑视，反而是相当的重视，甚至有些恐惧，他接任的这个第五师团就是被先锋军轻而易举歼灭后重建的一个师团，他可是听说过不少先锋军的事迹。
“快，命令第9、21旅团前往支援，留下一个联队防守高雄港口就行，向总督府求援，就说先锋军在我们这里登陆！”
光凭他一个师团很难挡住先锋军的攻势，所以他只能向上面求援了。
遭遇到轰炸的可不止这里一处，台湾的各大机场、军营、物资仓库等都遭遇到了猛烈的轰炸，300多架B29轰炸机将所有的目标都轰炸了好几遍。
其中总督府也是遭遇到了轰炸机的轰炸，不过台湾总督的命挺硬的，居然没有炸死他。
这一波轰炸已经预示这先锋军的总攻已经开始了，不过他们在哪里登陆却并不知道。
很快就有情报传来，台北、台南、台中、高雄等海滩防御都遭遇到了轰炸，不过都没有见到先锋军的登陆舰队，难道先锋军打算从这四个地方同时登陆？
“不对，先锋军不可能从这么多地方登陆的，不说他们有没有这么多兵力，就是支援力量也没有这么多，肯定只有一处！”总督不由喃喃道。
从现在的情况看来只有一个办法，命令着四个滩头防守阵地处周边的部队往这四个地方支援。
至于在台湾东部登陆，这是不可能，那边属于多山地形，而且没有任何的中大型港口，先锋军的重装备很多，根本就无法从东部登陆。
没有过多久第五师团的求援电报传到了他的手中，看了一下之后说道：“让他们坚守阵地，告诉他们现在不能确定先锋军主要登陆地点之前没有援军！”
“还有就是让工兵以最快的速度修复好铁路！”
“嗨！”
台湾西部的沿海铁路线都遭遇到了轰炸，想要部队快速支援只有靠铁路才行，不仅快而且方便。
........
第五师团指挥部中。
“八嘎，先锋军居然这么狡猾！”看到总督府传来的电报，第五师团师团长心中又有一丝侥幸，希望先锋军不是从他这里进攻。
而他的运气非常不好，先锋军选择的登陆地点就是他这里。
在六十多公里的一片海域处，四艘小型护航航母在这片海域上慢速的行驶着。
这四艘看似航母一样的舰艇，其实是通过一款一万五千吨左右的护航航母改造而来的直升机航母，主要目的就是用来运输兵力，进行登陆作战。
这样可以让步兵从空中绕过敌人的防线，在他们的后方发动进攻，或者用来阻挡敌人的援兵，想要做到者一步必须要夺取制空权，不然的话就是去给敌人送人头的。
拥有制空权才可以对他们进行空中火力支援，同时可090以空投补给。
直升机航母所搭载的直升机正是龙氏运输直升机，每艘航母可以搭载60架左右的fa223龙氏运输直升机。
四艘护航航母上搭载了240艘左右的fa223龙氏运输直升机，这是一个非常庞大的数字，一架运输直升机能够一次性运载六名全副武装的海军陆战队士兵。
这已经是最大的运载量了，机舱内可是非常的拥挤，如果不是进过了一番改造的话，能够运载四名就算不错了。
整个先锋军中也就只有海军陆战队装备了这么庞大规模的直升机，这种直升机还是非常脆弱的，如果在没有夺取制空权以及确定周边没有可以威胁到直升机的防空武器之后，直升机才会出动。
一架架直升机开始呼啸升空，搭载整整一个营的海军陆战队以及全部装备前往潭村，阻挡日军对登陆地点大的支援，后续还有支援部队，整整一个团。。
第421章 登陆开始【4】
在护航航母不远处的海面上一支更加庞大的登陆舰队在海面上，这是另外两个团的登陆部队，一艘艘登陆舰艇母舰，经过了这么长时间的发展，海军陆战队的装备是越来越专业，越来越齐全了。
在登陆舰队的前面是一支庞大的舰队，由两艘庞大的北卡罗来纳级战列舰以及四艘空想级驱逐舰组成，它们将对登陆部队进行强大的火力支援。
而且那个前往阻挡日军援军的陆战团也能够得到舰炮的支援，而航母则是有着另外的任务，潭头村离海岸远处不过十公里的距离不到，在战列舰主炮的射程范围之内。
侦察机已经发现日国的两艘重型航母已经离港，目标是哪里根本就不用去猜测，肯定是前来支援台湾的。
日军肯定不甘心就这么失去台湾，接下来恐怕有一场艰苦的海战要打。
航母战斗群已经前往东海巡弋，躲避着日军侦查的同时在寻找日军航母舰队，这两艘航母还是有着很大的威胁的，特别是零式战斗机拥有着2000多公里的航程，日军肯定会利用这个优势的。
海军陆战师三团一营已经乘坐直升机抵达了阻击地点，这是一个小丘陵，他们必须要在半个小时之内挖掘好简易的阵地，空中随时都有着战机的支援。
他们一个营1000多人估计要阻挡两万多日军半个小时以上才会有增援，而战列舰既要对滩头阵地进行增援，同时还要对这里潭头村阻击阵地进行增援，还是有些吃力的。
“快快快.......～々！”
一架架直升机降落在一块块田野上，田野中已经布满了绿油油的水稻幼苗，不过在战争时期已经管不了那么多的，到时造成的损伤完全可以赔偿。
一名名身穿蓝色迷彩服的先锋军海军陆战三团一营士兵从直升机中鱼贯而出，开始往丘陵跑去，他们必须要以最快的速度挖掘好单兵掩体。
天空中一个中队的野马战斗机在盘旋，尽管台湾已经没有多少日军战机了，但是在必要的时候它们完全可以充当对地攻击机。
野马战斗机装备了六挺12.7mm的总机枪，同时挂载了六枚航空火箭弹，既可以对地也可以对空。
而在田野中工作的百姓看到一架架龙氏运输直升机在天空上盘旋不由都看呆了，一个个都震惊不已，不过看到龙氏运输机上的那面五星红旗的时候，不由一个个都热泪盈眶。
“先锋军！是先锋军，先锋军打来了！”
不过这只是一个小插曲罢了。
花了十多分钟才将整个营的部队已经装备卸载下，然后一架架fs223龙氏运输直升机开始起飞，回到护航航母上再次运载一个营前来，这中间差不多要花费半个小时的时间。
这只是一个小村庄，日军并没有发现这里的异常。
在高雄以及周边的日军开始汇聚了起来，一个联队的日军已经开始轻装往西山村滩头阵地这边而来。
日军还并不知道先锋军会在这里登陆，但是这里防守的一个联队在轰炸机伤亡了一千多人，所以必须要有部队前来增援，就是为了以防万一。
日军滩头阵地上一名名日军士兵紧张的望着海面上，好像哪里有什么东西一般，他们并不知道先锋军已经运输了一个营的部队断了他们的后路。
在紧张的氛围笼罩下时间好像过的非常慢，不知道过了多久日军终于等来了一支舰队，一直由两艘战列舰护航的登陆舰队，数十艘战舰以及商船行驶在海面上，声势非常的浩大。
登陆舰队距离登陆滩头地点还有40多公里的距离而已，对于每小时12节速度前进的登陆舰队来说，还要一个多小时，而战列舰只需要几十分钟罢了。
“．～先锋军果然来了，快！通报给师团长阁下！”
高雄市第五师团指挥部中，一名通信员来到了师团长的办公室报告道：“报告师团长，西山村滩头阵地发来电报，他们发现先锋军的登陆舰队了，有两艘战列舰还有数十艘运输船，可以确认是先锋军登陆部队主力。”
第五师团师团长脑袋嗡而来一下，回过神来后(得好的)说道：“快！命令第9旅团以最快的速度增援！”
“师团长，他们已经出发了！”
“给我接通总督府的电话！”
“嗨！”
台湾总督在接到了电话之后心中悬着的一块石头总算是落了地，在不知道先锋军登陆部队的时候心中不由有些七上八下，现在知道了反而安心下来了。
“命令第十师团前往高雄进行增援，其余部队待守阵地！”
如果两个师团都无法阻挡先锋军登陆的话，就算出动再多部队也无济于事，现在就看登陆战的结果了。
PS：求自订！！！！。
第422章 迟滞日军增援部队【1】
最现打响的战斗是在潭头村阻击阵地上，就在海陆陆战师三团一营士兵在挖掘单兵阵地，布置火力点的时候，日军的骑兵侦查部队发现了这里的异常。
当他们看到上千民先锋军的时候不由非常的震惊，他们是怎么出现在这里的？难道滩头阵地就被突破了？不过没有传来玉碎的消息啊。
于是这个消息便传到了前来增援的第9步兵旅团41联队联队长这里。
他不由震惊的说道：“你们确定没有看错，也许是支那人的游击队也说不定！”
“报告联队长，我们肯定没有看错，游击队不可能有如此精锐整齐的士兵，这些是正规部队，而不是游击队！”
联队长到现在还有有些迷糊，先锋军上千士兵出现在他们行进的道路上，他们是怎么做到的？难道以前就埋伏好了，现在才冒出来？
在他看来也只有这样才能解释的通了，117于是便命令道：“命令部队火速前进，趁先锋军还没有布置好阵地的时候，发动攻击，将他们全部歼灭！”
一千多孤军深入，处于他们包围圈中的先锋军这可是最好的战功，而且还没有布置好阵地，也许他可以成为第一个成编制歼灭先锋军的人，这样他就能够成为帝国英雄，未来的官运鸿通不在话下。
抱着这样的想法，第41联队联队长指挥着部队以最快的速度朝着几公里之外的一营阻击阵地而去，由于这次是轻装前进，所以师团的炮兵大队并没有来，他们射程最远的火炮也只有迫击炮而已。
“营长，我们的侦察排在五公里外发现了日军的大部队，目测是一个联队！”一名侦察兵来到一营营长面前报告道。
营长沉思了一会，日军距离他们大(beee)约还有一小时部队的路程，现在第二批部队也快到了，如果空军能够稍微阻滞一下日军行动的话，肯定可以给他们争取到不少的时间。
“联系舰队，让他们派出战机前去轰炸这支日军联队，阻滞他们的行动！”
现在在台湾上滞留了不少先锋军的战机，而且第二波次的机群也即将抵达台湾的上空，是一个联队的野马战斗机以及一个联队的对地支援战机。
其实攻击机机群已经抵达了滩头阵地，而且已经开始对滩头阵地发动了进攻，是一整个斯图卡轰炸机大队，还有一个伊尔10攻击中队，将近100架对地支援战机。
陆战师师长接到了电报电报之后，马上联系了旁边的空军联络官，于是一个中队的斯图卡战机以及一个中队的伊尔10对地攻击机，一共32架战机前往对日军41联队进行轰炸，迟滞他们的前进速度。
日军第41联队正在跑步前进，他们距离先锋军阻击阵地还有三公里的样子，现在用望远镜都能够看清先锋军的阵地了。
“八嘎，果然是先锋军！”联队长看到一名名还在挖掘阵地的先锋军不由骂了一句，先锋军的五星红旗臂章已经表明了他们的确切身份。
“嗡嗡嗡......！”突然嗡嗡的声音传到了他的耳中，而且越来越响，他不由疑惑的问道：“是什么声音！”
当他抬头望去的时候，就看到一个个小黑点正在朝着他们俯冲而来，正是前来的两个战机大队。
“空袭！快躲避！”
一声声尖锐的叫声从日军行军队伍中响了起来，有经验的日军老兵开始往两旁跑去，现在还待在队伍中绝对是送死的行为。
“嗖嗖嗖......!”
一架架伊尔10对地攻击机发动了进攻，一枚枚对地火箭弹被发射了出去。
“轰轰轰......！”
一枚枚火箭弹在日军混乱的队伍中炸了开来，顿时就将日军炸的人仰马翻，一名名日军倒在了爆炸当中，弹片四处飞舞收割着日军的生命。
伊尔10攻击机不愧是二战最强的对地攻击机之一，很快斯特卡轰炸机也开始发动了进攻。
它们开始俯冲而来，朝着日军最密集的地方扔下了一枚枚500KG的重磅航弹。
500KG的航弹绝对是一个大家伙了，一枚炸弹能够覆盖上百米的地方，特别是像现在日军在这般，在50米之内很难有日军能够存活，除非他们拥有掩体，不过附近只有一片广阔的田野。
“轰！”“轰！”“轰！”“......!”
航弹在日军队伍中炸开，航弹扔在日军最密集的地方，顿时就一大片的日军倒在了轰炸当中，而那些有经验的老兵则是非常聪明的跑到了路边的田垦上趴了下来。
田野上的土地湿润比较柔·软，可以很大程度的抵消爆炸所带来的震动，避免被震成内伤，而且趴下可以更好的躲避爆炸的破片，除非是在很近的距离爆炸，不然不会有太大的问题。
从这里就可以看出老兵和新兵之间的差距所在。。
第423章 腥风血雨【2】
两个中队的战机在对着日军的行军队伍进行狂轰滥炸，航弹或者火箭弹用完了就用机枪以及机炮对日军进行扫射，特别是伊尔10对地攻击机的四门机炮，对日军的杀伤格外巨大。
“咚咚咚........！”
机炮炮弹在地面炸开，制造一个个小型的爆炸，23mm的机炮也是属于火炮类型。
联队长看着天空是不是俯冲而下的战机，不由暗骂一句：“八嘎，怎么这么多弹药？”
时间过得好像非常慢，一直到了20分钟之后，最后几架战机终于打光了弹药离开了，而潭头村阻击阵地那边，三团二营也在运输直升机群的运输下抵达了阵地。
这样在这个阻击阵地上先锋军就汇聚了超过2000人，面对着一个联队的日军可以说非常的轻松，更别说已经有一艘战列舰和两艘空想级驱逐舰已经朝着这边而来，随时可以-对阵地进行支援。
在舰炮的轰鸣之下，就算是再强大的军队也挺不住，威力实在是太大了，而且数量多、射速快，就算是十万日军让它炸，估计也用不了多长的_时间就能搞定。
“八嘎，终于走了！继续进攻，快！“联队长看着天空中离去的战机，不由喊道。
现在他们已经来不及统计伤亡这些了，不过从现场看来伤亡并不是非常大，应该在五分之一左右的伤亡，而且伤亡的绝大多数都是新兵，这个还在他的承受范围之内。
不过也为这次的行动蒙上了一层阴影，如果再来一次的话，估计他的这个联队将会失去进攻的能力，所以速度必须要快。
“团长，你怎么过来了？”阻击阵地上一营营长看着和二营长一起走过来不由惊愕的问道。
团长笑骂道：“怎么？我怎么就不能过来了？我可是三团的团长，我不过来谁过来？”
一营长解释道：“不是，日军即将发动进攻了，这里很危险的！”
团长大手一挥说道：“好了，阵地布置得怎么样？这次我们的任务可是非常重，不知道会有多少人要埋在这片土地上！”
一营长敬礼说道：“报告团长，阵地已经布置完成，我们的士兵体力消耗很大，我有些担心！”
团长看了一眼手表说道：“还有半个小时我们将会有一个大队的战机支援，战列舰也能够运动到位，放心就是了！”
“营长！侦察兵报告日军距离阵地还有两公里！”通讯兵扭头对着一营长报告道。
“知道了！命令三个连准备战斗！”
“是！”
团长看着忙碌的营指挥部说道：“我就不在这里打扰你了，记住随时呼叫支援！”
“是！”
阵地上士兵们接到了命令之后开始准备了起来，一挺挺机枪在摆放在了沙袋工事之后，在离海边这么近的距离下最不缺的就是沙子了。
在后方一门门60mm、80mm、120mm的迫击炮也已经不知道了发射阵地，这已经是陆战师三团威力最大的火炮了。
日军的身影已经出现在了士兵的视线当中，当日军抵达阵地前方2000米，以散兵线的攻击方式朝着阵地发动了进攻的时候，后方的80mm以及120mm迫击炮开始了轰鸣。
“啾啾啾啾.......！”
“轰轰轰.....！”
一枚枚迫击炮炮弹在日军的进攻队伍中炸开，掀起了一阵阵巨大的烟尘，一名名日军在爆炸中倒下。
· ····求鲜花···· ·····
日军的迫击炮中队也进行了反击，一枚枚炮弹开始朝着先锋军的阻击阵地中落下。
“轰轰轰.......！”
好在拥有掩体，士兵的伤亡并不大。
一营长看着这一幕不由眉头紧皱说道：“向空军求援，给我敲掉小鬼子的迫击炮阵地！”
“是！”
“呼叫..........！”
日军的迫击炮射击还没有超过五分钟，就有四架伊尔10战机从云层中俯冲而下，对于日军的迫击炮中队进行了狂轰滥炸，很快一架接着一架的战机出现在了天空当中。
........ .......
“轰轰轰.....！”
一枚枚航弹或者火箭弹从战机中扔下，在日军的进攻队伍中爆炸了开来。
“杀给给！”
“天皇板载！”
日军忍受这轰炸继续朝着阵地发动了进攻，当距离阵地还有五百米的似乎，喊起了口号朝着阵地加速，发动了第一波进攻！
450米！400米！350米！300米！
“打！”
300米对于先锋军来说是最佳的射击距离，因为日军的掷弹筒的确非常的令人头疼，而掷弹筒的射击距离只有200米，而先锋军可以在300米的距离上阻止日军继续前进，发挥火力上的巨大优势。
“嘶嘶嘶.....！”“砰砰砰......！”
MG42通用机枪、STG44突击步枪开始了嘶鸣，一枚枚子弹如狂风暴雨一般朝着日军射击而去，造成了一片腥风血雨的景象。
PS：求自动订阅！！！！求鲜花！！！！求评价票！！！！。
第424章 舰炮轰鸣【3】
冲在最前面的日军士兵一名名的倒下，海军陆战队的士兵可是从陆军中精挑细选出来的，一名名都是最为精锐的士兵，枪法自然是不用说了，绝对不会比日军老兵差。
STG44式突击步枪在他们的手中发挥出了巨大的威力，单发射击之下又快有准。
对于海军陆战师的士兵来说，一般来说没有多少重武器，不可能像陆军那般可以依靠强大的火力，所以对枪法的要求和伞兵一样都是很高的。
日军还没有冲到200米的距离就已经伤亡不小了，看得联队长非常“三七三”的心痛，从先锋军的火力上来看，人数恐怕不止一千人，看来想要靠自己这个联队根本就不可能。
“八嘎，命令他们撤下来，等待援军到来！”
“嗨！”
很快日军就开始快速的向后撤退了，双方迎来了一个短暂的空白期，而联队长恐怕不知道接下来他们将等来多么恐怖的场景。
二十分钟之后，日军又一个大队的增援到了，不过日军依旧没有发动进攻，这点人还不够。
第41联队的联队长趁着这个时间清点了一下人数，顿时就让他心痛到无法呼吸，整个联队3500人左右，伤亡了近2000人，现在整个联队还保持着战斗力的士兵仅有1000多人。
这才多长的时间就伤亡这么大，先锋军果然和传说中的那般凶猛，这回是让他给领略到了。
在等待中第三批运输直升机群终于开始抵达，这回日军总算是看清楚了先锋军是怎么抵达这里的。
“八嘎，这是什么飞机....?”联队长看着正在垂直下降高度的直升机，不由张大的嘴·巴，很快他便看到直升机的舱门打开，一名名全副武装的先锋军士兵鱼贯而出。
庞大的直升机群给他们造成了很大的震撼，第三批的运输直升机可是冒着很大的风险，要是日军有火炮朝机群射击的话，恐怕损失不会小，不过天空中的战机也会好好的教训日军做人，
在等待中日军可并不是安然无恙的，天空中的战机一批批的向日军汇聚地发动了空袭，让他们根本就无法组织起队伍进攻，这也是为什么小鬼子一直都没有进攻的原因之一。
十分钟又过去了，日军第九旅团的另外一个联队，第9联队终于抵达了潭头村阻击阵地，刚刚到来就遭受到了空军战机的欢迎。
“八嘎，该死的飞机，我们的航空兵全都死光了吗？防空火炮呢？”第9联队的联队长看着天空中不断反复俯冲扫射的先锋军战机骂道。
“我们的防空火炮都被击毁了！”第41联队的联队长弱弱大的说了一句。
“........！”
就在这里的战斗即将进行的时候，滩头阵地的登陆部队也即将发动进攻。
一艘战列舰带领着两艘驱逐舰来到了离海岸还有15公里的海域处，如果再继续舰艇就有搁浅的可能了，这也是为什么会选择这里作为登陆地点的原因。
“八嘎，是战列舰！”联队长看着海面山漂浮着的那艘巨舰，眼中不由闪过一丝绝望的神色，此刻他还并不知道支援部队已经被阻挡住了，因为根本就没有告诉他. ....
如果被他们知道了对于士气的影响会很大，所以隐瞒了下来。
一艘艘登陆母舰开始放下一艘艘登陆艇，机械化人员登陆艇、坦克登陆艇等等，其中大型坦克登陆舰更是直接朝着海滩上而来。
一批特殊的船只也朝着海岸边靠近，一共有6艘，这些特殊的船只重量不过一千多吨，上面装载了108具1火箭发射导轨，每架导轨可以装载8枚132mm火箭弹。
一艘火力支援船可以一次性发射864枚火箭弹，6艘可以一次性发射5000多枚，这绝对是非常恐怖的火力。
虽然射程只有10公里，但是拥有制海权以及制空权的情况下，这些都不是什么大问题。
火力支援船跟随者登陆舰艇继续前进，而战列舰以及两艘驱逐舰却开始了轰鸣，空想级驱逐舰拥有着5门138mm的单管舰炮，射速非常快，威4.6力也是不错的，舰炮的威力普遍要比同口径的陆地火炮要大一些。
“轰轰轰......！”
黄山号战列舰九门406mm的主炮发出了怒吼，巨大的火光从炮口中闪烁，整艘战列舰在强大的后坐力之下，在海面上横推了十多米，一大片的海水都凹了下去，抵消了主炮所带来的后坐力。
其实主炮齐射是不能持·久的，这样对于舰艇的破坏性很大，如果长时间持续射击的话，舰体都有可能出现不可修复的损失，龙骨无法承受如此大的力量。。
第425章 固守待援【4】
“轰！”“轰！”“.......！”
滩头阵地处已经完全被爆炸所产生的硝烟所覆盖，一枚枚406mm的炮弹落下，日军的阵地受到了不断的摧残。
十多分钟之后火力支援舰也加入了炮击的序列当中。
”嗖嗖嗖嗖.........！“
一枚枚火箭弹从发射导轨上升腾而起，朝着滩头阵地上射击而去。
一场更加剧烈的爆炸掀起，阵地中的日军就好像浸泡在了炮弹中的海洋一般。
海面上一艘艘登陆艇朝着海岸上疾驰而来，他们必须趁着这段强大火力压制的时间登陆成功，在海滩上开辟出一片登陆场地，让后方更多的部队登陆。
“轰轰轰.......！”14登陆艇柴油机发出了沉闷的响声，海浪不断的拍打在舰体上。
“嘭！”的一声登陆艇传来了触底的感觉，他们已经到了。
冲在最前面的是一辆辆数百吨的坦克登陆舰，前面的舱门缓慢的打开，当彻底放下之后一辆水陆两栖坦克从登陆艇内行驶下来，进入了深深的海水当中。
水陆坦克的另外一套推进系统开始启动，推进着坦克在海水中缓慢的前进这，一辆辆的坦克进入了海水中。
而此刻的日军根本就无法还击，他们一旦出来露头，等待他们的就是一枚枚炮弹，被炸的抬不起头来。
接下来的战斗变得比先锋军想象的还要容易，一来日军的兵力本来就不多，再加上这么一轰炸，恐怕还存活在阵地上的脸一千人都不到。
二来海军陆战一团拥有一百多辆水陆两栖坦克，虽然只有十多吨，但这也是坦克，不是日军这种反坦克力量弱小的军队能够抵抗的。
“报告，陆战一团传来消息，他们一个冲锋就拿下了日军阵地并且已经控制住，让后续部队可以登陆！“
指挥这次作战的海陆陆战师师长听到传来的消息非常的高兴，于是大手一挥说道：“让快速登陆，二团前去支援三团，他们面临的压力可是不小！”
潭头村阻击阵地的战争也已经爆发了，日军在汇聚了一个旅团的兵力之后，非常果断的发动了进攻，因为事态紧急，日军每次都是整整一个联队从左右易以及中路发动进攻，朝着阻击阵地发动了猛烈的进攻。
战列舰也因为怕误伤自己人，所以炮击的距离都比较远，这段时间就必须要靠陆战三团的士兵自己挺过去了，好在有着一个两个大队150架左右的战机支援此次的作战，才让陆战三团的压力没有这么大。
三千多人要面对一万多日军的进攻，这并不是一件非常轻松的事情。
战斗进行了足足有半个小时，一共打退了日军两波进攻，可见日军的进攻有多么的疯狂，不过日军的伤亡绝对小不到哪去，至少有两千人倒在了阵地的前面，再加上被舰炮炸死炸伤的，恐怕要3000往上了。
“团长，师部发来电报，我方已经拿下滩头阵地，支援即将抵达！”
“很好，看来我们成功了，把这个消息告诉战士们，让他们好好打，打出我们陆战队的威风！“
捷报的传来让陆战三团士气大振，在接下来的战斗中打得更加的欢快。
”旅团长，我们的伤亡实在是太大了，要顶不住了！“一名联队长跑道了第9旅团的旅团长面前哭诉了起来。
“八嘎，继续冲锋，为了帝国、为了天皇陛下！绝对不能让先锋军再前进一步！”旅团长直接一个巴掌扇了下去。
“嗨！”
日军开始发动了更为疯狂的进攻，一个个喊着震天的口号发动着绝望的冲锋。
很快日军070的好日子到头了，陆战一团率先抵达了潭头村，在日军冲锋的时候，当他们看到一辆辆坦克翻过了丘陵，朝着他们碾压而来的时候，日军的进攻队伍开始慌乱了起来。
有的日军继续发动决死的进攻，拿着手榴弹想要和坦克同归于尽，而有一些日军则是开始往后撤退，从这里可以看出日军的战斗力还是有所下降的。
一来是因为在华夏损失的精锐过多，还是伤及了元气，二来则是因为扩兵太快，导致有些消化不了，新兵老兵的比例失均了。
第9旅团就这样毫无悬念的被歼灭了，现在第五师团就只有一个联队，还有一个工兵联队以及辎重联队，三个联队在手，一万多人打算在高雄市严防死守。
先锋军的战斗力完全把第五师团的师团长给吓坏了，他现在只能在高雄市固守待援，现在他觉得想要防守住高雄是一个很大的难题。。
第426章 机载雷达【1】
北京中南海元首办公室。
陆杰放下电话非常高兴，刚才统帅部副部长凌梁传来了消息，海军陆战师已经登陆成功，打了日军一个措手不及，现在陆战师已经歼灭了日军三个联队，正在朝高雄市发动进攻。
听到这里陆杰就放下心来了，登陆是其中最大的难题，既然已经成功登陆，那么接下来的战斗已经没有什么悬念了。
这并不是陆杰瞧不起日军，而是双方根本就不是一个等级的对手，而且陆杰也并不把日军当做对手，这是来自与对自身实力的自信。
先锋军成军至今从未一败，靠的就是强大的实力。
陆战师那边已经顺利登陆，就是不知道第一航母战斗群那边有什么消息了，至今他们一直都处在无线电静默状态并没有什么新消息传来，想来还没有发现日军的舰队。
一支庞大的舰队在战争时期航行，保持无线电静默是非常重要的，如果还一支开着无线电，那么暴露的可能性将无限放大。
第一航母战斗群现在台湾东面500多公里处的海域中航行，日军舰队极大的可能出现在这一片海域中，因为有潜艇曾经在这片海域中探寻到一些讯号，不过速度毕竟没有舰队快，所以并没有探测得非常清楚就跟丢了目标。
这也是为什么池海会判定日国海军联合舰队的航母是在这一带活动的依据之一。
不过经过了一天多的搜寻，却并没有发现对方的踪迹，侦查机中队已经探测了很大一片的区域，这不由让池海的心中有些着急了起来。
如果日国海军航空兵袭击了战列舰队或者是运输船队的话，那么他的罪过可就大了。
按理说双方在实力上的对比，第一航母战斗群是占据下风的。
第一航母战斗群目前除却战列舰队，只有一艘汉高祖号航母、两艘天津号重巡、四艘秦皇岛级轻巡以及六艘空想级轻巡。
在航母上比日军要少一艘，但是池海对于自身舰队的防空力量还是比较有信心的，再加上战机的性能出众，进攻可能力量不足，但是防守可以说绰绰有余。
汉高祖号航母拥有36架F8F熊猫舰载战斗机、37架F4U海盗舰载战斗轰炸机、12架SB2C地狱俯冲者轰炸机、12架TBF鱼雷轰炸机以及六架彩云舰载侦察机。
光是战斗机的数量就多达72架，而且性能都是二战中舰载战斗机性能最为出众的，毕竟F4U海盗挂载上航弹就是战斗轰炸机，不带就是一款极为优秀的战斗机。
正是因为这样，所以他才刚让只有一艘航母的舰队出来寻找日军联合舰队，并希望能够打掉对方一艘甚至两艘，他们留着这么多航母干嘛，有战列舰就足够了。
反正他也不指望日国能够在二战期间对美利坚进行挑衅，因为这是不可能的。
最大的原因就是华夏的存在，拥有着这么大的一个威胁在侧，日国除非脑袋秀逗了才会去招惹美利坚，在两个大国的夹击之下，灭国那是轻而易举的事情。
所以对于日国的航母，海军是报以坚决打击的心态，至于战列舰就不管他们了，到时让他们留着去对付东南亚的列强舰队，反正并不会对他们构成什么太大的威胁。
“还没有发现日军联合舰队的踪迹吗～」？”早上醒来，舰队司令池海便来到了司令塔中接替在值班的舰队参谋长，舰队副司令则是在指挥战列舰队作战，并不在这里。
参谋长点头说道：“．～我们的潜艇以及侦察机都没有什么发现，真不知道小鬼子去哪了，我觉得我们要让战斗机也充当一会侦察机，扩大一下侦查范围和距离的话，或许会有更大的发现！”
池海点头说道：“那就让一个中队的熊猫战机充当一会侦察机吧，你先回去休息吧，我在这里守着就行！”
“好的！”
目前舰队中只有六架彩云侦察机出动侦查，想要在这么大一片的海域中找到日军联合舰队谈何容易。
一架彩云侦察机的侦查角度最大只有30，这是他们侦查的极限角度了，六架一次性只能够侦查180范围，现在让一个中(好李赵)队12架熊猫战斗机出动，无疑可以侦查更大的范围，增加发现地方舰队的踪迹。
航母的甲板处开始忙活了起来，地勤人员正在给一架架熊猫舰载机的机腹下挂载侦查吊舱。
熊猫舰载机可是装备了美军在二战后期研制的AN/APS-63cm波段雷达，这种机载雷达很是轻便，对战机的探测距离为10公里左右，对战舰的探测距离为56公里。
而日军的彩云侦察机却因为重量的原因无法装载这种机载雷达，日军的彩云侦察机拥有这么出众的性能，就是通过疯狂的减重来获得的，不过的却是非常的优秀。。
第427章 找到日军舰队了【2】
这次可以说是360度搜索，全方位都派遣了侦察机，每架侦察机只要搜索20度的范围即可，侦查半径至少为800公里，这已经是一个超远的侦查范围了。
当到了下午四点钟的时候还没有消息传来这不由让池海有些着急了起来，难道那是日国海军的障眼法？现在已经搜索的360度还没有发现日军的舰队，那么就说明他们并不在这一片还有的当中，但是他们能去哪呢？他们目的又是什么呢？
想到这里池海来到了海图面前仔细的研究了起来。
想了很久才说道：“我明白为什么日军会迟迟没有轰炸我们的登陆舰队了！”
参谋长听到池海的话不由一愣然后问道：“为什么？”
池海轻笑道：“看来我们都陷入了一个误区，以为日军一定会去轰炸登陆舰队，137因为这是他们拯救台湾的唯一路径了，但是不要忘了我们的空军在台湾可是有着两个联队600多架战斗机，日军肯定是看出了什么苗头，所以在并没有发动进攻，而是在等待着时机，或者说已经有了另外的目标了！”
参谋长点头说道：“那么现在日军联合舰队能够在哪呢？”
池海指着海图说道：“不可能是在南边，因为他们去哪里没有任何的意义，只有一个可能，他们在这里虚晃一枪之后北上了！命令全舰左舵90，全速前进！”
“是！”
参谋长并没有说什么，而是盯着海图沉思了起来。
就和池海判断的是一样的，日国联合舰队第一航空舰队的确是在那一片海域待过，而且还派出了侦察机想要侦查台湾海域一带的情况，海域情况并没有侦查到，反而是遇到了先锋军的空中机群，数百架战机将他们吓个半死。
指挥这次航母作战的是拥有着丰富航母作战经验的南云忠一，他也是后世袭击珍珠港的指挥官。
这不由让他意识到这次袭击的可能性很低，很有可能航空兵将会有去无回，如果没有了这批熟练的飞行员，那么航母还能有什么战斗力可言？难道靠航母上的高射火炮？还是用庞大的舰体去撞沉敌舰？
所以他并没有冒险，台湾离华夏实在是太近了，他们很快就能支援到位，他必须要等待时机。
而且也不能待在这附近，所以便率领舰队北上，前往冲绳岛一片的海域，那里有着海军航空兵的岸基战机的护卫，在那里待着可以更安全。
一天之后第一航母战斗群抵达了冲绳岛东边600公里的海域处，来这里可以说是非常的冒险，这里已经完全离开了岸基航空兵的攻击范围之内，而且这里还是日军岸基航空兵的攻击范围之内。
一旦被日国发现，他们绝对会疯了一样的涌上来，誓要将这只华夏舰队歼灭。
(beej)　不过好在这是在冲绳岛的东边，而且日国并没有发现华夏拥有着这样一支航母舰队的存在，所以在这一片海域中并没有任何的侦查力量。
最危险的地方往往是最安全的一个地方，池海现在深信这句话，为了完全任务他必须要冒这个险，全舰队的防空火力都经过了改造，他对此可以说是信心十足。
因为电子技术的进步，在雷达方面也有了很大的突破，让雷达拥有更高的精度更快的运算速度，全部舰艇都安装有中央火控雷达系统，全部舰艇127mm以上的高炮都可以在火控雷达的自主下开炮。
也就是说雷达测算出了战机的高度、飞行速度等候，自动控制装备了VT引信的127mm高炮射击，可以做到非常高的攻击精度。
曾经海军利用靶机做过了一个测试，当时靶机的速度达到了600公里每小时，天津号重巡上的一门双联装遥控炮塔进行射击，不过五轮炮弹就击落了这架战机。
当然这里可能有运气的成分在内，后面经过了一些列的测试，都表明这套系统非常的先进，每5-6发炮弹就能够击落一架高速飞行的战机。
就是因为有着如此先进的防空火力系统，再加上航母上拥有性能优越的众多战斗机，他才会做出这个冒险的决定。
这支舰队上可是搭载了整个华夏最为精锐的海军士兵，如果出了问题华夏海军就有可能一蹶不振，他身上的压力可是不小。
新的一天到来，依旧是侦查，一定要找到敌舰队的踪迹，不止是他在寻找，同时还让岸基航空兵派出了私掠者海上远程巡逻机查找日军舰队的踪迹，他有预感今天就能发现敌舰的踪迹。
当时间来到了中午的时候，果然收到了一个好消息。
“报告司令，5号侦察机在东经127，北纬28发现日军大规模舰队活动，已确认是日国联合舰队主力，照片就在返航时提供！”
“很好！小鬼子终于路出马脚了！”。
第428章 拿下高雄【3】
日国海军主力居然待在冲绳岛附近，而且还是在这么近的距离上，这里战机只要飞几百公里就能抵达台湾，这个距离上日军所有的舰载机都能抵达台湾，看来他们还没有放弃。
在冲绳日军驻扎了两三百架战机，看来只能放弃利用航母攻击这支舰队的想法了，虽然航母上搭载的战机性能都十分出众，但是猛虎是架不住群狼的。
不过倒是可以换一个方法，利用岸基航空兵以及空军摧毁日军在冲绳岛上的空军基地，让日军舰队失去这个掩护，那么这支航母舰队就绝对跑不掉了。
如果日国失去了这支舰队，那么放-弃台湾成为了必然。
“给我接海军司_令部的电话！”
“是！”
池海把他的想法通报给了海军司令沈鸿烈，沈鸿烈听了他的想法之后，不由笑道：“小鬼子真的以为有冲绳岛的庇护就可以安然无忧了吗？我们只是没有必要去打冲绳岛罢了，我去联系空军，让他们的轰炸机出动！“
“同时你也要准备好，给我一举打掉这个航母舰队，绝对不能让日国的航程成为我国的威胁！”
“是！”池海保证道。
“命令舰队转弯，前往台湾兰屿一带海域！“
“是！”
空军那边也开始忙碌了起来，南部战区广东大型军用机场内，一个联队的B29超级堡垒战略轰炸机出动，前往轰炸日军布置在冲绳的三个空军基地，根据侦查，日军在这里驻扎了至少两百架AM6战斗机，至于在暗中的还不清楚。
不得不说日军开始转为全面军国主义之后，生产力是非常的疯狂，居然能够在这么短短几个月的时间，生产出了这么多AM6战斗机，看来他们是拼了老命了。
而现在南云忠一也在寻找一个先锋军的破绽，希望能够狠狠的打击一下先锋军。
先锋军在台湾海峡上的两艘战列舰就成为了他的目标，先锋军在台湾已经登陆成功，打击登陆舰队已经没有可能了。
而如果能够消灭先锋军这两艘战列舰，那么先锋军海军将会失去所有的主力战舰，到时航母完全可以威胁到先锋军的海上补给线，或许可以对台湾有所帮助。
不过绝对不能让先锋军发现，他们的攻击机群，如果直接从台湾飞过去，很有可能会遭遇到先锋军的空军，所以必须要从台湾东侧绕过去，然后再北上对先锋军战列舰发动突袭。
不过这样带来了一个问题，那就是这条路线足足有1000多公里，AM6战机或许没有什么问题，但是其他战机的航程根本就不够，所以他只能再命令舰队南下，希望时间上能够来得及。
而现在台湾的战役已经到了一个关键的时刻，海军陆战师对高雄发动了猛烈的进攻，而日军一个作战联队、一个工兵联队一个辎重联队，还有一些警察之类，一共一万三千人左右在高雄市拼死抵抗。
不过海军陆战师不愧是先锋军最为精锐的部队之一，现在已经夺下了三分之二的高雄市，还有五千多日军龟缩在高雄港口区内。
· ····求鲜花·····
因为不想对港口造成太大的破坏，所以战列舰并没有对港口区进行炮击，不然想要修复的话，需要花费很长的一段时间。
很快海军陆战师继续朝着日军发动了最后的攻击。
在天空中上百架战机的掩护之下，一场激烈的巷战再次展开，这几天高雄市大半的市区都被摧毁。
此刻的日军已经是强弩之末，因为战略轰炸的原因导致道路的破坏还是挺严重的，再加上战机的袭扰，所以日军的增援部队很慢，现在海军陆战师就是在和日军抢时间。
......... .......
在晚上陆战师依旧没有停下进攻的步伐，因为现在还差最后一步，他们想要一鼓作气拿下，不想休息！
陆战师师长同意了士兵们的请求，终于在当天晚上拿下了高雄港口，高雄市当中依旧有零散的枪声响起，依旧有日军零星的抵抗着。
“高雄拿下了？”东部战区司令听到这个消息后不由非常的高兴！
“让登陆部队快速登陆，以最快的速度拿下台湾！”
“是！”
一支庞大的登陆舰队从厦门出发，运载了三个机械化师，这只是第一批登陆部队，一共有三批。
数百艘商船在两艘战列舰和一艘空想级驱逐舰的护航下度过了台湾海峡，在已经紧急修复好的高雄港口上登陆，机械化部队的登陆就意味着日军末日的到来。
而日军总督听到了高雄港口失守的消息之后，脑海中浮现一个想法：“完了！”。
第429章 第二代空舰导弹【4】
高雄港口已经完成变成了一个军营，数万先锋军的机械化部队汇聚在这里，光是卸载三个师的装备人员以及物资就花费了两天的时间才完成。
如果没有这个港口的话，恐怕就算话上一个星期都丝毫不觉得奇怪。
拿下了高雄市之后，三个机械化师便朝台南市发动了进攻，日军已经在这里汇聚了两个师团的兵力，双方在兵力上差不多，但是在战斗力方面却是差距很大。
台南战役爆发的同时，海上的交锋也开始了。
一直都在监视着日军第一航空舰队的侦“零八零”察机发现日军舰队居然开始南下，看来双方的交战是无法避免的了。
“让大家准备好与日军舰队的战斗，哪怕我们只有一艘航母，依旧能够战胜他们！”池海命令下达，第一航母战斗群在为接下来的战斗做着准备。
“联系东南战区岸基航空兵部队，让他们配合我们作战，派遣攻击机群，对日军舰队发动进攻！”
“是！”
既然注定相遇，那么这一场战争就无法避免了，现在也没有什么好顾忌的了，打败他们就是最终的目的。
按照现在的距离来看，在明天上午的时间，日军第一航空舰队就能够进入他们的攻击范围之内，必须要趁日军没有发现他们之前，对日军的两艘航母造成损坏，甚至沉没，不然日军的反扑将会是很凶猛的。
而南云忠一率领着舰队南下的时候，却还没有发现他们的左前方已经有一支舰队在等待着他们了。
熬过了一个难熬的夜晚，汉高祖号航母的侦查机再度升空，前往日军航线上侦查他们的动向，一个小时后侦察机传来消息，日军舰队并无任何异动。
八点整，汉高祖号航母的甲板处已经摆满了出击的战机。
“嗡嗡嗡......！”
一架F8F熊猫舰载战斗机从航母上呼啸升空，十多分钟之后第一波攻击机群开始出击，两个F8F战斗机中队，一个海盗战斗轰炸机中队以及一个俯冲轰炸机中队，一共51架战机。
在福州海军航空基地中，一架架P51D野马战斗机开始起飞，一共起飞了一个大队的海盗战斗机，同时还有一个大队的私掠者远程轰炸机大队，携带了一百多枚空舰制导炸弹，这款导弹可以说是为海军立过很大的功劳。
由于华夏在电子技术上拥有着不少先进而且成熟的技术，已经对这款导弹进行了升级，成为了第二代的空舰导弹。
第一个改变就是弹体，原来的弹体是在一颗航弹上装载了双翼以及尾翼，在弹体的下方有一个像是更加小一些的航弹，这是火箭发动机的引擎，只能工作十多秒钟。
而最大的改变就是一个小型的液体火箭发动机装在了航弹的尾部，让整个导弹的弹体比原来要加长了不少，和后世导弹的流线型身形差不多，火箭发动机也只有30多秒的工作时间，比起原来的12秒只多了十几秒钟，但是这已经是一个不小的进步了，毕竟采用的是体型更小的发动机。
制导方式采用的是依旧是无线电制导，而雷达制导还是行不通，以目前的电子技术还无法提供这么小型而且实用的制导雷达. ....
而原来的无线电引导装置则是安装在双翼当中，成本上是增加了不少，但是在命中率上已经达到了70%。
不过这种导弹也并不是无敌的，如果遇到了敌人对应的强电磁干扰的话，这种导弹就会失效，以目前日国的技术自然是无法做到这一点。
这完全就是一款重新设计的导弹，花费了差不多四个月的时间才投入了实战当中。
............
在一片空域中，日军的一架单翼侦察机正飞行在3000米高的空域当中，侦查机执行的是正常的巡逻任务，就是为了防止舰队会被偷袭。
就在他有些百无聊赖的盯着海面的时候，突然眼睛的余光看到上面好像有一个黑影朝着他扑来，难道是候鸟什么的？
当他抬头看去时就看到一家让他很是陌生的战机朝着他气势汹汹而来，然后便看到一道道火光从这架战机的双翼处喷吐而5.1出。
“轰.....！”
在四门20mm速射机炮的射击之下，这架日军双座侦察机顿时就打得千疮百孔，油箱被击穿，航空燃油被引爆，顿时这架侦察机便化做了一团空中的火炬，轰然炸开，两名日军飞行员尸骨无存。
“报告，已经清除了前进的障碍！”
F8F熊猫战斗机是安装了机载雷达的，已经探测到了这款日军侦察机的存在，于是一个猛扑下来就是一顿机炮的射击，让他们一点反应的时间都没有。。
第430章 空中突袭【1】
日军航母舰队已经失去了唯一提前侦查到机群的机会，机群开始继续前进一切都非常的顺利。
日国第一航空舰队旗舰加贺号重型航母上，南云忠一正在研究着海图，一名副官跑了进来对南云忠一敬礼说道：报告司令官阁下，我们的9号侦察机突然在两分钟钱失去了联系。”
南云忠一一愣，然后问道：“在失去联络之前他们说了什么吗？”
副官摇了摇头说道：“没有，什么都没有说，突然间失去了联系，有可能是通讯设备坏了，也有可能遭遇到敌人的战机被击毁了！”
南云忠一看了一眼海图说道：“应该是通讯设备坏了，9号侦察机在这片海域当中14，是不可能会遇到敌人战机的，要也是另外一边或者是台湾方向，你继续联络他们，如果在半个小时之后他们还没有回来的话，你重新派遣一架侦察机前去！“
“是！”
南云忠一在后来为他的这个举动后悔不已，如果他现在就重新派遣一架侦察机的话，如果再重视那么一点的话，他至少可以获得十分钟以上的反应时间！
十五分钟之后，第一攻击梯队的领航机下达命令道：“各机注意，还有五分钟我们就将抵达日军舰队上空，按照计划行事，检查战机情况！”
领航机飞在了最前面，当几分钟后飞出了一片云层上空的时候，下方没有了厚厚云层的遮挡，广阔无垠的大海呈现在了他们的眼中，同时在远处一支庞大的舰队也在航行，战舰高速行驶拉出了一条长长的尾迹。
“发现敌舰，准备进攻！优先攻击两艘航母！”
而日军却丝毫没有发现这边的机群，这些战机将成为他们致命的威胁。
两分钟后机群已经靠的战机很近了，一架架F4U海盗舰载战斗轰炸机以及SB2C地狱俯冲者轰炸机开始从高空中俯冲而下，速度非常的快。
而在这个时候日军终于发现了机群的存在，顿时整支舰队防空警报大作，一名名日军水兵开始操作着防空火炮朝天空射击，开始的时候并不多，然后越来越多的防空火炮加入了射击。
“呜呜呜呜.......！”
一架F4U战斗轰炸机，已经俯冲到了赤城号航母的上空，两艘航母是最为优先攻击的目标，必须让日军反应不过来，率先摧毁他们的反击能力，对于第一航母战斗群威胁最大的还是这两艘重型航母。
而日军两艘航母也开始紧急忙碌了起来，一架架AM6（零式）战斗机被推到了跑道上，螺旋桨开始高速的转动了起来，以最快的速度起飞战机，保卫空中安全是他们最为紧要的任务，甚至这些AM6战机都还只有一点的航空燃油，恐怕滞空时间连十分钟都没有。
“啾啾啾.....！”
一枚450GK的航弹落在了赤城号航母的尾部甲板处，砸穿了薄弱的甲板，轰然炸开，一团冲天火光从窟窿中喷吐而出，在附近的几架战机被直接掀入了海中，浓烟开始笼罩了航母的尾部，不过却并没有造成太大的伤害。
日军坑爹的25mm防空火炮乃是舰队的主力防空火炮之一，舰队的防空火力并不算非常的强烈，当然这是和自己的舰队相比。
“轰.....！”
再次一团火光从旁边几公里处的加贺号航母上甲板上炸开，这枚450KG的航弹是从SB2C俯冲轰炸机上扔下来的，直接命中了加贺号航母的中部，这枚航弹被直接扔进了机库当中，将机库中的战机摧毁的大半。
同时还有日军运上甲板的及燃油也被火势所波及，成为了最好的助燃剂，火势顿时便在航母的甲板处蔓延了开来。
“八嘎，这是哪里来的先锋军战机？”南云忠一目瞪口呆的看着从东边而来的战机，他现在还沉浸在这突然的袭击当中。
580”快，组织战机升空，全舰变换防空阵型，要快！“
舰队遇到了突然而且猛烈的空袭，整支舰队都慌乱了起来，饶是他们素质很高，但是遇到这样的突袭也是有些不知所措。
“轰.....!“
再次一架F4U海盗舰载机立功，一枚航弹直接落到了赤城号航母前端甲板的右侧，在上面撕开了一个直径一米长的窟窿，一架正在起飞的AM6战机被直接掀入了海中。
不过依旧有一架战机从另外一边起飞成功，一架F8F战斗机发现了这架正在努力爬升的AM6战机，开始俯冲而下，不然它成为攻击机群的阻碍。
“哒哒哒.......！”
四门机炮开始了轰鸣，强大的火力覆盖了这架AM6战机前进的方向，这架AM6战机完全就反应不过来，顿时被强大的火力给直接打爆了，不愧是著名空中打火机。。
第431章 鹰击38的攻击【2】
天空中开始充斥着越来越多的AM6战机，日军已经成功起飞了8架AM6战机，F8F熊猫战斗机开始忙碌了起来，那些投弹完成的F4U海盗也变身成为战斗机，开始对日军起飞的战机进行绞杀。
“哒哒哒........！”
飞行员们早就熟知了日军AM6战机的缺点，这点日军也知道，但是由于发动机的问题，根本就无法修改，除非他们拥有一款动力更加强大的战斗机。
一架架AM6战机冒着浓烟坠·落在了海中，日军的飞行员没有一个逃出来的，因为他们根本就没有降落伞，降落伞占据了不少的重量，所以他们根本就没有携带。
从这里也可以看出日军对于飞行员的不重视，在后世出现飞行员青黄不接的情况，也不是没有原因的，最后只能用神风突击队来替代，真是一种可悲。
战斗一共持续了半个小时之久，最后一架SB2C战机投下了最后一枚航弹后则开始升空而去。
“轰.....！”
这枚航弹落在了航母旁边十多米远的海中，掀起了高高的水柱。
两艘航母都变得满目苍夷了起来，其中加贺号航母还好一点，一共中了三个航弹，不过并没有造成什么致命的伤害，进水倒是不少，导致舰体有些倾斜，还好及时制止住了。
而赤城号航母的倾斜幅度已经很大了，日军正在对航母的另外一侧进行疯狂的注水，如果再这样倾斜下去，不过多久就会倾覆了。
这两艘航母已经完全失去了战斗力，恐怕还不如一艘驱逐舰厉害了。
日军第一航空舰队除了两艘航母之外还有两艘重巡，四艘轻巡以及四艘驱逐舰，不过这些舰艇却是没有任何的损伤，先锋军的目的非常简单，就是在第一波攻击梯队当中瘫痪日军两艘航母，为第二攻击机群的攻击铺平道路。
很显然他们做到了，日军两艘航母已经完全失去了战斗力，必须要拖回船厂之中大修一下才能重新投入战斗，不过从现在的情况看来他们是没有这个机会了。
不过十分钟不到的时候，他们就等到了第二攻击机群，不过这个攻击机群并不是从东面来的，而是从西面，这些战机正是从福州海航军用基地中起飞的。
一个大队的PB4Y-2H型私掠者远程巡逻轰炸机，74架轰炸机一共携带了148枚鹰击38型空舰导弹（缩写为YJ-38），这是华夏自行研制成功的，所以被冠上了这个名称，已经不再是一代的HS293了。
至于原先的蝙蝠主动雷达制导导弹则是已经被淘汰了，他们这种神经质的导弹根本就不适合战场，还不如使用这种无线电制导方式，至少这种方式更加的成熟。
想要做到真正的主动雷达制导，恐怕还需要努力三四十年以上，当然这是在系统没有升级的情况下，如果系统升级的话，这个时间将会缩短很多，他有这个预感。
一架架P51D野马战斗机从云层中钻出，却发现没有一架日军战机飞行在空中，能飞的已经被打了下去，而日军舰队中间那两艘最为庞大的战机也被青烟所笼罩，日军显然已经扑火成功了。
不过这倒也省事，只要后面的战机把YJ空舰导弹扔下去，然后就可以返航了，不用去闯日军的防空火炮阵地，毕竟从目前的情况来看，日军的两艘航母显然已经失去了战斗力。
一架架私掠者开始投掷下了一枚枚的YJ38型空舰导弹，第一波投掷的为12架战机，每架战机只能投掷下一枚，在控制的过程中战机必须要保持平稳，不能太过颠簸。
“．～嗖嗖嗖......〃々！”
被扔下的YJ38空舰导弹火箭发动机开始点火，尾部冒出了浓浓的烈焰，导弹的飞行速度越来越快，数秒钟之后到了900多公里每小时，并没有突破音速，除非拥有更加强大的火箭发动机。
在战机中的无线电操控员开始紧紧盯着自己的导弹，操(得得的)控着它们朝着日军的两艘航母飞去，每六架战机分配到一艘航母，以日军现在的无线电技术根本就无法干扰到导弹的飞行。
“八嘎，那是什么东西？”南云忠一拿着望远镜看着朝自己方向而来的一枚枚冒着橘红色尾焰的长长的航弹有些懵逼了，这又是什么武器？
不过看起来并不是很好惹的样子，而且对方居然在十多公里之外就发射这种奇怪的武器，这是在防空火炮的射程之外，让他也有些不知所措了。
至于靠前？那是想多了，战舰跑的再快还能有战机快，等跑过去恐怕黄花菜都凉了。。
第432章 海战结束【3】
经过改良之后的鹰击38空舰导弹的确要好用的，对于这一点那些操控员可以说是非常的清楚，这个被称为二代空舰导弹可不是吹得。
原来的导弹只能进行微调，根本无法大规模的调整飞行轨迹，而且无线电拥有延迟，需要数秒钟之后才能接收到信号，而且并不是非常的稳定。
而无线电技术以及外形经过了升级之后，操控性能变得更加的良好，只需要两秒钟的时间导弹就能够接受到信号，还可以进行一些小幅度的机动动作，跟后世的导弹根本就没有办法相比，但是在这个年代来说已经是非常先进的了。
不过日军也不是傻子，知道这些奇怪的东西可能是先锋军的什么秘密武器。
而这个时候山本五十六响起了原来存储在海军中的一份档案，这份档案就是记427载了1937年的渤海海战，在这一战当中日军损失了四艘先进的战列还有其他大量的舰艇，导致日国海军一蹶不振。
当时就有不少士兵回忆，有一种冒着橘红色尾焰的长物体航弹，在很远的地方就朝着他们射击而来，很难进行防御，正是这种东西将他们重创最后被鱼雷击沉的。
想到这里他不由脸色一阵苍白，当时他看到这份档案的时候也想了很久，但是实在想不出这是什么东西，就没有去想了，这应该是想先锋军的秘密武器，时间过了这么久也忘得差不多了。
但是现在看到这些东西，终于想起了这个尘封在记忆中的东西。
很快他将亲眼见识到这些导弹的威力所在。
战机在十多公里之外发射空舰导弹，火箭发动机(befe)的工作时间为30多秒，其实这十多公里对于以每小时900多公里飞行的导弹来说差不多了，足够飞行七八公里之远。
在距离航母不远的地方，火箭发动机的燃料耗尽，导弹的速度开始慢了下来，以每小时600公里的时速一头扎进了受损最为严重的赤城号航母的右舷前部舰体上。
延迟了一两秒钟之后，一团火光从窟窿中冲出，甲板处也被炸开了一个大洞，海水开始继续灌入这艘航母当中。
然而灾难还远远没有结束，再次两枚导弹一头扎入甲板处，一吨重的航弹是航母难以承受的。
“轰轰......！”另外三枚导弹则是落了空，烟雾遮挡住了他们的视线，根本就无法看清楚航母的具体位置，运气不好导致三枚落空。
不过前面的三枚，特别是第一枚已经对重创的赤城号航母造成了致命伤，像是在一根即将被压倒的稻草上，再放上一块石头。
航母进水越来越多，现在就算是他们的天照大婶来了都无法制止航母的沉没了。
十多分钟之后，这些四万多吨的重型航母沉入了东海深深的海底当中。
而另外一艘航母加贺号也不好过，六枚导弹被命中了4枚，虽然并没有沉没，但是已经受损非常严重了，倾斜角度超过了30度，已经在倾覆的边缘了，浓烟已经完全笼罩住了这艘庞大的航母。
不愧是经过战列舰改造而来的，就是更加的皮糙肉厚一点，要是其他的航母，在挨了这么多航弹以及导弹之后早就沉没了。
第二批次的YJ38空舰导弹继续攻击，这最后一艘航母的沉没已经成为了必然。
“司令官阁下，快离开了吧，航母要沉了！”副官看着额头上扎着绷带的南云忠一哭求道。
南云忠一看了一眼外面的浓烟缭绕，深深了叹了一口气说道：“走吧，我一定要把大家都带出去！”
现在绝对不能做出与舰共沉的蠢事，还有这么多士兵在等待着自己的指挥！
“向大家发送最后一个命令，各舰分散突围，能跑一艘算一艘吧！”
就在南云忠一离开加贺号航母没有十分钟，在几枚导弹的命中下，这艘庞大的航母步入了赤城号的后尘，沉没在了这片海域当中。
接下来轰炸机大队的目标转向了其他舰艇，两艘重巡成为了他们的目标。
就在这个时候让日军更为绝望的局面出现了，第一航母舰队的第二攻击梯队抵达了战场的上空。
“卧槽，他们居然这么狠，两艘航母这么快就沉了？要是再来晚一点，恐怕连口汤都没有了！”海盗飞行大队的大队长看到下方的海域中两艘航母已经不见了踪迹，其余战舰开始往四处逃窜，他就明白这是怎么回事了。
“兄弟们，抓紧了，至少我们也要把这口汤喝掉！”
这场海战一共持续了两个小时，最后日军只有一艘轻巡以及两艘驱逐舰逃离升天，其余的战舰都被击沉了，南云忠一正是在其中的一艘驱逐舰上。
他必须要回国内详细报告先锋军的情况，他亲自经历了这场帝国海军的灾难！。
第433章 第二艘航母服役【4】
海军的战败直接断送了日国守卫台湾的希望，当消息传回了日国的时候，引起了轩然大波，更是引起了昭和天皇的震怒。
“八嘎，山本君，你必须要给朕，给国民一个交代！”昭和天皇看着海军大臣山本五十六怒道。
这两艘航母可是现在日国唯二两艘最大的航母了，失去了这两艘航母，日国已经无航母可用，可以说如今的联合舰队实力已经降到了历史最低，这对他的打击是非常大的。
在出征的时候山本五十六信誓旦旦，但是却是这样的一个结果，现在他必须要站出来背锅了。
山本五十六现在的神色也是比较苍白的，显然这次的海战对他的打击也是不小的~。
“陛下，南云君传回来一个消息，华夏海军至少拥有一艘航母，他们欺骗了全世界的人，恐怕谁也想不到他们不仅拥有了航母，而且还形成了战斗力！”
昭和天皇听到华夏这个词不由恨得牙痒痒了，如果不是华夏阻拦的话，或许现在他已经要实现他的梦想了，大东亚共荣圈的梦想离他是_越来越遥远了。
现在海军遭受前所未有的重创，意味着现在日国已经失去了向外扩展的力量，这段时间必须要沉淀下来恢复力量，蛰伏起来以待崛起的时机，他有预感，这个机会已经不远了。
天皇朝着东条英机暗中打了一个眼色，东条英机点头站出来说道：”陛下，在支那台湾的军队已经完全失去了补给，足足有三个精锐师团，如果继续打下去对帝国没有任何的好处，臣请求陛下下令让他们投降，等待回国！“
对于这个提议让殿内所有的大臣都感觉非常的憋屈，什么时候居然要他们下令让帝国军人向支那投降了，这对于他们的自尊心的打击不小，不过他说的确实实情。
如果再被华夏歼灭了这几个师团的话，那么对于陆军的打击也是不小的，这些可是帝国仅剩不多的精锐老兵了，甚至连东条英机都能够感觉到帝国陆军实力的下降。
昭和天皇痛苦的闭上了眼睛说道：“准奏，同时和华夏进行谈判，希望他们能够让帝国军人回国！”
不过这并不关陆杰的事情，对于日国国内发生的事情，他并不是非常的关心，台湾的收复已成定局，这次海军给他交上了一幅完美的答卷。
特别是在昨天汉级航母第二艘航母——汉惠帝号航母的服役让他的心情变得更好，这意味着华夏海军的实力又增加了不少，未来华夏海军的发展速度将会越来越快。
第二天日国政府外交省传来了一份秘密的通告，日国政府想要以放弃台湾换取帝国陆军以及大量的侨民顺利撤回日国，如若不然的话，他们将会下令在台湾的帝国军人以及侨民拼死抵抗，执行玉碎计划。
当陆杰看到日国传来的这份通告的时候，冷哼了一声说道：“他们以为他们是谁？竟然敢威胁我，现在想要撤军了？是不是太晚了？现在国内大建设时期还缺乏很多的苦力，正好这些日国人是最好的劳力！”
“给东部战区司令谢新宁下令，让他们继续给我进攻，一直讲最后一名日军消灭，同时让外交部回绝日国的通告，告诉他们，现在想要谈判，门都没有！”
· ····求鲜花····· ·····
陆杰也是有着他的考虑的，如果现在放跑了在台湾的日军，他就很难对台湾的民众交代了，日国在台湾制造了多少的万人坑，屠杀了多少台湾百姓，在这个半个世纪的殖民以来，台湾的民众受了这么多的苦，这些都必须要要用日军的鲜血要洗涮，给台湾受苦受难的百姓一个交代。
........
上次让他们从上海撤军，一是考虑到未来东南亚的战略，二来是因为相隔太远无能为力，不然的话哪有可能让他们这么轻松的离开。
“八嘎，华夏太嚣张了，必须要给他们教训！”
“可是帝国已经没有力量去教训华夏了！”
“.........！”
日国政府对于华夏的回话表示非常的愤怒，但是又非常的无能为力，没有了海军的他们就像是一只没了牙的狗，光能叫但是咬不了人。
现在他们恐怕应该担心朝鲜半岛了，要是先锋军再朝这里动手的话，没有海军的他们恐怕很难抵抗。
昭和天皇则是直接向台湾驻军下达了死命令：“执行玉碎计划！”
这个玉碎计划其实非常的简单，动员所有能够动员的力量，拼死抵抗先锋军的进攻，将所有的武器下发下去，让那些侨民也参与到其中。
不过乌合之众就是乌合之众，造不成太大的威胁。。
第434章 燃烧东京计划：开始执行【1】
第434章
东部战区指挥部，司令谢新宁看着台湾传来的情报不由狠狠的拍了一下桌子说道：“这群该死的日国人，居然敢放毒气？看来还没有打痛他们，命令空军给我放开了打，凝固汽油弹什么的，都可以用！”
“还有把这个消息通报给元首，我想元首会好好的教训日国人的！”
至于那台湾民众当做肉盾，日国人是不敢的，因为抗日战争事情，特别是解放东北的时候，可是有不少民众落到了先锋军手中。
如果他们敢拿华夏百姓当“四二七”做肉盾的话，那么先锋军也不会对他们客气，至于使用毒气弹，这就是日军的无奈之举了。
先锋军的攻势实在是太猛太快了，特别是第十二机械化集团军登陆成功之后，面对着平坦的海边平原，偏偏台湾的地形决定了主要城市都是在海边平原上。
第十二集团军十多万大军的钢铁洪流滚滚向前，一路上势如破竹，日军连组织反抗都来不及，国内的命令传来之后，台湾总督决定使用毒气弹来迟滞先锋军前进的脚步，顺便看能不能大量杀伤先锋军。
不过他这种为达目的不择手段的方法确实触碰到了先锋军的底线，既然日军都不顾底线了，那么他们也没有必要客气了。
这个消息很快便传到了陆杰这里，陆杰看到后不由怒道：“看来这群畜生还没有领教到我们的厉害，现在看起来必须要彻底的打痛他们，让他们痛到提到华夏就发抖的地步才行！”
“给我接空军司令伊广平的电话！”陆杰对着他的生活秘书慕容雨涵说道。
慕容雨涵直接拨通了空军司令的电话然后递给了陆杰说道：“喂，是伊广平吗？”
对面的伊广平听到这个声音，不由站起来尊敬的说道：“报告元首，我是伊广平！”
陆杰面无表情的说道：“执行燃烧东京B计划，让东京成为一片废墟！”
伊广平听到陆杰的话不由一震，然后大声说道：“是，我让他们马上执行这个计划！”
放下电话只有伊广平不由喃喃道：“这小鬼子又是怎么惹到元首了，他们要倒霉了！”
燃烧东京的计划在很早之前就开始制定了，特别是最近B29战略轰炸机的服役，空军更是对这项计划进行了升级。
其实计划也是非常的简单，出动三个联队的B29轰炸机，对整个东京的进行无差别的轰炸机，燃烧东京一共有两套，分别为A计划和B计划。
A计划就是对东京所有的军事目标进行轰炸，比如军工厂、造船厂、兵营、机场等等。
而B计划则是无差别的轰炸，这也是为什么伊广平会说日国人要倒霉的原因了。
B29战略轰炸机让轰炸东京变得极为的简单，在万米高空中扔下航弹，并且返航，就是这么简单。
很快伊广平就在燃烧东京B计划的计划书中签下了自己的名字，并且传达到了下级的航空队中。
现在有这个能力执行这个计划的只有在中部战区的第二航空队了. ....
第二航空队是最为优先装备齐全的，目前全部编制还有些欠缺，但是差不多满员了，西部战区、中部战区以及南部战区都有着不小的缺口。
东部战区倒是因为台湾收复的执行优先装备齐全。
第二航空队拥有三个战斗机联队，在计划中是装备五个战斗机联队的，其中就拥有一个F82双野马战斗机联队，三个B29战略轰炸机联队，这支空军也是执行燃烧东京计划的部队。
当命令下达之后，整个第二航空队都开始忙碌了起来，战略仓库打开，一车车的凝固汽油弹被运输到了各大机场当中，预计需要三天的时间才能准备好所有的物资，这种大规模机群的出击，可不是说出击就能随时出击的，毕竟这次的计划执行得比较仓促。
三天的时间匆匆而过，日军使用的毒气弹在昨天就已经散去，这两天中先锋军也没有停止行动，发动了情报力量找到了日军储存毒气弹的地点，并出动空军使5.6用钻地炸弹以及燃烧弹给摧毁了，其中燃烧弹是用于让毒气挥发，不会波及到平民区。
日军在这短短的两天当中已经在新竹一带组织好了一条防线，第十二机步集团军出动了三个师的兵力朝着日军这条阵线发动了总攻。
在大量T44坦克的滚滚洪流下，日军组织的阵地就像是纸糊了一样，对于钢铁洪流最好的办法就是拥有同等，甚至更为强大的坦克集团，或者是天然的地理优势，但是日军一样都不具备。。
第435章 远程导航系统【2】
这次的轰炸行动依旧是选在了夜间行动，因为无论是B29轰炸机还是F82远程战斗机都装备了机载雷达，功能比较单一，可以用来探测战机的存在，所以就算是在夜间飞行，也不会发生和其他战机相撞的事故。
在长春、哈尔滨、沈阳、锦州、大连、青岛等地的各大军用机场到了夜间都极度的忙碌了起来，所有的工作都是在夜晚进行。
在计划当中机群从晚上十点钟开始出发，各大机场距离日国东京的距离一般在1600公里左右，以B29轰炸机500公里的最大经济巡航时速来算的话，大约需要三个半小时不到就能抵达日国东京上空。
在万米高空当中，无论是日军的战机，亦或者防空火炮都无法对这个高度的轰炸机群造成什么威胁。14
像是日军一些性能很先进的战斗机，一式陆战亦或者是AM6战斗机，在7000以下空域作战能力还算可以，但是到了万米高空，性能将会变得极差，再加上还有F82这种性能由于的战机护航，所以问题并不是非常大。
F82装备的是超级增压发动机，所以在高空中性能一样很优秀，B29同样也是如此，而日国想要研制出增压发动机，几乎没有这个可能，这个连德意志都没有办到，更别说他们了，当然这也是因为德意志点歪了科技树的原因。
在经历了上次的轰炸之后日国虽然一直都在防备，但是对于万米高空中的轰炸机，而且还是夜晚，是比较无力的。
B29战略轰炸机是美军在二战中用高科技堆砌出来战机，这句话可不是吹得，就比如导航系统，不是再利用东京深夜广播这种导航方式了。
经历了上次的轰炸之后，日国也发现了这个问题，所以对于所有的深夜广播都给禁止了。
B29装备了AN/APN-4罗兰远程导航系统，可以准确的抵达日国东京上空，虽然没有后世的卫星导航系统那么精准，但是用来定位一座大都市这是一点问题都没有的，毕竟东京是不可能进行夜间灯光管制的，就算管制了也无所谓，并无什么影响。
“报告塔台，501中队501号请求起飞！”
“这里是塔台，可以起飞！重复一遍，可以起飞！”
一架早就在长长的跑道中等待的编号为501的B29轰炸机开始了滑行，庞大的身形划过了长长的跑道，在滑行了数百米之后，机头开始抬起，呼啸着升上了空中。
由于飞往东京半径为1600公里左右，返航再加上停留轰炸的时间，差不多需要3500公里左右的航程，并不能按照最大的载弹量装载，所以只装载了6枚一吨重的凝固汽油弹。
机群在渤海上空编队完成了之后便朝着东方飞去，速度加到了500公里左右，因为日国在朝鲜半岛拥有观察哨的原因，所以在经过朝鲜半岛的时候，都关闭了航灯（就是飞机上那种一闪一闪的灯）。
在空气稀薄的万米高空当中引擎的轰鸣声几乎传不到地面上，很难被发现。
这次的轰炸行动绝对是一个史无前例的轰炸行动，华夏为了这次的轰炸出动了900架超级堡垒轰炸机，一次性装载了5400吨凝固汽油弹，这些凝固汽油弹绝对可以让整个东京都燃烧起来。
“到了日国本土上空了，还有四十分钟左右就能抵达东京上空，兄弟们打起点精神来啊！”
“放心吧大队长，这才两个多小时，我们可是非常的精神！”
“对啊，听说是来轰炸小鬼子的老巢，我们可兴奋了，恨不得马上就到达东京上空！”
很快频道上就开始热闹了起来。
“你们注意点，不要占用频道！”
当联队长的声音响起的时候，顿时整个频道都安静了下来。
“距离抵达目标上空还有十分钟！各机检查一下战机情况，出现问题的可以申请返航！590”
各大中队长开始下达了命令。
其中编号为501的战机上，十多名飞行人员开始忙碌了起来，副驾驶员打开了一项项检查机制。
“供油系统正常！”
“除冰系统系统正常！”
“供氧系统正常！”
“增压机舱正常！”
“.........！”
“已经拔除汽油弹保险栓，随时可以投弹！”
“很好，打开弹仓，所有人穿戴好防弹衣，带好氧气面罩！”
“注意，别把你们的鼻涕弄到氧气面罩当中，不然结冰的话会堵塞供养管，我们所有人都会死在这里！”
“明白！”
“明白！”
“还有一分钟抵达东京上空，全组人员做好投弹准备，投弹手随时注意情况！”机长再次下达了准备命令，顿时整个机舱中的气氛都变得凝重了起来。。
第436章 大轰炸【3】
当机群到达东京上空的时候，时间已经来到了凌晨一点多，这个时候几乎所有人都已经入睡了，毕竟这个年代不像后世有那么多的娱乐活动。
熟睡的日国民众并没有发现头顶的这群不速之客，而且日国并没有防空雷达这种高级货色，一切只能靠眼睛。
不过因为遭遇了上次的轰炸之后，特别是东京非常的敏·感，所以配备了多台大型探照灯，现在这些探照灯就一直空中来回扫射着。
“已经到达目标上空，准备投弹！”领航机上机长下达了命令！
今天的云层并不是很厚，所以可以看到下方灯火通明的城市，虽然日国财政很艰难，但是东京还是建设得相当不错。
突然下方的东京防空警报大作，凄裂的声音提示这所有人发生了什么事情。
“八嘎，怎么回事？”东京防空部队的军官听到警报声不由一个激灵，看着外面开始响起的防空火炮发射的声音，有些蒙了。
这是日军的一个探照灯阵地发现了在高空中的轰炸机群，一千多架战机的大机群，除非日军是瞎子，否则不可能发现不了，可以说虽然一扫都能发现轰炸机的声影。
日军布置在东京的防空火炮主要还是40mm高射炮，还有少部分是75mm和105mm防空火炮，但是这些防空火炮没有一款的对空射击是超过了一万米的。
别看这只是区区的十公里，但是要知道这可是防空火炮，而不是榴弹炮这种曲射火炮，这个就要考虑重力的问题了。
就像是一个人扔一个铁球，向前扔和向上扔哪个更远，这个不用想都知道，日军一直以来对于防空问题都不是非常的重视，因为他们在亚洲没有强大的敌人，所以这方面的需求不大。
不过先锋军崛起止之后，他们开始重视起这个防空问题了，但是时间上好像晚了一点，防空火炮不是轻轻松松就能研制出来的，需要很长的时间。
在二战中后期日军倒是有一些防空性能不错的防空火炮，然而现在没有，只有这些老将坐镇。
防空火炮发射的声音以及防空警报的声音提示了其他的防空阵地，到底发生了什么事情。
于是就在轰炸机要进入轰炸区域的时候，日军的防空火炮开始了轰鸣，在漆黑的夜空中制造了一个强大的弹幕。
但是面对飞行在万米高空中的轰炸机群却是没有太大的威胁，射程最高的一款火炮就是75mm高射炮，最大射程为8000米，而105mm高炮只有5000米的最大射高。
日军东京军用机场当中一名名飞行员开始奔向了他们的战机，开始启动呼啸升空而去，不过他们想要爬升到万米的空中至少也需要一二十分钟的时间，而且根本就无法到达万米空域。
“投弹〃」！”
弹仓内一枚枚画着巨大骷髅头的凝固汽油弹开始向下方落去，这个灯火通明的大都市将会迎来一场灾难。
凝固汽油弹可以说是一种非常残酷的武器，在后世这种航弹都被列为禁用武器。
在二战期间美军曾经出动了300多架B29轰炸机，每架携带了6-8吨的燃烧弹对东京进行了两个小时轰炸，所焚毁的区域达到了41平方公里。
1000架B29轰炸机的话，摧毁超过100平方公里的土地恐怕是没有多大问题的。
首先被扔下的是由F82所投掷的照明弹，当下方的照明弹照亮了大片城区的时候，投弹手从瞄准器当中清晰的看到了下方的城区，于是果断的按下了投弹按钮，一枚枚重达一吨的凝固汽油弹一枚枚的往下方落去。
“．～呜呜呜呜........”
航弹的尾翼起到了作用，航弹在空中高速的旋转了起来，笔直的朝下方落去。
“轰轰轰........！”
几十秒后下方的城区中闪耀着一道道异常耀眼的火光，覆盖了很大一片的区域。
凝固汽油弹爆炸之后将弹体内的凝固汽油胶状体喷洒了出去四处飞舞，然后剧烈的燃烧了起来，在短时间内释放(的诺的)了1000度以上的高温。
而日国的建筑大多数都是木质或者竹质，这让火势变得更为凶猛起来，这些可都是最好助燃物。
随着领航机开始投弹，一队队的B29战机也开始了投弹，整个东京的上空都好像充斥着轰炸机的身影。
“呜呜呜呜！”“轰轰轰.......！”
有些光亮的大地上充斥着一团团火光，持续不断的闪现着。
有些日国平民甚至都还没有反应过来就被凝固汽油所笼罩，顿时整个人都成为了火人，火势开始迅速的蔓延开来，整个东京都开始恐慌了起来。。
第437章 这还只是开始【4】
在一条大街上一个个慌乱的人跑到了大街上，这里还没有被火势所蔓延，一个个都惊恐的向着城外更加偏僻的地方跑去。
“八嘎，不要挡我！”一名喝的有些醉的日国男人推开了前面的一个妇女，然后一脚塌了过去。
然后一名名慌乱的人踩了上去，顿时这名妇女就没有了声息。
就在这个时候在身后数公里处一枚凝固汽油弹落下，制造了一片焚毁场，耀眼的火光照耀了他们前方的道路，这不由让他们变得更加的恐慌起来。
在火光当中充斥着一声声凄厉的惨叫声，然后很快便停息了下来。
“啊！！快跑！”
“八嘎，都给我让开，让我过去！”
“滚！”
人群开始变得越来越拥挤了起来，速度变得缓慢了，顿时冲突就产生了，一些带着武士刀的日国浪人，开始拔出了他们武士刀，将挡在他们前面的人都砍倒在地，清出了一条前进的道297路。
在生的希望面前所有人都是疯狂的，人的劣根性也在这里展露无遗。
人群在这帮日国浪人的砍杀下变成了屠宰场，这些人都已经疯狂了，他们只想用这样的方法来发泄他们心中对于死亡的恐惧，特别是还是被活生生的烧死。
“呜呜呜呜.......！”
航弹摩·擦着空气发出的声音响彻在了天空当中，慌乱的人群都好像寂静了下来。
这枚一吨重的凝固汽油弹直接砸在了人群当中，直接砸死了好几个人，只能说他们比附近的要更加的幸运，至少在死之前不用受那种折磨。
“轰......!
凝固汽油弹轰然炸开，声音并不是非常大，一个巨大的火团蔓延了开来，漫天都是飞舞的凝固汽油胶状体，这里直接变成了修罗地狱一般的场景。
战争对于平民来说是非常残酷的一件事情，他们面对着这种战争根本就没有丝毫的还手之力，不过当他们屠杀华夏百姓的时候，恐怕想不到自己也会有这一天吧。
在火团中间的人直接被高温给碳化了，在外围那些沾染上凝固汽油胶状体的，那才叫做一个惨。
“啊！我的手，我的手！”一名少女看着一团火光飞到了自己的手臂上，顿时就慌乱了起来。
”由美，别怕，我来帮你！“这个时候英雄救美的少年出现了，在少女的心中顿时就变得高大了起来，不过救美有时候也是要付出代价的，甚至有可能是生命的代价。
很快这名少年就付出了代价，这种凝固汽油一旦沾染上，除非等它燃烧殆尽否则就算是在泡在水中都会继续燃烧。
这名少年直接用手去拍，造成的结果就是他的手掌中也沾染到了凝固汽油，而那名女孩手臂上的火焰随着拍打，火势更加凶猛了起来，顿时两个人都发出了凄厉的惨叫。
然后(befj)这名少年开始用另外一只手拍打这自己手中的火焰，再然后另外一只手也被沾染上，不过两分钟时间这两人都变成了火人，在凄厉的叫声中痛苦的死去。
这里所发生的情况只是整个东京的冰山一角罢了，日军的反击面对着轰炸机群来说显得苍白无力。
日国皇宫当中也遭遇了轰炸机的光顾，当然这只是碰巧罢了，毕竟这乌漆嘛黑的轰炸机根本就无法辨识下方的究竟是什么，如果他知道自己轰炸的是日国皇宫的话，那么他回去之后肯定会大肆庆祝一番的。
“八嘎！”看着皇宫熊熊燃起的大火，昭和天皇双拳紧握，眼睛凸起，胸口不断起伏显得极度的愤怒。
然后转头怒吼道：“赶快派人去灭火，还在这里等死吗？”
一名内侍哭泣道：“陛下，这火根本就灭不了，我们去救火的人都被活活的给烧死了，下场太惨了！”
“不管如何，都要把火给我扑灭了，去叫负责东京防空的负责人给我找来！”
看到昭和天皇择人而噬的目光，不由打了一个寒颤，以飞快的速度转身跑开！
轰炸一共持续了一个多少小时，当最后一架轰炸机投下了最后一枚凝固汽油弹的时候，终于结束了这场声势浩大的轰炸行动，几乎三分之一个东京都被大火所覆盖，这次的损失绝对要比上次的轰炸大很多。
看着下方燃烧的东京，一架携带了侦查照相机的F82战斗机拍下了这一个瞬间，这张照片的名字就叫做燃烧的东京，成为了一幅很经典的照片，也成为了日国人永远都不想提及的梦魇。
这个夜晚整个东京都在哭泣，这个教训对于他们来说还只是开始罢了，陆杰既然穿越到了这个世界，那么他绝对会让日国这个小小的岛国成为历史的。。
第438章 各国反应【1】
东京被轰炸的消息顿时便在全世界都传开了，全世界的列强都是华夏的空军有多么的恐怖，组织了大量的轰炸机对一千多公里之外的日国首都进行了一场无差别的轰炸。
要知道在东京可是有着各国的大使馆对于这些大使馆的人可都是看在了眼中的。
第二天的时候东京的大火并没有平息下来，火势依旧非常的凶猛，凝固汽油弹可不是那么容易扑灭的。
各国对此的反应都不一，有的非常震惊，华夏这个没有多少工业的国家居然能够出动这个大规模的轰炸-机进行轰炸。
从东京目前的现状来看，至少也要有超过1000架的远程轰炸机才行，甚至超过2000架，这个连英美等国都办不到，当然只是在和平时期，他们并没有生产如此之多_的轰炸机罢了。
现在就算是德意志帝国也没有如此之多的轰炸机，这不由不得让他们震惊，而且华夏居然有这么多能够开动轰炸机的飞行员，这不得不让他们刮目相看，看来华夏并没有他们想象中的那么弱小，需要多多注意一点了。
而英吉利则是非常的警惕了，既然日国这么远都能轰炸得到，那么印度不也是在他们轰炸范围之内？于是英吉利赶紧从国内调派了一百多架的战斗机前往印度，在后续他们会派遣更多的战机。
而美利坚对此却只是当做一笔谈资而已，太平洋足足有一万多公里，绝对不可能有航程如此之远的战机，就算是想要到达夏威夷都不可能，因为华夏距离夏威夷足足有六七千公里。
而小胡子则是开始打起小心思来了，这次华夏对于日国的轰炸，让他们清楚的见识到了战略轰炸的威力所在，如果面对未来的大敌，比如英法两国动用这样的轰炸的话，那么他们是不是很快就会投降呢？
这是一个很让老希动心的想法，既然想到了那就去做，华夏肯定是生产不出来这种轰炸机的，他们工业能力决定了他们能够办成什么事，肯定是环球军火公司提供的。
既然如此也说明保护伞军火公司也许也能够生产远程的重型轰炸机了，这样的话，看来又要破费了，保护伞军火公司的东西虽然好，但是价格却并不便宜。
而华夏本国对于这个消息确是表示大快人心，日国对于华夏所造成的伤害绝对不会小，从甲午战争开始起，在华夏屠戮了多少百姓，在东北造成了多少的杀·戮，在上海有多少抗日将士阵亡，这一笔笔血仗必须要用血来还。
这就是日国的报应，华夏用自己的力量亲自讨回这笔血债，这不由让他们的心中倍感自豪，日国不管怎么说都是一个列强国家，现在被华夏这样揍，岂不是说明华夏也是列强国家了？
同时空军征兵处开始爆满了，飞行俱乐部、飞行学院顿时就火爆了起来，空军司令伊广平对此则是非常的高兴，空军正是扩军之际，有这么多人来报名参加空军，他自然在欢迎不过了。
同时国防部也召开了一次新闻发布会，向外界说明了这次对东京进行无差别轰炸的原因，就是因为日军在战争时期动用了化学武器，这是一次华夏对于日国的教训以及警示，如果日国再次动用化学武器的话，那么华夏对于日国的轰炸绝对不止这一次，轰炸的城市也不会是东京这一座。
· ····求鲜花
很多人便开始质疑华夏，这样做对日国平民造成了如此大的伤亡，战争应该远离平民。
而国防部只用一句话来回答了这句话：日国与华夏并没有结束战争状态，华夏的一切军事行动都是为了赢取战争，仅此而已！
...... .......
英吉利更是抓住了这一点不放，用来抨击华夏残酷的行为，更是在国际上为日国喊冤，一张张东京的惨照被挂在了各大报纸的头条之上，华夏顿时便臭名昭著了起来。
陆杰对此更是嗤之以鼻，在二战时期对于德意志的轰炸，所造成的伤亡可并不小，持续了数年的战略轰炸让多少人无家可归，让多少家庭家破人亡。
既然日国人选择了战争，那么他就给他们战争，如果不是为了让日国在未来拥有能够在东南亚吊打英军的实力的话，那么战略轰炸将会一直持续下去，一直到将整个日国炸回石器时代为止。
这一点空军做到是一点问题都没有的，而且还相当的轻松，毕竟日国不是德意志。
对于东京轰炸事件还在持续发酵的时候，台湾传来了捷报，第十二机步集团军已经打下了桃园市，对最后一座城市台北市发动了进攻，在五天之内整个台湾的战争必将结束。。
第439章 苏俄远东方面军【2】
当时间来到了6月份的时候，整个世界好像都安静了下来，对于华夏来说至少是平静的，随着台湾的收复，让陆杰距离自己的目标还有一步之遥，只要收复蒙古草原，那么两个任务都可以完成了。
面对着上百万的苏军，可不同于面对力量弱小的日国，所以必须要谨慎行事，更何况现在苏俄远东方面军的指挥官还是二战大名鼎鼎的将领朱可夫，苏俄能够二战中后期抵挡住德军的进攻，除了天气原因之外，和朱可夫还是有不小关系的。
作为二战最优秀的几个将领之一，是绝对不可以小看“三零零”的，兵熊熊一个将熊熊一窝。
在装备上其实差距也是不小的，就拿坦克来说，如今远东方面军主要装备的坦克还是BT-2轻型坦克，战斗全重仅有14.5吨，装备了一门37mm的反坦克炮。
这种坦克速度非常快，最高时速有86公里每小时，是一种快速轻型坦克。
除了这款坦克之外还装备了少量的BT-7骑兵坦克，这款坦克战斗全重仅有14吨，装备了一门76mm短管榴弹炮，用来对付步兵还行，用来对付坦克就非常的勉强了。
这两款只是轻型坦克，还有一款中型坦克，叫做T28中型坦克，战斗全重28吨，同样装备了一门76mm的短管榴弹炮，这种坦克设计出来的主旨就是用来支援步兵，突破敌人的防线。
而且苏军还装备了一款非常奇葩的坦克，命中叫做T35重型坦克，而T28坦克就是专门用来配合这种坦克作战的。
这种坦克T35重型坦克为什么会说奇葩呢？因为这种坦克是一种多炮塔的重型坦克，战斗全重为45吨的坦克，拥有五座旋转炮塔，光是成员就达到了11人。
T35坦克它装甲太薄，机动力太差，火炮也不够有力，既无法摧毁敌军的新型坦克，又承受不住反坦克武器的攻击。而且它人高马大，倒成了战场上最好的活靶子。
而且这种坦克生产十分的困难，所以只生产了几十辆，远东方面军也仅仅是装备了几辆而已。
这四款坦克就是如今远东方面军的主力坦克，在苏军的编制当中，坦克这种武器是用来支援前线步兵作战的，所以被完成的分散在了庞大的步兵当中，而不是集中起来使用。
朱可夫可是清晰的认识到，坦克集中起来使用才是真正的用法，当初先锋军在蒙古草原上的那次军演可是给了他很大的震动。
于是他便将自己的想法报告给了大胡子，不过大胡子却并不这样认为，他固执的认为坦克生产出来就是用来支援步兵作战的，分散在步兵当中才可以更好的支援作战。
所以朱可夫的意见被这样轻易的给否决了，毕竟现在的朱可夫可不是二战中后期那个风云人物，他仅仅只是一名苏军将军而已，而没有后来那种重视的程度。
这也是为什么苏军会在苏德战争初期给打得这么惨的原因之一了，品尝到了闪电战的滋味之后，他们才清晰的认识到了坦克的正确用法。
在坦克上苏军或许不咋地，但是在火炮上却是非常的凶猛，苏军崇尚的正是大炮主义。
而在陆杰看来最重要的空军方面，苏俄没有一款性能算得上是良好的战斗机，这也是他非常自信的地方. ....
他唯一要顾忌的还是苏军的人海战术，毕竟苏军可是有着数百万大军，陆杰承认自己还养不起那么多军队，所以这次作战不仅仅会动用北部战区，同时中部战区也会派遣部队参战，在人数上华夏可是从来就不惧的。
而苏军也不可能在蒙古草原上动用那么多的兵力，毕竟双方的边境线那么长，在陆杰看来，苏军最多就只能动用50万不到的兵力投入到蒙古草原当中。
陆杰很有自信，只要派遣三个到四个集团军就能够赢取这次的战争，这已经是收复国土的最后一战了。
不过现在还并不是时候，至少也要准备一到两个月的时间，陆杰准备等到8月份的时候才动手，这场战争还不知道要打多久，必须要做好充足的准备。
同时他还需要在蒙古草原上动一番手脚，苏俄的清洗已经波及到了蒙古草原中，如今可以说是人人自危，可是有不少人都希望能够回归0.1到华夏的怀抱，而陆杰需要联系的正是这一群人。
在1937年到1938年年底可以说是苏军大清洗最黑暗的时期，远东方面也被影响的不轻，战斗力严重下降。
大量的中低层军官甚至高层将领都被波及到，苏军中政委的权利被无限的放大，甚至有权利在前线直接枪杀军事主官，做到先斩后奏，事后只要随便扣上一顶帽子就可以了，这样的军队还能有什么战斗力？
所以陆杰认为在这一段时间收复蒙古是最好的时期之一。。
第440章 小红帽反坦克导弹【3】
“滴！宿主！抽奖时间已到！”
又到抽奖时间了吗？陆杰看了一眼日期，暗自摇头，时间过得可真快！
“抽奖吧！”现在能被他看得上眼的武器装备真的不是很多，他现在最为期待的还是系统升级之后抽奖系统会有什么样的变化，至少那些二级科技对他的吸引力是很大的。
“滴！恭喜宿主抽取到南达科他级战列舰生产模板！”
又是战列舰？陆杰皱着眉头看着这款战列舰的详细资料。
南达科他级战列舰是北卡罗来纳级战列舰的升级版，是美利坚海军从1939年才开始建造的一款战列舰，之后建成的四艘在太平洋战争中可是发挥了很大的作用。
北卡罗来纳级战列舰在防护上有些明显的缺陷，根本就无法防御355mm口径以上的主炮射击，这也是为什么目前海军只打算装备两艘这款战列舰的原因之14一。
而南达科他级正是在不加重吨位的情况下，减少一些没有必要的重量从而加强防御，是一款攻守平衡的优秀战列舰。
南达科他级战列舰标准排水量为3.5万吨，满载排水量为4.52万吨，采用了八座重油锅炉，最高航速为27.5节。
在武器装备上倒是和北卡罗来纳级战列舰差不多，装备了3门406mm三联装主炮，10座127mm高平两用炮，使用火控雷达进行控制，而且采用了VT近炸引信，对战机拥有很高的命中率。
还有18座四联装40mm博福斯高炮以及35门20mm厄利孔单管高炮，防空能力是非常强大的。
按照陆杰的打算，北卡罗来纳级战列舰将会从海军中退役，卖给其他国家的，而海军则是将装备四艘这款战列舰，不得不承认这款战列舰在火力以及防护上都是比较优秀的。
在二战中战列舰并不是完全无用，所以还是需要装备一定数量战列舰的，等未来导弹时代到来之后，才是战列舰正是退出历史舞台的时候，不过到时也可以改造成武库舰使用。
“继续抽奖！”
今天居然来了一个开门红，看来接下来的收获会相当不错的。
“滴！恭喜宿主抽取到SU-100坦克歼击车！”
居然抽到了这款二战坦克歼击车，这又是到了他纠结的时候了。
如今坦克装甲部队中都装备了猎豹坦克歼击车，这辆款坦克歼击车在火力以及防护上，都相差并不多。
SU-100坦克歼击车采用的是一门100mm的反坦克炮，战斗全重32.5吨，最高时速为45公里每小时，最大行程为310公里。
这款坦克歼击车可以在1000米的距离上机会所有的德军坦克，包括虎王坦克，哪怕是虎王那厚厚的装甲也无法抵抗这种坦克炮的射击。
从火力以及防护上比较双方是比较不出来什么的，在公里行程上，SU-100远比猎豹要高，多出了差不多100多公里，这是一个很大的优势所在，动力要比猎豹强，油耗也要低得多。
隐蔽性上，su-100高达2.27米，而猎豹则是高达2.72米，从这里来看，比猎豹低50厘米的SU-100肯定是占据更大的优势的，这可是足足半米。
在维修方面SU-100也更容易维修，所以从这些来说陆杰还是更加倾向于使用SU100坦克歼击车的。
接触了系统这么久，再加上差不多是一手建立起了如今先锋军的装备体系，陆杰在这方面可不是小白了，对于装备的好坏还是可以判断出来的，更别说系统的资料也是非常的详细，优缺点都详细的说明了出来。
不过装备的替换也没有这么简单，需要交给陆军自己去决定，装备的好坏他们才是最有发言权的，毕竟他们才是最终的使用者。
“滴！恭喜宿主抽取到X-7小红帽反坦克导弹生产模板！”
反坦克导弹？不知道这种反坦克导弹·性能怎么样，陆杰没有听说过有反坦597克导弹在二战中出现过，这种导弹应该是德军二战的末日武器之一。
小红帽反坦克导弹是世界上第一代反坦克导弹，它是火箭和穿甲弹的结合，还配有制导装置，采用的是有线操控。
它的内部装药足足有2.5公斤，最大穿甲厚度达到了200mm，几乎没有多少坦克能够抵挡住它的穿甲能力。
而控制装置也是非常简单，在导弹飞行的时候，射手要目视跟踪导弹和目标坦克，通过操纵控制箱卜的两个操纵手柄发出控制指令，控制导弹航向，直到击中坦克为止。
单兵反坦克武器中如今装备的火箭筒可以说是比较有效的反坦克武器，但是只有一两百米的射程，面对坦克的时候是非常危险的。
而小红帽反坦克导弹的射程足足有1公里，对于射手的安全方面来说还是比较高的，坦克是不容易在这么远的距离上发现一个这么小的目标的。。
第441章 c54空中霸王运输机【4】
“这个星期的最后一次抽奖机会，给我一个完美的句号吧！”看着抽奖界面陆杰不由调倘道，显然抽到这么多不错的东西，此刻他的心情是非常不错的。
此刻他最想做的还是端着一杯咖啡看着转盘转动，可惜的是现在咖啡杯空了。
可能系统今天的心情也是不错，的确是给陆杰画上了一个完美的句号。
“滴!恭喜宿主抽取到C54空中霸王远程战略运输机生产模板！”
看到这款运输机陆杰不由喜笑颜开，C47战术运输机有了，现在又给自己来了一款战略运输机，不得不说今天运气还真是不错。
C54空中霸王战略运输机可以说是二战中载重最重的一款远程运输机。
这款运输机是1942年开始服役美军陆军航空兵的（二战美军没有空军这个兵种），有着航程远、载重大的强大优势，同样这款运输机也是通过美利坚的DC-4A客机改造而来的。
可以看得出，其实在二战中军用飞机以及民用飞机只是一步之遥，只是看用在什么地方罢了。
这款运输机装备了四台1007千瓦的活塞式发动机，空载重量达到为17吨，最大起飞重量为33吨，时速达到了441公里每小时，而且航程达到了6200公里，可以说是名副其实的远程运输机。
同样载重方面也是非常的出色，最大的载货重量达到了14.7吨，可以一次性运输50名全副武装的伞兵，而且货仓也是非常大，是一款非常优秀的远程战略运输机。
和二战后期的运输机可能没有办法比较，但是在二战中确实是非常不错的，空军正是需要这种运输机来完善空中运输体系。
这款运输机和C47搭配的话，是非常不错的，同时这款运输机一样可以作为民用，想来民用航空公司也会非常喜欢这款运输机的，宽敞而且航程远，可以用来执行一些航程远的航线。
抽奖结束，今天抽取的四款武器装备都是对先锋军有用的，这让他非常高兴，接下来可以有一个良好的心情进行工作了。
没有几天他就收到了一个不错的消息，这个消息是从新疆那边穿过来的，先锋军大军压境，盛世才在苏军的威逼之下本是向着抵抗的，但是最后他还是放弃了，而且还用计把那些苏俄军官以及士兵都给抓了起来，足足有上千人，这也算是给先锋军的投名状了。
这样一来新疆就这样被和平解放了，可以说是一个非常好的好消息，对于盛世才的投名状，陆杰也不可能一点表示都没有。
其实未来面临这种问题可能会不少，很多人留着不能处理掉，而且还得供着，毕竟华夏是一个人情社会，这一点陆杰也是没有办法改变的，就像美利坚是一个金钱社会一样，谁都改变不了。
于是他就参照后世的一些机构，弄一个全国人民政治协商会议，这个机构有一个简称，叫做政协，同时还有另外一个机构也应运而生，人民代表大会。
政协毫无疑问，就是陆杰用来给一些人养老的，而盛世才这种陆杰不想用，又不能杀的人，最适合待在这种地方的。
继续把盛世才留在新疆显然不是一个好方法，毕竟他在新疆的烙印很深，而陆杰要做的就是消除他在新疆的烙印。
至于把他放在一边，甚至抓起来更是不行的，这样以后有谁还敢投靠华夏，因为就算投靠了也没有好果子吃，所以政协这种逼格高，但是没有实权的机构最好处理这种事情。
而人民代表大会就不同了，这个机构是陆杰真正想要让老百姓发声的机构，现在政府可以运行效率很高，而且比较廉洁，但是谁敢保证以后会怎么样呢？
人大就是老百姓一个可以发声的机构，这个是必须要有的，当然这个机构只是名字和后世的相同，但是职责权利这些肯定是不同的。
对于新疆这个边疆省份的处理，陆杰最先想弄的还是交通这一款，并且也把通往新疆的公路以及铁路都列入了五年计划当中，并且现在已经开始实施，在两到四年之内预计可以修建好一条铁路以及一条公路。
也只有交通方便了，这种偏远而且荒凉的省份才有出路，对于西(的赵赵)部的偏远地区的发展，陆杰还是非常重视的。
新疆是和平解放了，但是另外一个邻省可就没有那么好解决问题了。
西藏的情况是非常复杂的，并不是通过武力就能够解决，封建农奴制度、宗教、英吉利势力，而且西藏的道路真的是非常难走，光是在路途中失踪、死亡等非战争死亡人数就达到了一千人之巨，就算是一个师和日军的一个师团打一仗，都不会有这么大的损伤，可以想象西藏的道路情况有多么的恶劣了。
甚至有不少地方是没有路的，都是士兵们用汗水、鲜血乃至生命开出了一条通往这个封闭省份的道路。。
第442章 边境对峙事件【1】
面对着西藏复杂的情况，军队一边需要应付敌人的骚扰，一边还要处理这些复杂的情况，所以西藏的解放还是要慢一些的。
想要解决西藏的问题，最有效的方法其实只有一个，那就是摧毁西藏上层那些权贵，摧毁贵族封建阶级，解放农奴，彻底的废除这个制度，让人民翻身做主，只有这样才能在最短的时间内收获西藏的民心。
获得了民心之后，就算一些人再怎么搞事情，其实也是无所谓的，只要用铁血的手段让他们害怕就行了。
然而这样的情况就是和西藏的整个上层阶级为敌，一直到一个月之后，两个师的大军在西藏人民兴高采烈的欢迎之下，进入了拉萨这个西藏的政治中心，结束了数百上千年以来西藏的封建局面。
最后青藏公路以及川藏铁路067的通车，彻底让中央政府掌握了这个边疆省份，为后来的印度战略打下了坚实的基础。
面对的新疆的解放，苏俄大胡子的反应还是比较激烈的，因为新疆对于苏俄中亚那些附属国家有着个很大的威胁，可以说这里其实就是苏俄的腹部，很是脆弱。
而且这里民族情况也比较复杂，苏俄的大胡子很害怕华夏在中亚搞事情，所以对于这里还是比较敏·感的。
新疆就是华夏古时代的西域，再往东便是哈沙克斯坦，是苏俄的附属国。
至于西藏则是因为珠穆朗玛峰的存在，所以并不会威胁到这里。
大胡子听说盛世才反叛，直接向华夏临时中央政府投降的时候，差点把他的烟斗都给摔了，虽然他很(beae)想对新疆增兵，但是盛世才却是很抗拒，所以一直都没有成功。
不过他在新疆的部队中安插了很多苏军顾问，监视他们的一举一动，所有比较放心，而且在哈沙克斯坦以及蒙古都有着苏俄的大军，谅他也敢搞什么事情，然而事情却往往出乎了预料。
在接到消息之后，这位红色帝国的独裁者直接命令中亚方面军调集了整整两个集团军三十多万人前往新疆以及哈沙克斯坦的交界处，对于这个情况傅作义感觉很是头疼。
而大胡子这样做除了有对于中亚安危的考虑之外，还有对盛世才背叛的怒火，对于背叛他从来都不会心慈手软的，必须要狠狠的报复。
傅作义觉得不能堕了华夏军人的威风，于是双方数十万大军便在边界上对峙了起来，谁也不敢动弹。
陆杰接到消息之后有些意外的说道：“为什么克里姆林宫那位对新疆的收复反应这么激烈？”
凌梁同时也是皱起了眉头，然后说道：“我想是因为我们刺痛到了苏俄敏·感的神经所作出的激烈反应罢了，不过可以放心的是，他们绝对不敢开战，而且他们也不想，只是想用这样方式要炫耀自己的武力而已！”
陆杰想一想觉得也是这个道理，毕竟苏俄他们最大的敌人并不是华夏，而是越来越强盛，动作越来越大的德意志帝国。
苏德之间现在可并没有签订互不侵犯条约，这个条约是在1939年8月23日才签订的，而且苏俄绝对大部分的力量都部署在边境上，大胡子从来都不会忽视这个强大的邻国。
再加上华夏可不是什么小国，人口、面积甚至军队都让大胡子很是忌惮，特别是先锋军更是如此。
所以出于这种种考虑，只要华夏不开战的话，那么苏军绝对不会先动手的。
不过也不能就这样天真的以为什么事情都没了，依旧还是需要往新疆增兵的，至于补给的问题，从目前看来必须要把空中通道给动用起来了。
刚好自己抽取到了C54空中霸王战略运输机，这款运输机将在这次的空中运输行动之中起到很大的作用，同时他也庆幸自己能够抽取到这款运输机。
于是西部战区再次往新疆增兵三个师，一共近6万的兵力，这些兵力进攻或许不足，但是在防守上却是绰绰有余，毕竟新疆道路难行，补给是一个非常严重的问题。
同时考虑到将来要收复解放蒙古，和苏军之间必有一战，新疆方面绝对不能出事情。
为此陆杰还命令将通往新疆的公路作为当前的重中之重来建设，拥有着最高的优先度，这样虽然会打乱建设的节奏，但这也是为了未来的考虑。
从目前的情况看来一两个月的时间并不能将公路修好，但也必须要加快进度。
现在陆杰也已经准备在蒙古搞事情了，他已经找到了一个很好的机会或者说是人。
PS：求自订！鲜花以及评价票！！！！。
第443章 起义军【2】
这是一股在蒙古境内的起义军，他们想要反抗政府强行推行苏俄的集体主义政策，将他们的所有财务都进行充公，这极大的惹怒了蒙古草原的民众。
如果这也就算了，要知道蒙古一直以来所信奉的都是长生天，而苏俄信奉的无神主义，宗教是不允许存在的，所以这个带头造反其实是一名活佛，只有这个活佛才能在民众中拥有很高的声望，才能带动民众起义。
不过由于华夏的原因，苏军在蒙古境内驻扎了一个集团军的红军，这顿时就熄灭了他们造反的心思，开始老实了下来，一点被苏军发现了什么风吹草动的话，那么绝对会被狂暴的镇压下去的。
去年，也就是1937年正是大清洗最黑暗的时刻之一，已经有不知道多少人倒下了，可以说活佛害怕了。
一直到华夏政府联系上了他，承诺他可以恢复宗教，但是必须要在政府的管辖之下，他可以继续当他的活佛，这个提议不由让他~非常的动心。
说到底还是因为他放不下手中的权力，不甘心就这样从高高在上的活佛一朝就跌落了凡尘，所以才想要起义的，而民众则是因为集体农庄、集体牧场的原因，这才是起义的-基础所在。
军情局早在几个月前就在蒙古草原上活动了开来，毕竟旁边就是苏军，怎么可能会放松这边的情报，恰巧军情局的特工知道了这个事情，于是便联系_上了。
在赛音山达这个和内蒙交界的城市中，活佛带领着一众小弟汇聚在了这里一个不为人知的地方，在整个蒙古都布满了青年团的人，他们的行动必须要小心再小心。（内蒙是原来日国所活动的一块，也是后世的内蒙）
“活佛，你说那边的话可信吗？他们真的愿意恢复信众对于长生天的信仰？”一名喇嘛看着上座的活佛有些疑惑的说道。
活佛是一名老者，年纪差不多已经60了，他浑浊的双眼眨了眨说道：“我们还有别的办法吗？只有拼一把才知道了，有华夏撑腰，就算我们失败了，我们也可以逃往华夏那边，总比在这边担心受怕要强，我叫你去锡林郭勒储存的财务储存好了没有？”
那名狗腿子马上回答道：“已经储存好了，活佛您就放心吧！”
活佛松了一口气说道：“那就好，不过千万不能让华夏政府知道这笔钱是我们的，接下来你去联系他们，问一下他们需要我们做什么？”
...........
“元首，我们已经和蒙古那边联系上了，他们答应配合我们的行动！”谭雅抱着一个文件夹对着陆杰说道。
陆杰抬起头微笑道：“哦？联系上了就好，接下来就按照计划实施，我们负责给他们提供武器装备，苏军对边境巡视监控非常严密，希望他们不要暴露了！”
谭雅皱眉说道：“活佛在蒙古经营了这么多年，威望还是很高的，而且赛音山达当地政府的官员也在暗中支持，想来不会有什么问题的，其实苏军也不会想到我们会从这里下手，毕竟他们在蒙古驻扎了十多万人，不认为会发生这种事情！”
· ····求鲜花 ·····
陆杰凝重的说道：“我们面对的可是一头北极熊，这是我们所面对最强大的敌人，不过现在这头北极熊已经自废武功，但还是一头熊，所有行动都要谨慎小心，我们只需要一个突破口，就能轻易的收复蒙古！”
“是！”
先锋军也已经开始准备了起来，首先就是增兵的问题，内蒙属于北部战区，原先在这里驻扎了第十一装甲集团军的两个装甲师以及第五机械化集团军的两个机械化师，总兵力为六万人左右。
...... ..... ...
想要收复蒙古的话，其实这些兵力就已经足够了，陆杰有足够的信心这三个师的兵力就能纵横整个蒙古草原。
但是他们还要面临的是收复蒙古之后的苏俄援军，也就是苏俄远东方面军驻扎在赤塔以及乌兰乌德军区的数十万苏军。
所以这六万人是远远不够的，而陆杰想做的其实就像是后世的诺门坎战役那样，用强大的力量一下就将苏军给打痛了，让他们再也不敢对华夏有觊觎之心。
他打算调集一个装甲集团军以及两个机步集团军入蒙作战，总兵力达到30万之巨，这绝对是一股庞大的力量。
而所调集的兵力分别是北部战区第十一装甲集团军、第五机步集团军以及中部战区的第三机步集团军。
三个集团军拥有着强大的装甲坦克力量，绝对能够将数十万苏俄军队都给撕成碎片，这一点他非常的自信。
PS：求自订！鲜花以及评价票！！！。
第444章 老希要买轰炸机【3】
时间过得非常快，六月份到七月底，这差不多两个月的时间以来整个世界都好像陷入了平静当中，欧洲可是并不平静，德意志已经对捷克动手，而英法等国依旧采取了靖绥政策。
他们不想再来一次世界大战，第一次世界大战已经让他们伤到了元气，法国甚至至今都还没有恢复过来。
这一点从国内的反战情绪以及没有预备役就可以看得出来，他们以为仅仅靠一条马奇诺防线就能够阻挡住德军的进攻。
然而当德军踏进了法兰西的时候，法兰西竟然出现了无兵可派的地步。
“一八三”所以他们以为老希恢复了德意志曾经的领土之后就会安稳下来，然而他们远远的低估了老希的野心，特别是他勾搭上的保护伞军火公司之后，越发强大的实力，让他的野心也越来越大。
华夏对东京的轰炸让老希感觉非常的有意思，有意思的是战略轰炸的威力以及重型轰炸机。
现在的德意志空军一样有着可以覆盖整个英吉利境内以及法兰西的轰炸机，比如1935年才服役的HE111轰炸机、ju88轰炸机，但是这两款轰炸机都是中型轰炸机，而没有老希想要的远程中型轰炸机。
他的敌人不仅仅只有英吉利、法兰西还有东边那个庞大的邻居，所以他想要拥有和华夏那款一样优秀的轰炸机，他可是得到了一些关于华夏轰炸机的小道消息，比如载重超过了6吨，航程超过了5000公里。
只有这种大飞机才是他想要的，总之他动心了。
于是老希便召集了德意志航空飞机制造商召开了一个秘密会议，就是商讨能不能制造出一款同样优秀，甚至超过它的轰炸机。
老希对于德意志的工业能力以及科研能力都是非常自信的，但现实却是没有人敢保证短时间内制造出一款远程的大型轰炸机。
像是容克斯、亨克尔这两个德意志航空界的巨头，接下了这个单子，不过他们给出的时间却并不能让老希满意，最早都是在1940年，但是老希知道等不了这么久的。
现在他向捷克动手随时都有可能爆发大战，或许这已经是英法的底线了，他需要的是在战争初期就能够对英法进行战略轰炸。
难道只有去采购保护伞的轰炸机了吗？目前来看只能这样了，先采购一批，或许对德意志空军的轰炸机设计也会有很大的帮助。
于是便联系了保护伞军火公司，想要采购一批轰炸机，至于数量只能看价格了，现在随着扩军的进行老希也不是非常的富裕，而且他也要照顾到国内军火公司的感受。
毕竟从保护伞这里买军火，那就等于是在和他们抢饭碗。
而卖轰炸机这种事情，只能陆杰才做得了主，于是消息电报传到了他的手中。
陆杰看到这封电报的时候有些不可思议的说道：“他们居然要买轰炸机？我记得德意志空军并不缺乏轰炸机啊！”
凌梁说道：“德意志空军的重型轰炸机是在二战中后期才发展起来的，我想是因为他们继续重型轰炸机，所以才会到保护伞购买！”
“原来如此！那你觉得要不要卖给德军呢？”陆杰顿时有些为难了。
如果将重型轰炸机卖给了德意志，那么英吉利恐怕就要遭殃了，现在已经将FW190卖给了德军，让他们可以在空战中占据更大的优势，也许不列颠的空战史也将改写. ....
如果再卖轰炸机，那么英吉利是不是会很快失去继续战争下去的信心呢？
凌梁沉思了片刻后回答道：“你心中早就有了答案不是吗？”
陆杰摇头笑道：“卖吧，既然需要早点将美利坚拖入二战这谭深水，那么就只能给他们增加难度了，如果德意志占据了整个欧洲，最先坐不住的恐怕会是白宫的那位！”
至于要卖哪款陆杰也决定好了，陆杰觉得空军退役的B17就很适合德意志空军使用，这款轰炸机载弹量大，皮糙肉厚，有一个缺点就是航程短，只有1000多公里的作战半径，这样无论如何也威胁不到华夏。
更何况未来几年德意志的远程重型轰炸机自己都能够研制出来，所以完全不需要担心其他，而且B17轰炸机早就在美利坚服役了，完全必须要担心泄密的问题。
当0.6时瞄准器肯定是不可能是诺顿瞄准器，只是普通的高精度光学瞄准器。
而价格问题就是比较昂贵了，像是美军陆军航空兵B17轰炸机的采购价是27万美元左右，如果要卖的话，至少也要35万美元一架，折合成马克就是70万马克。
100架就是七千七百万马克，这一点想来德意志空军恐怕不会很难承受，像是1939年德意志国民收入才980亿美元，空军军费不过才一百亿左右，整年的军费开支为300多亿美元，占据GDP的30%还多。。
第445章 前夜【4】
100架就是七千七百万马克，这一点想来德意志空军恐怕不会很难承受，像是1939年德意志国民收入为980亿美元，空军军费不过才一百亿左右，整年的军费开支为300多亿美元，占据GDP的30%还多。
PS：上一章最后一段搞错了，这个才是正确的，对不住了，我用手机计算的是7.E7，就以为是七点七亿了，这是手机的锅我不背！！！！还有就是查到的资料单位为美元，而不是马克，在这里特地说明下。
对于德军要采购一百架，陆杰是没有任何意见的，别看这100架好像很少的样子，但是要知道德意志空军的作战飞机才仅仅4000多架，这已经是战机总数的四十分之一了。
陆杰之所以并不担心原因也是很简单，老希很显然想要用轰炸机轰炸不列颠岛，但是在没有夺取制空权和没有战机护14航下贸然轰炸，后果就是将所有的轰炸机送到别人的枪口下。
等到时候德意志军队恐怕会继续一款可以对轰炸机远程护航的战斗机，那个时候赚钱的机会就来了。
对于和德意志之间的军事贸易合作，陆杰都是小心翼翼的，生怕哪里突然打破了平衡，那是要出事的，加强德意志是肯定的，也只有这样才能让他们打得更久一点，但是这也是有一个度的。
比如潜艇方面，现在华夏就和德意志方面拥有着密切的合作，在大沽的潜艇建造厂当中，就有着德意志所购买的VIIC型潜艇，这种潜艇对于这个年代来说已经有些过时了，但德军却是非常需要它。
像是给德意志卖FW190战斗机，也同样是如此，这种战斗机非常的先进，但是最大航程只有980公里，想要对于未来盟军的战略轰炸，这方面是必须要加强的。
必须要国内拥有着不错工业能力的德意志才能抵挡住工业能力恐怖的美利坚。
在处理完了这件事情之后，陆杰看着桌上的建国计划，认真的看了起来，现在已经是7月底了，即将执行收复蒙古草原的行动，他想要在十月份之前解决一切事情，在10月初建国。
而且系统留给他的时间也只有两个月了，如果在这两个月之内都无法收复蒙古草原的话，那么主线任务：红警兵营升级之旅就算是失败了，这可是一个让红警兵营升到3级的机会，他是绝对不会错过的。
只有坐镇这个国家才知道人才究竟有多么的宝贵，他现在可是非常希望看到华夏人才遍地走，可惜的是现在是文盲遍地走。
如今教育部门已经按照以前的工作经验在全国都展开了一场扫盲行动，不要求能够懂得多少知识，至少需要能够识别常用的字。
这是一件非常重大的事情，可以说已经归入了五年计划当中，现在的义务制教育已经由八年提升到了11年义务制教育。
其中小学五年、中学三年、高中三年，而大学则是需要靠自己了，陆杰不可能把大学的费用都给免了，这样做唯一的下场就是大大的增加了教育的投资，从而破坏了收支平衡，导致财政出现问题。
而学生想要成长起来需要很长的时间，现在唯一能够给他提供大量人才的就只有红警兵营，华夏想要快速崛起和这几座红警兵营是绝对分不开关系的。
所以别看仅仅只是升了一级这么简单，但是这其中牵连却是非常深的。
现在他要做的就是利用雷霆般的手段收复整个蒙古，让苏俄远东方面军根本就反应不过来。
只要拿下了蒙古，那么就算苏俄再怎么蹦跶陆杰也不会太过在意，大胡子是一个非常理智的政治家，虽然有时候显得很疯狂，但是绝对不会在德意志没有解决之前来和华夏进行一场大战。
双方最多也就把这场战争定义为一场冲突，是不会293扩大战场的，比如东北、新疆。
而想要拿下蒙古草原也是需要一个名义的，这个是用来堵住外人的嘴的，再说了蒙古自古以来就是华夏的领土，现在从苏俄手中拿回来也是天经地义。
华夏想要的名义就是扶持的那股起义军，他们将在赛音山达举旗起义，到时邀请先锋军入蒙作战，战争就开始了。
1938年7月31号晚上，赛音山达的夜晚非常的平静，这座城市只是一座小城市罢了，可能都还没有后世一座县城大，在这里驻扎了一个营的蒙古工农（hong）军，防守力量其实并不强。
但是在后方十多公里之外的一个草场中却是驻扎了一个师的苏军，总兵力为一万四千多人，和先锋军一个步兵师的兵力差不多。
夜晚正是最好行动的时机，只要信号一到，在二连浩特附近驻扎的先锋军马上就会出击。。
第446章 起义军攻城【1】
“活佛，兄弟们都已经准备好了，随时可以出发！”狗腿子一号对着眼前的活佛谄媚的说道。
活佛满意的点了点头，这段时间以来自己的日子可以说相比以前好过了很多。
这支起义军的规模并不大，只有500多人，太多人容易暴露自己，这支起义军队之所以到现在都还没有暴露，其实就是因为所有人都是先锋军的现役军人。
他们是通过了FA223龙氏运输直升机空运过来的，为了避免被苏军发现，每次空运的行动都是小心翼翼的，这支起义军的人数没有必要太多，500拿下一个小小的赛音山达已经足够了。
不过他们使用的装备却都是苏军的装备，并没有使用任何和先锋军有关的装备，就是为了避免一些口舌之争。
不止是军队，还有武器装备、补给物资等都是通过空运来完成的，这样可以尽最大的可能避免暴露。
这支数百人的部队趁着黑夜潜伏到县城的附近，带头的营长拿着微光望远镜查看起了县城的情况，县城城墙上的守军寥寥无几，而且都已经在打瞌睡了。
营长对着身边的侦察排排长轻声说道：“拍一个尖刀班上去，拿下城楼，打开城门！”
“是！”侦察排排长敬了一个军礼就跑开了。
很快就有一个个黑影没入了夜色当中，这个尖刀班来到了城墙下面，其中两名士兵从背后拿出了背着的弩。
“噗｀ 」！”“叮当！”一枚抓钩准确的卡在了城垛上，在停了十多秒钟之后，确定没有被发现，两名士兵开始通过这根绳子爬上了城楼当中。
这上面只有两名守军在外面站岗，不过他们都已经坐在地上睡着了，至于其他人都在城楼上的休息间里。
两名士兵干脆利落的解决了这两个士兵，直接在用到捅进了他们的心脏当中，面对敌人绝对不能心慈手软。
两名士兵端着冲锋枪守在了门边，其中一名士兵拿出了在大·腿中的一把手枪，并且装上了消音器。
“咚咚咚......”敲门声响起。
“谁啊？“一个懒洋洋的声音响起。
这名士兵压低了声音说道：“是我！开门！”
“门没锁，自己推门进来吧，你们想要进来睡？小心被长官发现了！”就在这名士兵喋喋不休的时候，士兵推门进去。
不过两分钟的时间里面的战斗就已经结束了，通过杀鸡儆猴的方式把房中的人震慑住了之后给捆了起来。
而这个时候其余的士兵已经来到了城楼下拿开了门栓，将大门打了开来！
看着缓缓打开的大门，营长嘴角露出一丝笑容，看了一眼手表说道：“10分钟不到，很不错！名了全军进城，控制所有的要点，迎接大军到来！”
“是！”
一名名士兵开始爬了起来，冲进了城中，很快就和巡逻部队相遇，战斗爆发了。
“哒哒哒.......！”
步枪、冲锋枪的声音不断响起，这群人不过就是一些乌合之众，根本就不是先锋军的对手，至于苏俄人，在城中只有一个人，那就是这个营的政委！
“混蛋，怎么回事？怎么打起来了？”营长拿着手枪跑出了门外，对着两名不知所措的卫兵问道。
“营长！不好了！有人攻城，已经打进城中来了！”
营长两眼一瞪，喊道：“．～什么？你们这群废物，赶快组织弟兄们挡住匪徒的进攻，去叫安德烈政委，向他们求援！”
“是！”
不过起义军并没有给他们这个求援的机会，当部队突到了兵营之后，刚好把他们堵在了军营当中，接下来的战斗就简单很多了，直接拿着迫击炮朝军营中射击，不过几分钟的时间，里面的守军就出来投降了！
在十多公里的草场中，苏军开始动了起来，当这个步兵师的师长接到了求援电报之后，以为是马匪攻城，并没有太过放在心上，于是便派了一个步兵营前往，在这种边境地方有马匪是非常正常的事情。
反正这些马匪是绝对不敢来找苏军的麻烦(的钱好)，毕竟不是在自己的国土上，所以并没有理会。
不过居然胆子大到敢攻城了，这次一定要好好的教训他们。
苏军的摩托化程度也并不高，只要还是以步行为主，等他们赶到的时候，都已经是几个小时之后的事情了。
远在北京等待着消息的陆杰也接到了一份电报，上门写着：“已拿下！”
“很好，让外交部召开紧急新闻发布会，同时命令第一作战集群开始行动，空军无比要保持蒙古上空的干净！”
“是！”
命令下达之后准备了一两个月的先锋军终于开始动弹起来。。
第447章 外交部发言【2】
在北平拥有办事处的各大媒体在接到了外交部的通知说是有紧急新闻要发布的时候，这些人以最快的速度爬了起来赶往了外交部。
外交部发言人看着满堂的记者，微笑着走了出来，来到台前然后说道：“各位记者朋友凌晨好！现在我要宣布一件事情，在凌晨三点钟的时候，我们接到了一份来自与蒙古起义军的求援电报，而且还有一份蒙古政府统治下的资料，我们这才发现蒙古人民现在正在受着什么磨难。”
“蒙古自1924年11月26号起宣布独立，但是我方政府从未进行承认，蒙古自古以来就是华夏不可分割的一部分，所以从即日起，为了蒙古民众的幸福生活，恢复中央临时政府对蒙古的管辖，取缔现蒙古政府，我们的军队将会在早上八点正式入蒙，如果遇到抵抗后果自负！”
“轰！”
顿时外交部发言人话音刚刚落下，下方的记者群就开始哄闹了起来，这个新闻实在是太大了。
113
虽然外交部发言人没有提到苏俄，但是谁都知道现在的蒙古是苏俄的卫星国之一，是用来缓冲来自华夏以及日国的军事压力的。
而现在华夏宣布即将收复蒙古，那就意味着要和苏俄打一仗了，这不由让他们非常佩服陆杰的魄力，要知道苏俄从来都不是好惹的。
特别是华夏才刚刚统一，现在居然没有几个月就去招惹苏俄，这在他们看来是一个并不明智的举动。
本来陆杰的计划也是在德军进攻苏俄的时候，进攻西伯利亚顺便把蒙古收复了的，但是天不遂人愿，出了两个任务都是需要收复蒙古的，这无疑是加大了副本的难度。
现在可以预见的是，中苏之间的第一场较量就要开始了，全世界都把目光放到了这里，特别是德意志。
驻扎在北京的德意志使馆在听到了消息之后，第一时间就通报给了国内，而老希则是要他们派出军事观察员，他需要一份苏军战斗力的报告。
苏俄由于政体的原因非常封闭，和外界的交流可以说是比较少的，所以对于外界来说非常的神秘，他们的军队更是如此。
如今的苏俄拥有着数百万大军，老希更是重视这件事情，这场冲突可以很好的观察苏军的战斗力是如何的。
面对来自的德意志大使的请求，陆杰还是比较痛快的同意了，不过有些东西是不能给他们发现的，这点必须要第一作战集群自己把握好了。
而苏俄政府也很快就接到了消息，外交部部长莫洛托夫第一时间找到了大胡子。
“总书记同志，我们收到了一份来自东方的紧急消息，那个邪恶的国家居然对我们的联盟国蒙古伸出了魔爪！”
大胡子抽烟的举动停了下来，结果了电报，脸上怒气越来越盛，他狠狠的将电报甩了出去，有些激动的说道：“这些该死的混蛋，去告诉朱可夫，好好的惩戒他(beaj)们，蒙古绝对不能丢！”
“是！”
而朱可夫显然更早就接到了消息，他来到地图的前面，说道：“现在离赛音山达最近的部队有哪些？”
一名作战参谋站起来说道：“报告是赤塔方面军第39步兵军27步兵师，他们离蒙古赛音山达只有十几公里，第32师在..........！”
朱可夫深吸了一口气说道：“让第27步兵师以最快的速度堵住缺口，绝对不能让华夏军队进入草原，然后命令乌兰巴托的部队建造好防御阵地！”
“是！”
朱可夫不由深深的沉思起来，对于这次突然爆发的冲突可以说是在他的预料之中，对于华夏他这个身为远东方面军总司令的他自然是非常关注。
自华夏统一以来，一刻不停的在收复曾经丢失的国土，比如香港，紧接着是台湾，现在又是蒙古，可以说是在他的预料之中同时也是预料之外。
他意外的是居然这么着急就要对蒙古下手了，导致他并没有多少准备，在蒙古也只有一个步兵军数万人的兵力，再加上蒙古军的话，总兵力也不过才十多万人。
虽然他不知道这些华夏出兵的数量，但华夏的装甲机械化部队给他的映像非常深，他明白如果不调集强大的军地入蒙作战，那么蒙古丢失成为了必然。
如果丢失了蒙古那么未来苏俄所要面对的局势将会变得非常恶劣，军事压力也会格外的大。
东边有一个华夏、西边有一个德意志，这是面临两面夹击的局势。
“让赤塔方面军第二集团军立刻前往蒙古支援作战！”
“是！”
第二集团军有着三十多万人的兵力，而且拥有着不下于一千辆的坦克，也只有这样他才能放心。。
第448章 ac-47幽灵空中炮艇机【3】
晨曦的阳光普照大地，二连浩特市这个边境城市此刻俨然已经成为了一个庞大的兵力，超过十万的军队汇聚在这片土地上。
此刻后勤部队已经对所有的车辆检查完毕，弹药、油料都已经弄好了，随时可以出发。
第一作战集群下辖三个集团军，这个集群只是临时的编制，统领着三大集团军进行作战，同时还可以命令中部战区以及北部战区的所有的空军战机，属于三~重领导。
所有战机受空军管辖，各大战区则是管辖自己战区的战机，而第一作战集群可以抽调中部以及北部战区空军入蒙作战，所以是三重领导。
这次入蒙的战机主要还是从两大战区抽调，一共两个战斗机联队以及三个对地支援战机联队，战机数量为1_500架左右。
第一作战集群司令是陆军副司令、统帅部副部长周洋，南下解放战争的时候，周洋便是东路集团军群司令，拥有着指挥大型集团作战的经验和丰富的战场经验，所以这次将收复蒙古的重任交给了他。
作战集团司令部设在了内蒙的呼和浩特市，周洋看着手表上的指针来到了八点钟的时候，拿起了电话说道：“我是周洋，现在正是启动蒙古收复计划，开始进军！”
三个集团军收到了命令之后开始行动了起来，三个集团军自然是不可能所有部队都汇聚在二连浩特市的，其中一共分为了两路。
二连浩特市这一路为中路，分配了两个装甲师和四个机械化步兵师，左路集团军从呼伦贝尔出发，苏军在诺门罕地区布置了两个师的兵力。
这两路集团军就像是一只钳子一样，直接将蒙古的政治中心乌兰巴托给夹住。
中路集团军收到了出发的命令之后，第十一装甲集团军第63装甲师一个坦克团最先开始出发，以最快的速度前往赛音山达进行驰援。
二连浩特市距离赛音山达足足有两百多公里，以每小时四十公里速度行军的话，则是需要5-6个小时才能抵达。
为了支援这次的作战，周洋从空军第一空降师那里要来了一个团的伞兵，他们将作为支援赛音山达作战的第一波力量。
第一空降师的驻地是在承德，第一伞兵团在八点钟的时候准时乘坐了一架架C47运输机出发，空军一次性出动了近200架C47运输机。
这其中还有一个武装攻击机小队伴随出站，这种武装攻击机被命名为AC-47空中炮艇机，是一种C47运输机的变异机种。
就像是B29战略轰炸机出来之后，一种变异机种也出现了，那就是KC-97同温层油船加油机也随之出现。
这种加油机就是在B29战略轰炸机上再加了第二个更大直径的机身，拥有着极为强大的空中加油能力。
AC-47空中炮艇机是最早一种炮艇机，在后世也有一款大名鼎鼎的炮艇机，那就是美军的AC-130空中炮艇机。
这种炮艇机其实就是一款中型对地攻击机，这种战机没有任何的尖端科技，只是将一系列的武器整合到了一起，成为了一款非常强大的武器。
· ····求鲜花·
这种战机在后世那种防空导弹满天飞的时代是肯定不行的，而且这种战机极为依赖制空权。
这种炮艇机的攻击方式则是采用灯塔盘旋模式，它就能精确投送火力，而假如首次射击失误，地面或空中观察员可以迅速提供修正信息。而且侧射武器系统的精确性能将可能的误伤降到最低限度。
灯塔盘旋模式指的是，圆周运动，炮艇机锁定了目标之后，则是以目标为中心开始盘旋作战，这样可以做到拥有武器的一面始终面对的敌军开火。
...........
而不用向俯冲轰炸机或者其他攻击机那样，俯冲投弹或者扫射，然后爬升调头，再俯冲攻击，如此循环攻击就浪费了不少的时间。
这种炮艇机的有点就是超长时间滞空，而且可以携带大量的武器弹药，照明弹等,也可以执行夜间任务，像是这种AC-47炮艇机的滞空时间则可以长达7个小时以上。
也就说是这些炮艇机可以一直待在战场上空7个小时以上，一般是5-6个小时，而普通的攻击机一两个小时就差不多了。
ac47炮艇机最大速度为373公里每小时，乘员一共7人。
这款特殊的飞机火力也是非常强大，在左侧一共装备了3挺7.62mm的6管加特林机枪，这种机枪射速高达6000发每分钟，这是MG42通用机枪都望尘莫及的射速。
运输机上一共可以携带超过2万发的机枪子弹，足够使用数个小时了，当然为了夜间作战，还携带了不少的照明弹。。
第449章 艰难的防守战【4】
赛音山达已经成为了一个战场，500多名起义军战士依靠着还算坚固的城防抵挡着苏军的进攻。
苏军的进攻部队虽然只有一个团三千来号人，但是依旧不是这区区500人能够抵抗的，现在伤亡就已经超过200人了，最多只能坚持一两个小时。
而苏军还有大部队在赶来的路上，其实守不守得住都无所谓，毕竟先锋军要的只是一个名义，守住当然是更好的，以这个城市为桥头堡进攻。
“轰轰轰......！”
苏军可不是日军，在火力上可以说是凶猛得多，炮兵的配属上更不是日军能够相比的，起“一一七”义军根本就没有什么重火力，只有一门门迫击炮，都已经在苏军的炮击当中全部被毁了。
“苏军又进攻了，叫弟兄们做好准备，我们的援军正在赶来的路上，一定要坚持住，不要忘记了我们的身份！”营长此刻也是亲自上阵地了，部队的伤亡实在是太大了。
“乌拉！”
“乌拉！”
一大群苏军士兵端着莫辛纳甘步枪朝着小县城发动了攻击，一门门火炮也朝着城墙阵地上发射着炮弹，起义军完全被压得抬不起头来。
现在起义军可以说完全是捆着手脚去打仗，手中的武器都是苏军的制式装备。
“哒哒哒哒........！”
在苏军进入了火力射程之内的时候，一挺挺隐藏起来的机枪开始了嘶鸣，朝着苏军的进攻部队倾泻着子弹，顿时一名名苏军身上冒着血花倒了下去。
一场激烈的阵地战开始了，一般攻防双方的伤亡比例在4比1左右，而起义军之所以能靠仅仅500人守住这座城市几个小时，就是因为双方的上伤亡比例达到了6比1左右。
不得不说受到了大清洗风波波及的苏军战斗力的确是大为下降，甚至连进攻队伍都是一窝蜂的上，甚至连一些常识性的错误都不断出现，不然的话，一个团数千人早就拿下这座县城了。
先锋军的空军早在八点之前就已经开始出发，他们只需要掐着点到达战场上空就行。
就在战斗仍在继续的时候，率先赶到战场的是一架架P51野马战斗机，他们的任务就是为了争夺制空权的，所以仅带了四枚航空火箭弹。
不过苏军的航空兵还缺并没有出现在战场的上空，一切都是因为他们准备不足的原因，战争来的太突然了，如果不是在接到华夏外交部的发言之后，他们还不知道这居然是先锋军搞的鬼。
以为这只是一支小小的马匪而已，这也是为什么现在他们还没有出动战机的原因。
一架架P51野马都是以600小时以上的时速赶到战场，后方的支援战机还在陆续赶来的路上，运输机群也将在10-20分钟之内赶到。
野马战斗机看到了下方的战场之后，中队长立马在频道中喊道：”两个小队下去支援地面作战，留下一个小队进行空域巡逻，开始联系下方的友军，让他们引导战机攻击！“
“是！”
两个小队8架野马战斗机开始俯冲出云层当中。
然而战场打得正激烈，枪炮声充斥在整片空域当中，并没有发现这些来袭的战机。
“营长，那好像是我们的战机！”一名警卫员盯着天空激动的喊道。
营长放下了望远镜赶忙抬头看去，野马战斗机那熟悉的身影出现在眼帘当中，不由露出了一个大大的笑容，然后喊道：“终于来了，我们的飞机来了！”
”嗖嗖嗖.......！“
一枚枚航空火箭弹从野马战斗机的翼下笔直朝着苏军的进攻队伍轰炸而去，那一面面高举的镰刀旗就是战机最好的指引. ....
“轰轰轰.......！”
顿时一枚枚火箭弹在苏军进攻队伍中炸开，爆炸笼罩了一大片的区域，给进攻队伍造成了不小的混乱，苏军拥挤的进攻队伍更是加大了他们的伤亡。
“混蛋，这是先锋军的战机？这群该死的，我们的飞机呢？”苏军团长喊道。
“团长，他们估计还在赶来的路上，需要去联系下师部吗？”
团长怒喝道：“当然，你还在等什么？”
在航空火箭弹发射完之后，开始用他们的机枪对苏军进行扫射，顿时防守部队压力大减。
很快苏军便开始撤退了。
“混蛋，不能撤退，叫他们继续进攻！”苏军团政委看到开始退却的进攻队伍，不由挥舞着手中的手枪开始喊道。
“让督战队上去，谁还敢撤退就枪1.2毙了他！”政委看到先锋军的战机到了，也是非常着急，对面的防守已经很勉强了，只要再来一次进攻肯定能够拿下，如果拖延到先锋军的大部队到来了，那就一切都晚了！
“政委，换一拨人进攻吧，他们的伤亡很大！”团长在旁边皱眉说道，对于这个政委他非常不舒服，不过谁叫他是莫斯科来的，只能忍受着他。
“混蛋！难道你想要背叛革命吗？听我的命令，叫他们继续进攻，不然我有权枪毙了你！”政委表现的非常强硬。
团长不由叹了一口气，挥手道：“按照政委的去做吧！”
“是！”。
第450章 空降行动【1】
战斗开始变得更加的激烈了起来，苏军士兵在督战队的威胁之下开始疯狂的冲锋，往后退只有死路一条，而往前冲锋还有活着的希望，所有人都选择了冲锋。
“乌拉！”
口号好像都盖过了枪炮声，在赛音山达城市的上空回荡了起来。
”哒哒哒.....！“”砰砰.....！“
起义军士兵不知疲惫的射击着，莫辛纳甘步枪在他们的手中发挥了最大的威力，几乎能够做到百发百中。
在这个时候云层中再次出现了一个个小黑点，足足有几十个之多，来源的是一个大队的蚊式战斗轰炸机，它们的速度仅比野马要慢一点，在几分钟后终于赶到了战场的上空。
整整一个大队的蚊式战斗机赶来，顿时就改变了战局的情14况。
“轰轰轰........！”
密密麻麻的航弹以及航空火箭弹开始朝着苏军的进攻阵地扔去，地面部队早就和这个大队取得了联系，所以刚来他们就能准确的对地支援。
一枚枚航弹和火箭弹在苏军进攻队伍中造成一片片的空白，让他们的进攻队伍出现了断层的现象，前面的战士冲锋，后面的根本就无法冲上来。
“咚咚咚.......！”
苏军仅有的十来门防空火炮总算是开始轰鸣了起来，花了好几分钟苏军的防空阵地才架设完毕。
看着天空越来越多的战机，苏军团长眉头紧皱说道：“政委，还是让他们都撤下来吧，我们的任务恐怕失败了！”
政委不甘心的看着天空中的战机，眼中闪过一丝坚定的神色，喊道：“不行，这是莫斯科交代下来的任务，就算我们战斗到最后一个人也要将对面的阵地拿下，约瑟夫同志，我宣布从即刻起解除你团长的职务，由我暂时领导本团！”
苏军团长一愣，然后说道：“不！绝对不！你没有这个权力剥夺我的职务，我才是37团的团长！”
政委冷笑了一声说道：“你一直叫我们撤退，说明你的心中早就已经背叛了革命，现在你不再是37团的团长了！”
“砰！”
一声枪响过后，团长胸口鲜血如涓涓细流流淌而出，眼中的充满了错愕的神色，不甘得倒了下去。
“现在没有人能够干扰我们作战了，我命令全团冲锋，一定要拿下阵地！”政委对着身边那些错愕的军官下令道。
看到政委那阴狠的目光，所有人都不由打了一个寒颤，然后开始组织部队冲锋了！
“乌拉！”
几分钟之后，伤亡惨重的苏军快要坚持不住的时候，生力军的加入让他们的进攻变得更加凶猛起来。
“嗡嗡......！”
在战场几公里之外的天空中一片黑压压的机群出现了，足足一个大队的野马战斗机以及三个大队的C47运输机。
伞兵师装备的都是C47运输机，而不是最近服役的C-54空中霸王运输机，虽然运载能力不强，但是在其他性能上要比C54更加适合当做伞兵运输机。
这次出击的不仅仅有运输机，还有一架架拖曳着的滑翔机，他们将作为第一批支援力量。
运输机内一名名伞兵已经做好了跳伞的准备，这次的行动可以说是伞兵成立以来的第一次实战，也是成军花费时间最长的一支部队，训练了差不多五个月的时间。
在快要还有十多公里到达战场上空的时候，滑翔机就切断了拖曳绳，靠着自身的动力在空中滑翔了起来，驾驶员控制的滑翔机朝着赛音山达县城外而去，他们可以准确的降落在一片最接近阵地的区域内。
很快天空中一朵朵伞花在绽放，当天空中到处都是伞花的时候，场面是极其壮观的。
这恐怕也是世界伞兵史上的第一次大规模空降行动，在二战中伞兵才开始发挥威力。
远在数公里之外的苏军能够清楚的看到天空中布满的白色降落伞。
政委看着远处天空一张脸顿时阴沉了下来，骂道：“该死的，他们肯定早就有预谋了，居然派出了伞兵！”
“询问下师部，他们什么时候才能到达？”现在只能看谁的支援更快更猛一些了，伞兵数量看上去的确不少，但是伞兵注定是无法携带重067型武器的。
先锋军有支援，他们一样有，整个27步兵师的主力都往赛音山达赶来，按照时间上来看，恐怕不用半个小时就能到达战场，只要主力赶到，用重型火炮完全可以消灭这些先锋军。
他们可是强大的苏俄红军，而不是那些该死的日国猴子。
一架架滑翔机是最先抵达战场的，在驾驶员准确的控制之下，一架架滑翔机开始降落在离县城不由两三公里之外的草坪上，也辛亏这是蒙古草原，场地足够大。
足足30多架重型滑翔机降落，每架重型滑翔机能够携带一个班全副武装的伞兵。
“嘭！”“嘭！”
一架架滑翔机重重的撞击在地面上，这个滋味是绝对不好受的，久经训练的他们都安全的着陆了，一名名伞兵开始集结，朝着两三公里之外的阵地而去。
而营长在接到了来自支援部队的无线电之后，心中一块石头终于落地，同时眼睛中也充满了泪水，伤亡了这么多的战士，总算是值得的。。
第451章 空降部队装备【2】
“你好，空降一师一团一营奉命前来支援你部，请下达作战命令！”一名身穿迷彩服佩戴上尉军衔的军官来到了营部。
营长用略带激动的语气说道：“终于把你们等来了，现在战事紧急我就不多寒暄了，现在你带领一个连的战士去这段阵地接替.........”
伞兵的加入让起义军战士士气大振，相比于起义军所使用的武器，伞兵的武器装备就要优良的多了，而且这次也空降了很多武器装备，起义军的士兵们可以换回原先的装备使用。
STG44突击步枪发出了清脆的响声，阵地中突然猛增了好几倍火力打了苏军一个措手不及，冲在最前面离阵地仅有数十米的苏军如同割稻子一般倒下。
伞兵可以说是一支非常非常精锐的部队，他们的作战比海军陆战队都还要艰难，是一支天生就被包围的部队，对于枪法等各种作战技能都有着极其严苛的要求，而且他们的训练更是比特种兵的训练强度都还要大上一些。
而且他们根本就无法携带重型武器装备，所以对于轻武器的运用是非常的娴熟的，甚至还要求他们要学会别国各种武器的使用，如果在战场上没有了武器弹药，那么就要捡他国的武器使用。
所以他们每一个士兵枪法都非常的精湛，虽然只有1000人不到，但是却发挥出了一两千人才能有的战斗力，苏军的冲锋队伍再次开始止步不前，阵地的前方已经堆满了苏军的尸体。
.........
伞兵降落场地中三枚绿色的信号弹升空，这是集结的信号，因为是空降的原因，所以在编制上是完全打乱了的，一名士兵可能根本无法找到自己原先的部队。
所以一般伞兵降落之后遇到都集合在一起，听从军衔最高的那个人行事，在伞兵中是按军衔说话的。
“快快....朝我这里集合．～！”
一名佩戴这少校的伞兵团副团长呐喊着，让附近的伞兵迅速集合起来。
看到信号弹的士兵在拿完了箱中的武器装备后迅速朝那边集合。
很快又有几处地方信号弹升空，伞兵在快速的行动了起来。
在一片草地中，五个人快速的奔向了两个离着不远的武器箱，其中两人分别打开了武器箱，其中一个武器箱装着的是两门60mm迫击炮。
另外一个箱子中的居然是一具小红帽反坦克导弹发射系统，用一个更大的箱子装载着，这种反坦克导弹率先装备空降兵部队，让他们拥有更加强大的反坦克能力。
现在士兵们携带的步枪是一种伞兵专用步枪，这种步枪完全可以在降落的时候随身携带非常轻便。
这种步枪是二战美军空降兵部队专用的一种制式步枪，叫做M1A1卡宾枪，非常受士兵们的欢迎，这种步枪的枪托可以可以折叠。
M1A1卡宾枪是一种半自动步枪，口径7.62mm，枪重仅有2.3千克，也就是4.6斤，而像是STG44突击步枪的话足足5.5KG重，是这种卡宾枪的两倍还多，并不适合伞兵携带。
不过这种步枪的有效射程却只有200米不到，但是轻便便是他最大的优点，要不然也不会被对武器要求很高的美军所看重，这种卡宾枪在二战中生产超过600万支。
然后便是索米冲锋枪，机枪也被更换了，主要就是因为口径的问题，mg42通用机枪的口径是7.92mm，所以更换成了苏军在1942年研制成功的DPM机枪，目前也只有这种机枪能够凑合用了。
一支支伞兵部队开始集结，然后便朝着阵地的方向支援而去，这其中一共花费了半个多小时的时间。
这个时候苏军的27师援军也终于抵达了赛音山达阻击阵地前。
苏军的这个步兵师可是拥有着不少的重武器，比如122mm重炮，BT系列坦克等，可以说在重武器方面可以碾压伞兵部队，这一点是无法避免的。
好在制空权是在先锋军这边的，一架架野马战斗机忠实的守护者天空，现在一场空战更是刚刚爆发，驻扎在乌兰巴托的航空兵派出了30多架伊-16战斗机，这是目前苏军最为先进(得得赵)的战斗机。
这种战机是苏军在34年才服役的一款轻型战斗机，最大时速只有440公里，而最大航程只有1000公里左右，装备了两挺7.62mm机枪。
在二战期间这种战机的确是落伍了，但是在三十年代这种战机还是比较先进的，是二战初期苏军的主力战斗机。
一个中队的野马战斗机面对着30多架伊16战斗机完全可以说以一边倒来形容，这场空中进行了不过半小时不到就结束了，仅有两架战斗机逃离。
不过此刻他们的机场恐怕也已经遭遇到了B29轰炸机的光临，想要返航恐怕难了。。
第452章 援军到来【3】
苏军第27师师长来到团指挥部中，看着阵地方向的攻击，阴沉着一张脸对着团政委说道：“你们就连这个一个小小的阵地都攻不下？团长约瑟夫呢？”
团政委脸色一正然后说道：“报告师长同志，约瑟夫想要撤军背叛革命，我已经枪决了他，对面的火力非常凶猛，而且空中的战机对我们进攻阻碍很大！”
师长嘴角不由抽搐了一下，对于这些政委他也是非常恼怒的，但是在大清洗期间政委的权利是最大的，他也不敢太过得罪政委这个团体。
他只能略过这个话题说道：“现在你们团还有多少人？”
团政委有些尴尬，这个他还真不知道还有多少人，只能对着旁边的一名参谋使了一个眼色，那名参谋非常的机灵站出来报告道：“报告师长同志，还有1300人左右！”
师长震惊的说道：“你们进攻这么一个几百人防守的部队就伤亡超过一半了？”
113团政委无奈说道：“报告，我已经指挥英勇的红军战士们冲锋了，但是对面的火力太凶猛的，而且他们的援军已经到了，是伞兵，应该超过了2000人，恐怕他们已经快到了！”
师长大概了解了一下战场的情况后下令道：“炮兵团架设好炮兵阵地后立刻向敌军开炮，命令防空营保护好炮兵团的领空，绝对不能让华夏战机轰炸炮兵阵地！”
然后对着团政委说道：“让他们撤下来吧，我会派其他的部队进攻！”
再看了一眼头顶上那些不断在进攻部队上空盘旋的战机，不由非常的头痛，没有制空权可是非常的麻烦，但是刚才航空兵部队支援过来的几十架战机，在他们刚刚来了没有多久就被消灭的差不多了。
不过(bebf)制空权必须要夺过来，于是对着通信兵说道：“联系乌兰巴托那边，让他们支援更多的战机过来，我们需要空中支援！”
两分钟后，通信兵对着师长说道：“报告师长同志，那边传来了消息，乌兰巴托的机场遭受到了华夏战机的轰炸，根本无法起飞战机，而且附近已经没有多少战机，恐怕需要明天才有新的一批战机到来！“
师长嘴角不由抽搐了一下，现在只能靠防空营的那几十门防空火炮了，不过看着天空战机的密度，他有预感，今天的日子恐怕会很难过。
苏军撤退了，他们正在架设火炮阵地，所以这段时间并没有进攻。
“团长！”
空降一师一团团长走进了指挥部当中，看着众人说道：“我来晚了，现在情况怎么样？“
在这里他的军衔是最高的，所以这次的战斗恐怕将由他来指挥。
营长站出来回答道：“报告，现在情况不容乐观，根据空军传来的情报，对面苏军的支援部队已经到了，应该在万人左右，而且拥有着众多的重型装备，恐怕接下来的战斗不好打了！”
团长微笑道：“不要紧，空军很快就会去收拾他们的，有一波更大的支援机群就要到了！”然后看了一下军用手表，“还有五分钟的时间！”
“我听说这次好像还来了一批很特殊的飞机，据说作战性能非常出色！”
伞兵虽然没有重武器，但空军的各式战机就是他们的武器，他们只要坚持六个小时左右，装甲部队就能赶到战场，那个时候就是苏军的末日。
在这段休息的时间内，伞兵们开始修整和挖掘阵地，他们必须要在苏军发动下一波攻击之前弄好，不然现在的阵地根本就无法面对苏军新的进攻。
“嗡嗡嗡........！”
五分钟之后苏军还并没有架设好火炮阵地，至少也要20分钟以上，而混乱的苏军指挥导致他们至少需要半个小时以上。
大清洗之后大量拥有着指挥经验的军官都被清洗掉了，用一些在莫斯科等军事学院速成之后的军官代替了那些空缺，而大胡子这样干正是为了加强军队的统治，至于战斗力下不下降并不在他的考虑之内。
在他看来只要几年的时间这些军官就能成长起来，军队的战斗力就能恢复了，可是他怎么都没有想到大清洗的风潮开始容易，但是想要结束却很难，后面就是德军的进攻，苏军的溃退。
这次来的攻击机群足足有一个对地支援战机联队和一个战斗机大队，一共400架战机左右，同行的还有一个小队的AC-47幽灵武装炮艇机，他们将一直在战场上空支援部队作战，不过前提是在防空阵地被摧毁之后。
毕竟笨重的它们将会是防空火炮最好的靶子。
一架架战机开始朝着苏军的前进阵地、后方炮兵阵地、防空阵地、物资存储点灯发动了进攻。。
第453章 肆虐的战机【4】
当看到机群的时候，苏军27师师长的第一反应就是赶紧跑路更好，华夏来的战机实在是太多了一点，密密麻麻遍布在整个天空当中，而且他们的目标非常的明确，就是27师前进阵地。
“轰轰轰.......！”
航弹、火箭弹像是不要钱的一般，朝着苏军阵地中扔去，掀起一阵阵惊天的爆炸，苏军顿时就被炸的人仰马翻。
炮兵阵地上的防空火炮也开始了轰鸣，朝着天空中倾泻着炮弹，一团团黑烟在天空中炸开，弹片四处飞舞。
很快空军就用他们的行动告诉了苏军，他们这点防空火炮在庞大的机群面前是发挥不了多大作用的，一架架斯图卡俯冲轰炸机朝着防空阵地发动了攻击，这些防空火炮作为第一摧毁的目标。
不过十分钟的时间，苏军的防空炮火就停息了下来，对于这次蒙古作战，华夏空军非常的支持，而且战机数量也是非常的富裕，所以出动的战机数量有些多，效果-也是杠杠的。
“快隐蔽！快组织部队躲避轰炸！”苏军师长急_吼道。
“师长同志，我们没有挖掘防空掩体！”
“......！”
下方的苏军完全成为了天空中数百架战机的靶子，往往一堆苏军汇聚在一起的时候都会招来一堆的战机，一枚航弹下去就是一大片。
上万的苏军士兵在驻地中乱窜，可想这个场面有多么的混乱。
“等等我们，我们也要上车！”一辆载满了士兵的卡车朝着刚刚安札好的军营外面疾驰而去，旁边几名苏军士兵想要拦下这辆卡车，但是却被无视了。
疾驰的卡车对于战机来说就是最好的目标之一，一架伊尔10攻击机就盯上了这辆卡车。
伊尔10攻击机从这辆卡车的低空中呼啸而过，两枚100kg的航弹从机翼中被扔了下去。
“轰轰！”
两声爆炸之后这辆卡车冒着巨大的火光从而起，爆炸所产生的气浪足足将它掀到了十多米高的空中，上面的士兵已经死无全尸了。
那几名苏军士兵看着没有走出去多远的卡车这个下场，不由一阵庆幸。
这个场面只是苏军驻地中的冰山一角罢了，战机们反复的朝着苏军攻击，他们根本就无法组织队伍，更别说朝着伞兵阵地发动进攻了。
战机的肆虐让苏军师长深深的认识到了战机的威力，不过这样凶猛的攻击并持续不了多久，当半个小时过去之后，战机差不多都已经返航了，他们的弹药都打光了。
这次他们的任务完成的也差不多了，以现在苏军的力量根本就无法对赛音山达阵地发动进攻了，他们自己想要组织好兵力恐怕都需要不少的时间。
一个小时之后天空中就只有一个中队的野马战斗机，还有四架AC-47幽灵炮艇机也在，刚才他们一直都盘旋在赛音山达城的上空，并没有参与进攻。
而现在就到他们发挥威力的时候了，他们这次来的主要目的还是测试这种特种飞机的真实战斗能力，如果可以的话，下一代武装炮艇机很快就会展开研制工作。
战机肆虐过后，苏军驻地中一片狼藉，炮兵阵地更是被照顾的重点对象，这些火炮对于赛音山达阵地的威胁非常大。
· ····求鲜花· ······
如今的炮兵阵地好像被犁了一遍一样，到处都是火炮的零件、尸体甚至是炮弹。
苏军师部算是比较幸运，并没有被战机发现，所以到目前还是很安全的。
看着天空中的战机终于离去，所有人走出了指挥部，师长放眼望去到处都是一片狼藉，心中不由在滴血。
“去组织部队，我们撤！没有制空权我们根本就赢不了！”师长对着旁边的军官下命令道。
...... ...
“对！快撤，我们会乌兰巴托，那里有着我们的主力部队，而且有着坚固的阵地！”一旁的政委也被华夏空军的攻势给吓坏了，心中想着的跑路要紧，至于任务？还能有命重要吗？
反正到时战败的责任是在师长这个军事主官身上，他只是政委，并不会受到多大的牵连。
”师长，华夏空军的战机又来了！“
不知道谁喊了一声，所有人眼神中带着一丝恐惧的神色朝着天空中望去，只见四架像是轰炸机模样的战机朝着进攻阵地这边飞来，速度并不快。
看到这一幕所有人的心中都松了一口气，最多就只是四架轰炸罢了，威胁并不大，现在最为主要的还是先跑路要紧，拖延了这么久的时间，要是等到先锋军的主力部队到了，那就一切都晚了。
“他姥姥的，现在终于轮到我们了！“一架AC-47炮艇机上，机组成员们开始激动起来，现在轮到他们出击的，刚才盘旋了一个小时什么事情都没干，可是让他们非常的郁闷。。
第454章 战局【1】
一架编号为001号的AC-47炮艇机已经在驻地的正上方盘旋，观察员利用高倍望远镜看着地面上的情况。
“我好像发现了大目标，机长麻烦朝13点钟方向飞近一点！”
驾驶员听到耳机中传来的声音，转动方向盘，战机开始朝着13点钟的方向而去。
观察员发现的正是师部那群走出来观察战局的军官们，师长走出来后更是扎堆出现，不被发现都难，而且他们身穿的服装和普通士兵的是完全不一样的，是军官服。
“卧槽，是军官，一堆军官，目标方位我们10“五三三”点钟方向，他们好像在看着我们，不好他们要走了！”
“龟儿子的，准备射击！”
“噗噗噗噗.........！”
炮艇机上的六管加特林是属于遥控机枪，反应过来之后开始了疯狂的射击。
“师长，那架轰炸机好像是朝着我们飞来的，我们还是先走吧！”一名军官看着朝这边而来的战机，不由有些慌张的说道。
苏军师长皱了一下眉头点头说道：“走吧，去联系集团军司令部，把这里的情况通报给他们！”
就在这个时候，疯狂的子弹笼罩了这片区域在最旁边的几名军官都还没有反应过来就直接被打成了筛子，身上布满了血洞。
顿时就让局面混乱了起来。
“师长快走！”一名军官用力将苏军师长推进了指挥部当中，然后就没有了下音，三挺加特林瞄准着这么一片小小的区域，制造了一片屠宰场一般的场景。
连同那名政委也没有跑掉，倒在了血泊当中。
四架AC-47炮艇机盘旋在苏军驻地的上空，一旦发现苏军的踪影，机枪子弹就会覆盖到那一片区域，在这么密集的子弹下，很难有人能够逃得了，整片庞大的驻地被区区四架战机给完全压制住了。
现在的苏军根本就无法有效的汇聚人群，而时间却在悄然逝去。
赛音山达城中，伞兵团团长看到许久都没有发动进攻的苏军，心中不由舒了一口气，然后说道：“看来我们是安全了，等着大部队来就行了！”
..........
现在的蒙古草原可是非常的热闹，第十一装甲集团军第63师的装甲集群在戈壁滩上疾驰着，整个行军队伍比较整齐，以每小时35公里的速度前进。
数百公里的行军对于坦克的磨损其实是非常大的，在后世一般都是由拖板车装上坦克，然后开到目标地点附近放下，这样可以很大程度上减少坦克的磨损。
但是现在并没有这个条件，目前的道路交通情况并不适合这么做。
冲在最前面的坦克团团长在一辆指挥坦克上，研究当前的局势。
“报告团长，赛音山达方面传来了最新消息，目前危机暂时解除，苏军被空军完全压制住了！”通讯兵在接到了师部传来的电报后，立刻向团长报告道。
这个坦克团装备了一个M26潘兴坦克营以及两个营的T44中型坦克，数量为108辆。
还有维修连、补给连、防空连、反坦克连等等，装甲车辆在200多辆左右。
“很好，现在我们到哪了？侦查部队有传来消息吗？”团长继续问道. ....
“几分钟前侦查部队传来消息，我们已经到达了这里！”团参谋长听到团长的话，在地图上点了一下。
团长看了一眼说道：“看来我们离那里还有一段路程！”
苏军被空军战机压制住了之后，完全可以说战局已定。
当时间来到了下午一点钟的时候，坦克团作为先头兵抵达了赛音山达这座边境城市当中。
而苏军早就已经没影了，他们已经全部撤退了，很多人都是被打散的，散落在周边。
按照目前的情况来看，他们恐怕也活不长了，在这茫茫的戈壁滩当中，百里之内渺无人烟，而且天气又这么炎热。
蒙古草原上的第一座城市已经被拿下，这对于蒙古收复战来说是一个非常好的开局。
当消息传回了北京的时候，着实让陆杰挺高兴的。
“很好，让他们继续保持住，以最快的速度拿下蒙古，绝对不能给苏军留下太多反应的时间，要把战线拉倒苏俄的边境上去！”陆杰在此刻也是待在统帅1.7部当中，对于当前的战局还是比较关心的。
毕竟这次他们面对的是苏军，不能不重视。
“诺门罕那边怎么样了？”陆杰想到了另外一路，不由问道。
一名高级作战参谋站起来回答道：“报告元首，那边的战斗也已经爆发了，我们的部队正在朝着苏军阵地发动猛烈的进攻，现在已经打到哈拉哈河河边，蒙古军以及苏军正在组织部队抵抗！”
陆杰满意的点了点头，从目前的局势来看，战事进行的还是比较顺利的！。
第455章 哈拉哈河【2】
现在朱可夫已经从各地调兵遣将，源源不断的部队将在诺门罕地区集结，企图在这里阻挡先锋军装甲大军的前进，目前苏军两个师的兵力在哈拉哈河的西岸布置了两条阻击阵地。
这对于苏军来说是天然的优势，哈拉哈河河流湍急，宽度一般在100-200米之间，深度则是1-2米，徒步度过是不可能，只有架设浮桥才有可能。
附近进攻这一条阵地的则是一个装甲师和一个机械化步兵师，现在两个师长正汇聚在一起商讨进攻的方案。
装甲师师长指着地图说道：“我的意思就是在上游这里让工兵部队架设浮桥，先让装甲车过去巩固阵地，然后再架设更加坚固的14浮桥，让坦克通过。”
机步师师长则是皱眉说道：“但是这样有一个问题，那就是苏军的炮兵，万一他们调集炮兵去炮击浮桥，那么工兵部队的损失恐怕不会太小！”
“我已经让工兵营去考察过这一河段，这里是比较适合架设浮桥的地点，如果按照正常施工进度的话，三个小时就能在这里架设好一座浮桥，空军不是有一款空中炮艇机在赛音山达表现不错吗？让它们过来掩护工兵部队！”
机步师师长笑了一下说道：”那行，我同意你的办法！不过得让部队把动静搞大一点才行，吸引他们的注意力，同时让坦克部队负责佯攻！“
“恩，也按照你说的去办！”
............
两个师的部队快速的行动了起来，两个师个装备了一个自行火炮团，每个团下辖四个炮兵营，每个营装备了27辆自行火炮。
这四个营当中，其中一个是M40式155mm自行加农炮，一个营装备的是T34希神自行火箭炮，一个营装备的是猎豹反坦克歼击车，还有一个营装备的是M7式105mm榴弹炮。
这个炮兵团可以说是大编制了，其中T34希神，也叫作管风琴的自行火箭炮采用的是60管240mm重型火箭弹，射程只有数公里远。
整个炮兵团所装备的自行火炮数量为108辆，为了这次的掩护作战任务，两个师集中了两个155mm自行火炮营以及两个105mm自行火炮营对对岸的苏军阵地执行大规模的炮击任务。
同时还纠集了一坦克团朝对岸缓慢的发动进攻，做出一副试图进攻的态势，对面的苏军绝对不可能会忽略这么强大的一股作战力量的。
而且他们还向空军呼叫支援，请求他们对苏军阵地发动坚持大规模的轰炸行动，最大程度上的破坏苏军阵地并且杀伤他们。
装甲师的机械化工兵营则是在上游十多公里的一处河岸上架设浮桥，希望不要那么快被苏军发现了。
空军很快就做出了回应，因为战机充足，而且空军也希望飞行员能够得到一次很好的实战锻炼，所以出手变得不再像以前那么精打细算，而是非常的大方。
出动了超过300架的战机，而且还出动了一个大队的B17重型轰炸机大队，这个大队是空军在这两个月的准备期间所建立起来的一个重型轰炸大队。
因为他们发现像是这种支援步兵作战的任务，出动蚊式轰炸机的话载弹量太小，无法做到很好的支援，而出动B29战略轰炸机的话，又太过小题大做了，而且B29虽然很好用，但也是一个油老虎，他们的石油可都是从美利坚进口来的，是需要钱的。
所以空军绝对让老将再次出马，在空军的大型战略仓库当中拉出了70多架B-17重型轰炸机，同时也是为了验证有没有必要继续装备这种机种的必要性。
在哈拉哈河河岸阵地的东边，先锋军已经汇聚了100多门自行火炮，同时坦克团也已经做好了出击的准备，苏军也感受到了大战的临近。
他们可是知道先锋军坦克127的厉害，所以在阵地上布置了为数不少的反坦克炮以及无后坐力炮。
“开火！”一声令下，100多辆自行火炮开始了轰鸣。
“轰轰轰......！”
一枚枚炮弹开始向苏军这条十多公里长的河岸阵地砸去，掀起了一阵阵剧烈的爆炸，而苏军的火炮也在数分钟之后开始了反击，天空中开始出现了一架架的战机，空军的支援永远都是那么的及时。
空军和陆军之前的配合已经可以说是非常的密切，有战争的地方一般都有空军的参与。
所以在三军当中其实空军的军费才是最高的，其次是陆军，再然后是海军，毕竟目标海军的规模并不大，而且并没有大型战舰的造舰任务，军费并不高，主要还是战舰的维护以及训练这些。
苏军看到先锋军战机出现之后，布置的防空火炮也开始轰鸣了起来，激烈的战斗爆发了。。
第456章 架桥设备【3】
“快！快！敌人的坦克开始进攻了，我们的反坦克炮呢？”苏军阵地上一名冒着猛烈的炮火大声喊道。
在一个小型战壕内响起了一个声音：“在这里，我们的反坦克炮在这！”
只见几名士兵正趴在这个小型的反坦克炮火炮战壕内躲避炮击，目前苏军主要装备的反坦克火炮还是M1937型45mm轻型反坦克火炮，这种火炮对于四号坦克都有些勉强，最后被1942型反坦克炮所取代。
这种坦克对付M26或者T44完全没有太大的威胁。
“轰轰轰.......！”
苏军的火炮开始转移了目标，朝着坦克进攻集群发动了炮击，这对于先锋军炮兵来说是一个很好的机会，开始了更加猛烈的反击，双方已经进行了十多分钟的反炮击行动。
一枚枚炮弹在坦克集群中炸开，不过并不影响坦克的前进，以这两款坦克的装甲，除非是炮弹直接命中坦克，不然的话根本就无法摧毁它们。
不过想要命中高速运动中的坦克，只能靠运气，可以说很难很难。
随着上百辆庞大的坦克不断前进，让苏军阵地上气氛变得更加的紧张起来，他们也有坦克，但是比起对面先锋军的坦克来说，完全就像是成年人面对小孩子一般，不用看其他的，就看双方的火炮高下立判。
“快！快反击！反坦克炮呢．‖？”当坦克离河岸还有一公里不到的时候，苏军中那些年轻的军官们就开始大喊了起来，坦克部队带给了他们很大的压力。
不过在这么远的距离上提前开炮，出了暴露位置之外起不到任何的作用，但是他们并不知道，他们只是急匆匆培训出阿里的革命战士，脑海中更多的还是被灌输的革命理念，而不是作战知识。
所以什么战场经验都没有，只能根据自己的主观进行判断，就像是现在所下达的这个命令。
有些士兵虽然知道这个，但是没有人敢说出来，敢顶撞得罪长官的话，下场绝对比死还惨。
“砰......！”
一门门反坦克炮在远远的时候就开始了炮击，炮弹无力的落在地上掀起了一阵阵尘柱。
“呦呵，我怎么感觉老毛子比小鬼子还差劲啊，不是说这些列强军队都很强吗？”一辆坦克内，一名曾经参与过对日作战的士兵不由有些错愕的说道。
反坦克炮在这么远的距离上炮击根本起不到任何的作用，小鬼子一般都是在一两百米的时候才会开炮，但是现在苏军的举动却是让他想不通。
“管他那么多干嘛？将那些反坦克炮敲掉！”组长开始发话了。
于是坦克开始忙碌了起来，在1000多米的距离上，坦克还有拥有着很不错的命中率，可以说二战后期的坦克命中率都挺不错的。
“轰....!”
一辆辆M26潘兴或者是T44坦克停了下来朝着那些暴露出来被发现的反坦克炮射击，这倒是省了他们不少的功夫，反正他们的任务只是佯攻而已，以现在河水的深度根本就无法渡河。
半个小时不到的时候空军战机就已经赶到了战场的上空，最先抵达的正是一个大队74架B17重型轰炸机，他们都携带了7-8吨的弹药，对苏军阵地来了一次正宗的地毯式轰炸机，将整段阵地都被犁了一遍，让苏军深刻的认识到了华夏空军的厉害。
而苏军目前航空兵离战场实在是太远了，他们已经在诺门罕附近建造了野战机场，战机正在赶来的路上，所以并没有战机前来支援。
上游的工兵营已经开始忙活了起来，机械化工兵营的装备还算是比较齐全，使用的都是机械化架桥装备。
这种装备是由一款潘兴坦克改造而来的，一辆辆潘兴坦克开始驶入了还算平缓的河水当中，坦克的炮塔已经被取消，装备的是一段长达十米宽数米的承重装甲钢。
这种装甲钢中间是空的，完全可以承重各式坦克以及装甲车，虎王坦克目前还无法通行，不过军队中并没有装备(得的赵)这种坦克。
经过改装的坦克架桥车可以在3米深以内的河中作业，而这段哈拉哈河水深不超过2米，完全可以进行快速作业。
坦克进入河中之后继续向前行驶，这些架桥坦克就是桥墩的作用，而他们顶着的钢板就是桥面，一辆辆坦克排着队进入了河水当中，当十五分钟过后，工兵开始上去将这一段段的钢板固定起来。
不过20分钟的时间，这段长达200米的桥梁就架设完毕了，苏军目前的注意力都集中在了先锋军的佯攻上，并没有发现这不过是声东击西罢了，等他们发现的时候已经晚了。。
第457章 步兵战车【4】
“浮桥架设好了？”装甲师师长接到了电报之后，果断下令道：“命令机步团以最快的速度通过浮桥，绕到敌人的后方发动攻击，工兵继续搭建浮桥让更多的重装备可以通过！”
“是！”
恐怕苏军也相信先锋军居然能这么快就搭起一座浮桥吧，可以说双方的作战观念是并不相同的，苏军的作战观念依旧还是一战那种阵地战，堑壕战，面对着这种灵活的作战方式，显得很是被动。
这一点从他们的坦克分散在步兵部队当中就能够看的出来。
前线的战斗依旧在继续着，自行火炮爆发了极为强大的威力，在天空中的炮兵侦查机指引下，实施了一次次较为精确的炮击，将苏军的炮兵一一摧毁。
苏军的火炮在空中战机以及自行火炮压制住了后，一个营的T34希神自行387火箭炮开始出现在了战场之上，利用的是豹式坦克作为载体。
这种自行火箭炮可以说和希神有些不一样了，它是完全取消了炮塔，直接将发射器装备在了炮塔上，这个就像是后世俄军的喷火坦克一样。
发射器上密密麻麻的发射筒让人看一眼就能知道它的威力是如何的，等未来研制出了火箭冲压发动机，能够让火箭弹射程更远，威力更大。
一辆辆T34希神自行火箭炮开始了嘶鸣。
“嗖嗖嗖嗖.........！”
一枚枚200mm的火箭弹在点火之后呼啸升空，朝着数公里之外的苏军河岸阵地中砸去，烟雾瞬间就笼罩住了发射阵地。
希神自行火箭炮在发射完之后快速的机动了起来，抵达了下一个发射阵地，在那里已经有弹药车等大量后勤车辆等待在那里。
这种自行火箭炮已经取代了装备在机械化部队当中的喀秋莎自行火箭炮，目前喀秋莎一般都是装备在摩托化部队当中，这种自行火箭炮成本比希神更加的低廉。
一枚枚火箭弹滑破了空气，火箭发动机喷出了浓浓的尾焰，众多火箭弹同时发射在空中形成了壮观的景象，如同被一片红色的晚霞所覆盖一般，不过要显得震撼的多。
“轰轰轰........！”
整段阵地都被不断升腾而起的火光所笼罩，大地剧烈的颤·抖了起来，无数的惨叫以及痛苦的呻·吟被爆炸声所覆盖。
200mm的重型火箭弹和以往的威力完全没有可比性，所造成的破坏要强大的多，整个营一共27辆希神自行火箭炮，朝着苏军的阵地倾泻了1600多枚200mm火箭弹。
当爆炸过后苏军的阵地已经完全不复刚才的样子，到处都是苏军的尸体，大大小小的弹坑遍布在这片大地之上，残肢断臂更是到处都是，大地更是被鲜血染成了红色，告诉着众人刚才究竟有多么的惨(beca)烈。
爆炸过后苏军的炮火完全的弱了下来，这个可以明显的感觉得到。
而在这片进行猛烈炮击的时候，装甲师的机步团也开始度过了宽达200米的哈拉哈河，一辆辆多功能步兵战车以及猎犬轮式步兵战车以及装甲运输车开始在对岸疾驰了起来。
多功能步兵战车一般有四个常用的版本，一种是装备了25mm机炮的基本版，可以装载6名士兵；一种是装备了75mm榴弹炮的突击版本，用来掩护步兵作战，可以提供不错的掩护火力；还有一种就是履带装甲运输车，可以一次性运载一个班的战士。
还有一种这是装备了一门75mm反坦克炮，让机步团拥有着一定的反坦克能力，这种坦克炮是一种长倍径的反坦克炮，加长了倍径拥有着更强的穿甲能力。
这种火炮是北方兵器集团的产品，是属于自行研制的，经过测试，这种坦克炮配合上钨合金脱壳尾翼穿甲弹的话，在穿甲能力上比猎豹都要强一些。
不过虽然拥有强大的反坦克能力，自身的装甲却是经不起坦克的一炮。
而猎犬轮式装甲车一样装备的是一门57mm速射炮，用于掩护步兵作战，一把这种轮式装甲车都是用作机械化步兵的装甲侦察车辆使用。
机步团的机动能力非常强，速度基本上在50公里每小时以上，一般都是在60公里。
二十多公里的路程对于他们来说不过是十几分钟的事情，当苏军还沉浸在先锋军猛烈炮击以及空袭的时候，这个机步团运动到了苏军的后方发动了进攻。
“轰！”“轰！”“轰！”........！“
一门门75mm突击炮开始了轰鸣，在苏军后方的阵地上炸开，一名名士兵被装甲运输车放下，跟随在步兵战车身后作战。
面对着机步团的进攻，苏军的阵地顿时就混乱了起来，另外一个机步团也开始渡河作战，准备两面夹击，一举歼灭苏军的这两个师。。
第458章 收缩防线【1】
苏军的阵地面向的是河对岸，对于后面根本就没有防备，比如机枪火力点这些。
机步团以强大的火力突入了苏军的阵地当中，先锋军的步兵也开始对阵地进行清理，这个时候苏军总算是反应过来了，但是他们的阵地已经被冲的七零八落的，根本就无法组织起有效的反击。
而另外一个机步团也在渡河前来支援，预计20分钟左右第一批支援部队就能抵达，等机械化工兵营搭建好另外一座承重更大的机械化桥梁，那么就可以大规模~通行坦克了。
很快一共6架AC-47炮艇机也参与了对苏军阵地的攻击，他们强大而且精准的火力让苏军损失更加的惨重-。
战斗一直持续到了晚上，而现在已经两个师的部队已经成功渡河，后方的大部分正在朝着这边赶来，已经有超过20座浮桥架设好了，完全可以通行大规模的部队。
夜晚降临，苏军已经在抵抗，从满编的两万多人到现在只剩下5000人不到了，预计在凌晨的时候就能结束全部战斗。
而左路军在拿下了赛音山达这座边境城市之后，开始向乌兰巴托的方向行军，上万辆坦克已经装甲车行驶在蒙古草原上，场面实属罕见，非常的壮观。
远在赤塔的朱可夫在听到两边传来的消息之后，不由感觉到非常的棘手，现在的情况很是微妙，他有预感，蒙古很快就要失去了。
现在的情况对他们来说非常的不利，兵力他们是有的，远东方面军足足有上百万，但是光有兵力也没有用，根本就无法将太多的部队调集过去。
远东的道路交通情况可是非常的糟糕，现在只有一条远东大铁路联系着各地，而铁路却并没有通到蒙古，所以调兵的主要方式还是以卡车或者步行。
而华夏军队的行进方式却是机械化或者摩托化，行军速度非常快，突击能力更是强大，而且还占据了制空权。
“司令，莫斯科来电！”就在这个时候朱可夫的秘书走了进来，将一封电报递给了他。
朱可夫一听到莫斯科的来电，就感觉到非常的头疼，不用看他都知道这是和蒙古有关的，现在他们在蒙古吃了一个打败仗，损失了三个师的部队，这已经不是一个小数目了。
果然电报的内容和他想的差不多，而且还要求他以最快的速度调集兵力，将华夏军队赶出蒙古。
很快朱可夫就行动了起来，召集了远东方面的高层开了一场为时数个小时的军事会议。
最终会议决定，鉴于蒙古作战的局势以及华夏军队机械化部队的强大攻势，朱可夫决定收缩防线，将所有的兵力汇聚到乌兰巴托，只要乌兰巴托守住了，那就等于守住了半个蒙古草原。
等到远东方面军的主力抵达蒙古草原之后，将会和先锋军进行一场决战，来决定蒙古的归属问题。
这就是他们这次会议做出来的决定，可以说这个决定是朱可夫力排众议做出来的，同时鉴于制空权的问题，莫斯科方面将会从国内调集大批最新式的战机，而远东方面军也将调集大量战机前往蒙古方面。
蒙古境内的苏军在接到了来自远东方面军司令部的命令之后开始行动了起来，全部军队包裹蒙古政府军也开始朝着乌兰巴托集合，苏军将会趁着这段时间在乌兰巴托构筑一条坚固的阵地，用来抵抗华夏军队强大的装甲集群。
· ····求鲜花·· ·
在第二天的时候右路军终于解决了哈拉哈河阵地两个师的苏军，在这一战当中先锋军一共歼灭了一万五千多的苏军，俘虏的人数超过了6000人，其余的人不是失踪就是找不到尸体的。
可以说这一战当中取得了巨大的成功，而自身的伤亡不过一千多人，战损比达到了20比1的地步，对于这个周洋可以说是非常满意的。
...... .
在战争当中总是会有伤亡的，他也想做到零伤亡，但这几乎是不可能，特别是在这么一场规模并不小的战争当中。
接下来的行军当中前进部队发现了一个非常奇怪的现象，在行军途中居然没有遇到哪怕一名苏军，好像他们从来就没有出现过一样，但是那些破坏的农场以及那些无助的牧民，告诉了他们是真实存在的。
遇到这种事情，陆杰采取的方法也是比较简单，对他们进行救济，同时让帮助他们恢复生产，这是收拢民心一个很好的办法。
苏俄在这些牧民心中的映像可并不好，他们的牧场被强制征用，成为了集体牧场，而先锋军到了之后，都宣布会将原有的牧场还给他们，这样的确是收获了绝大部分的民心。
反正未来蒙古都是属于华夏的领土，他们自然也是华夏的子民，自然要帮助他们恢复生产，过上好日子。。
第459章 低空侦查【2】
“苏军能到那里去呢？他们究竟在搞什么鬼？”
周洋不断的扫视着地图，当前的情况突然就变得扑所迷离了起来，要知道根据情报显示，在蒙古草原至少还有将近10万的苏军存在，这可不是一个可以忽视的小数目。
参谋长沉思了一会说道：“那就让侦察机扩大搜索范围，覆盖整个蒙古，我就不信他们这十多万人还能藏起来不成！”
周洋点头赞同道：“可以，让空军派出更多的侦察机前进侦查，范围为整个草原！”
空军在接到了命令之后便开“三四三”始扩大了侦查范围，第一次侦查他们就发现了异常，异常自然是来自乌兰巴托。
“下降高度，我们需要更加精确的情报，贴脸低空侦查！”
驾驶员听到耳机中传来的声音，不由兴奋的说道：“那你可要坐好了，接下来我可是要表演了！”
“我早就准备好了！你也就那两下，还能有什么表演！”
一架彩云侦察机来到乌兰巴托的高空中发现在城外有一个庞大的营地，人群更是密密麻麻，而且在20多公里之外的一个峡谷当中也发现了大量的人群在忙碌，看情况这是在修建阵地！
彩云侦察机为了获得更加详细的情报，低空侦查无疑是最好的办法，但是这样也是非常危险的。
“嗡......！”
更换了引擎的彩云侦察机迸发出了更加澎湃的动力，以每小时700多公里的时速开始俯冲，以前的彩云侦察机实在是太脆弱了，所以华航集团对这款优秀的侦察机进行了升级。
更换了一台拥有涡轮增压器的发动机，让它在高空中的性能也更为优秀，而多余的动力可以承载更重的机身，所以油箱不再是无防护状态，而是加装了全装甲进行保护，在一些重点部位也是如此，目前只能采用这种办法。
换发之后的彩云侦察机性能再次有一个不小的提升，最高时速从600多公里以下跃升为700公里这个级别，加速度变得更快，哪怕是野马也不能与之匹敌。
加速度指的就是短时间爆发的速度，就像是一辆普通的轿车和赛车比较，起步无疑是赛车更快。
彩云侦察机嚣张的行为很快就引起了苏军的注意，不过他们并不清楚这是谁的战机，于是他们开始了一级级的通报，等发现不是他们的战机的时候，彩云侦察机已经获得了大量的情报，开始爬升返航了。
“卧槽，真特么刺激，这群苏军是不是傻子，看着我们拍照，现在才用高炮欢送我们！”
“砰！”就在这个时候一枚75mm高炮的炮弹在不远处炸开，爆炸所产生的气流让飞机剧烈的颤·抖了起来。
“现在我可以肯定他们不是傻子，赶紧的，别现在被打了下去！”
“嘿嘿，放心，我可是携带了开过光的护身符，有什么危险都能化险为夷！”
一个小时之后所有的情报都汇总到了周洋的手中。
周洋轻笑了一下说道：”原来他们全部都集中在了乌兰巴托，我说他们跑到哪去了，看来他们的策略非常的明显，就是打算在乌兰巴托固守待援，这就不好打了！“
周洋说的这个不好打可不是随便说说的，而是乌兰巴托的地形的确是易守难攻. ....
乌兰巴托处于两座山脉当中是一个盆地，北面更是一片连绵不绝的山脉，东面则是一条长达20多公里，宽一点五公里左右的峡谷，同时一条河流从这条乌兰巴托中穿了过去。
可以说乌兰巴托有两条非常好的防线，一条则是这个峡谷，先锋军的优势兵力很难在这条狭窄的峡谷当中展开。
第二条则是这条宽达百米左右的河流。
而十万以上的苏军以这个地形来防守的话，恐怕接下来的战斗会变得极为艰难。
不过再艰难也得打，这可是元首交代下来的死命令。
“命令所有部队火速前进，赶往乌兰巴托！”
根据侦察机的报告并没有在其他地方发现苏军的踪迹，既然如此就没有必要在紧赶慢赶了，直接前往乌兰巴2.2托，以最快的速度啃下这个地方，蒙古收复战就可以宣布进入尾声了。
参谋长说道：“不能让他们就这么顺利把阵地构筑起来，让空军出动，不要让他们有片刻的休息，哪怕是夜晚也进行轰炸！”
周洋笑道：“这个办法好，给我接通北部战区司令部的电话！”
很快空军那边作出了回应，为了配合他的计划，空军这次将派出B17以及B-29战略轰炸机配合他们作战，昼夜不停的对乌兰巴托的苏军阵地进行轰炸，而且还将携带一些特殊弹药。。
第460章 持续地毯式轰炸【3】
现在先锋军的行军队伍距离乌兰巴托大概还有500公里左右的路程，一般一天能够行驶200多公里左右，这对于大规模集群的机械化部队来说，已经是蛮快了。
毕竟长途行军对于坦克的磨损很大，所以要不少的时间进行维护，可以说一半的时间都是在补给以及维护。
这样的话部队抵达乌兰巴托并发动攻击的话，差不多需要2-3天的时间，在这段时间内足够苏军建立起一条完善而且坚固的防线了。
北部战区的空军再次开始忙碌了起来，一个P51野马战斗机飞行大队率先抵达了乌兰巴托的上空，而苏军在发现了华夏空军战机之后，也开始升空拦截。
苏军的这批战机一共有50架左右，是从苏俄乌兰乌德紧急调派过来的，是当今苏军的主力机种——伊-15战斗机。
这款战斗机是苏军在193143年服役的，也是苏军最后一代双翼机了，它的最高时速430公里每小时，最大航程720公里，只有两挺7.62mm的机枪。
面对着来势汹汹的华夏战机，苏军飞行员们驾驶着战机勇敢的迎了上去，如果单算盘旋性能的话，无疑是双翼机更快，但是在速度以及其他各个方面，双翼机都是处于下风的，更别说他们面对的可是二战活塞战斗机之王。
空战持续了10多分钟的时间，50架伊-15双翼战斗机之跑回去了10架不到，乌兰巴托的制空权轻易的落入了先锋军的手中，今天蒙古大漠的天气非常好，天空万里无云，是一个非常适合轰炸的日子。
在野马夺取了制空权之后，一个大队的B17轰炸机以及一个大队的B29超级堡垒轰炸机在野马的护航之下开始了轰炸之旅，这次他们将对苏军正在挖掘的阵地来一次地毯式轰炸。
苏军已经布置好的防空火炮开始了轰鸣，他们调集了超过300门的防空火炮，天空中顿顿就出现了密密麻麻的黑团，这是防空炮弹爆炸之后所产生的烟雾。
不过这对于在万米高空中的轰炸机群来说威胁并不是很大，只有少数防空火炮能够打到这个高度。
两架领航机轻易的找到了目标，于是一枚枚航弹如同下饺子一般落下，他们携带了航弹可都是特殊的航弹，曾经用于轰炸日国东京，正是凝固汽油弹。
这种航弹用来阻止苏军构筑阵地是在合适不过了，当然不止只有这种航弹，还有一种航弹也用于这次的轰炸当中，是子母弹。
在这两种航弹的双管齐下之下，苏军构筑阵地的速度必定会大大的减缓，轰炸机群将会每3-4个小时就对苏军阵地进行一次轰炸，完全无视他们的防空火力网。
正在阵地中忙活的苏军在看到了华夏的轰炸机群之后开始慌乱了起来，到处寻找防空掩体去了。
“呜呜呜呜呜.........!”
整个天空都好像被航弹所遮盖住了一般，密密麻麻的航弹真的是如同雨点一般落下，这条阵地的宽度不过才几公里而已，可见轰炸的密度有多么高，而且轰炸精度也很高。
“轰轰轰......！”
凝固汽油弹在阵地中释放出了来自地狱的火焰，顿时整片区域都笼罩在了冲天的火焰之下，在野外凝固汽油弹的效果虽然并不是非常大，杀伤的人员可能也有限，但是他们目的本来就不是为了杀伤，而是为了迟滞苏军的速度。
轰炸持续了一个多小时的时间，在苏军防空火炮的欢送之下，轰炸机群离开了乌兰巴托的上空，而野马战斗机也开始返航了。
他们发现苏军无论是防空火炮或者是战机都无法威胁到万米高空中的轰炸机，所以根本就没有必要留下战斗机在这里。
熊熊大火不过持续了一个多小时而已，大地在高温下都被烧成了127黑色，苏军也被烧死烧伤上千人，伤亡并不大，但是对他们的士气打击以及威慑能力是很大的。
这个时候子母弹的威力也显现了出来，在苏军重新收拾阵地的时候，子弹的爆炸声不断的从阵地各处响起，凡是触碰到了子弹的苏军都被炸伤，断手断脚是非常正常的事情，而死亡的反而是在少数。
然而这样的震慑对于苏军来说却是更大，而空军也发现子母弹的效果远比凝固汽油弹要大得多，于是第二批次的轰炸机群都携带了重达500KG的子母弹进行轰炸。
第二批次的轰炸机只有一个大队74架B-29轰炸机，在这两三个小时的时间内，苏军不顾伤亡再次清理好了阵地，同时他们也布置了更加严密的防空网，但是依旧只是做无用功罢了。
整整一个白天苏军都在轰炸之中度过，阵地也已经完全不成样子了。。
第461章 火力侦查【4】
在这几天的时间中蒙古草原变得极为的热闹，全世界主要列强的国家都将目光汇聚到了这里，毕竟这是远东两个国家之间的碰撞，特别还有一个是苏俄，这就让他们更加的感兴趣了。
这些国家对于华夏都并不看好，现在从战局上看来，华夏是占据了上风，但是等苏俄反应过来之后，这一切就可能不同了。
对于苏俄他们可都是有一种莫名的恐惧，欧洲压路机、红色北极熊可是深入人心。
同样国内的民众对于这场战役也是非常的关注，不过国防部以及统帅部都没有透露多少关于这场战役的消息。
而苏军可不是他们想象中那么从容，可以说这几天在乌兰巴托的苏军还是比较惨的，在朱可夫的计划当中，乌兰巴托的苏军至少也要抵抗半个月的时间，前来增援的部队才能抵达乌兰巴托。
这几天在乌兰巴托的苏军惨遭华夏空军的蹂·躏，成吨成吨的航弹扔在了他们修建的阵地上，这两天中他们根本就没有修建好阵地，这不由让苏军将领极为的无奈。
反正我的空军可以肆无忌惮的轰炸苏军阵地，无论是白天还是夜晚，夜晚可以低空轰炸，白天则是高空轰炸，让苏军根本就无可奈何，谁叫制空权是掌握在华夏空军的手中呢，想怎么玩就怎么玩。
无奈苏军只有一个办法了，那就是挖掘简易的阵地，同时在阵地前方铺设大量的反坦克地雷用于阻挡先锋军可能到来的大规模装甲集群。
现在可以说只能兵来将挡水来土掩，走一步看一步了。
而第十一装甲集群的三个装甲师已经在第二天下午就抵达了乌兰巴托的附近，距离苏军的阵地差不多还有20多公里的距离，这是一片大平地，非常适合安营扎寨。
在当天下午装甲师的装甲侦察部队就和苏军的警戒部队发生了交火，装甲师的侦查部队都装备了猎犬轮式装甲车，这是一款非常优秀的装甲侦察车，装备的汽油发动机让它的隐蔽性能很高，装甲防御方面也可以抵抗普通轻武器的射击。
而他们则是装备了一门57mm坦克炮以及一挺7.92mm的机枪。
这就告诉了苏军，华夏大军来了。
三个装甲师在这里驻扎下来，并没有着急对苏军阵地发动攻击，他们需要一些时间用来查探清楚苏军阵地的具体情况，而他们探查到的情况就是这个阵地上并没有看到苏军的身影，看来这是空军的功劳。
很快他们就见识到了造成这一切的罪魁祸首，上百架重型轰炸机再次光顾了苏军已经不存在的阵地，一枚枚航弹扔下，连在几十公里之外的他们都能清晰的感受到来自大地的震颤感。
“他奶奶的，空军这帮家伙可真凶啊，这样炸下去，什么不都得让他们炸光了¨～！”一名士兵不由感叹道。
在当天下去周洋也乘坐直升机赶到了营地当中，苏军虽然知道先锋军的营地所在，但是他们根本就没有办法可以攻击到。
他们的空军已经在这两天中被摧毁殆尽，同时紧急修建的野战机场也是如此，而从莫斯科那边运来的战机还没有到。
“现在情况具体怎么样？”周洋一进指挥部就开始询问当前的情况。
其中一个装甲师的师长站出来回答道：“报告司令员，目前并没有任何的异常情况，我们的侦察部队已经对苏军那边进行过多次的武装侦查行动，在二十公里之外的峡谷阵地中已经被空军轰炸得完全不成样子了，而苏军在这里布置的具体兵力情况以及火力布置这些，我们还并没有探查清楚！”
周洋沉思了片刻后说道：“．～既然如此，那就趁着今天下去大部队还没有赶到，对苏军阵地发动一次武装火力侦查行动，我要看看他们十多万大军准备了这么多年到底有什么花样！”
“是！”
在当天下午三点钟的时候，轰炸刚刚结束，第十一装甲集团军第65师的一个坦克团以及三个师的三个自行火炮团开始前进，朝着苏军阵地发起了一次佯攻。
一门门自行火炮最先(吗的的)发动了攻击。
“轰..轰.....轰！”
一枚枚炮弹落到了已经被空军犁了不知道多少遍的阵地上，而不知道从什么地方，突然钻出了一个个的身影，苏军在军官的督促之下走出了防空掩体，开始进入简易的单兵阵地上。
这种单兵阵地其实非常的简单，那就是找一个弹坑，趴下就是阵地了，而那些火力点则是高级一点，放几个沙袋当做掩体。
苏军这也是没有办法，他们实在是被炸的没有任何脾气了，挖的再好，不用多久先锋军的轰炸机来了，也一样被夷为平地，所以只能这样办。。
第462章 暴力的扫雷坦克【1】
上百门自行火炮在后方负责炮击苏军，苏军现在也被先锋军的攻击给打了一个措手不及。
一百多辆坦克以及数十辆希神自行火箭炮以及自行反坦克歼击车，一共200多辆坦克战车朝着苏军阵地发动了攻击，十多公里的距离对于坦克来说不过十多分钟的事情而已。
“快快！敌人进攻了，我们的反坦克炮呢？“苏军看到一辆辆威猛的M26潘兴重型坦克出现在他们眼中的时候，顿时就慌乱了起来，他们从未见过这么庞大的坦克。
他们最先进的坦克也就是T26以及BT系列坦克，但是这些轻型坦克比起40多吨的潘兴来说只能算是一个小个头，比小鬼子的坦克也强不到哪去，就算是他们最先服役的M24轻型坦克都要比这些坦克强大。
后方距离苏军阵地还有三公里的时候，一辆辆T34希神自行火箭发射车停了下来，排成了一列朝着苏军阵地开始发动炮击110，用于掩护坦克的进攻。
“嗖嗖嗖嗖..........！”
一枚枚火箭弹开始呼啸升空，这些发射车就像是一挺机枪一般，一枚枚火箭弹不断从发射筒中喷吐而出。
“轰轰轰.........!
顿时苏军阵地就爆发了更加猛烈的爆炸，坦克进攻集群开始加速，以每小时40公里的时速朝阵地发起了冲锋。
“轰！”
顿时冲在最前面的一辆潘兴坦克猛的一震，一侧的履带断裂了开来，它触碰到了一枚反坦克地雷，炸断了它的履带，并没有造成其他太过严重的伤害。
很快坦克们纷纷停了下来，并且缓慢的向后退去，同时他们的坦克火炮也开始了轰鸣，一枚枚高爆弹在苏军(becf)阵地中炸了开来。
而苏军看到慢慢退却的先锋军坦克集群，顿时就欢呼了起来，可是真实情况却并不是他们想象中的那样。
“小心苏军的雷场，进攻集群后侧一公里，扫雷坦克前进，清除出一条前进的道路！”坦克团的团长在接收到前线的最新情况之后，果断的下达了命令，之所以让坦克后撤一公里就是因为防止在停止不动的前面遭到敌人的反坦克炮集火攻击。
一辆辆装备了滚压式扫雷装置的T44坦克冲在了最前面，这种扫雷装置也是最暴力的一种，可以快速的清除出一条以供坦克行进的道路，并且可以跟随坦克集群前进。
T44开始了他们疯狂的扫雷之旅，利用高强度合金所制造的钢制滚筒在最前面利用巨大的压力引爆这些反坦克地雷。
十多辆工兵部队装备的扫雷坦克在苏军错愕的眼神中冲进了雷场当中，刚开始的时候，他们还并不知道先锋军究竟是什么意图，难道是想要利用坦克来趟雷？
不过很快他们明白了先锋军的意图，一枚枚反坦克地雷在这种暴力的方式下被引爆开来，扫雷坦克伴随爆炸一路前进。
“坦克，突击！”
伴随着扫雷坦克暴力的在雷场当中横冲直撞，坦克团团长明白这是最好的突击时刻，于是便在无线电中下达了进攻的命令。
“轰轰......！”
一辆辆坦克加大了油门，柴油燃烧未尽的黑烟从坦克尾部的烟囱中冒了出来，一辆辆坦克如同猛虎一般向前方疾驰而去，他们将顺着扫雷坦克开辟出来的道路向前突击，一直到凿穿敌人的阵地为止！
然而将这一切都看在眼里的苏军便震撼了，随着坦克的冲锋，恐慌在他们的心中蔓延了开来，他们根本就没有有效可以对付坦克的武器装备，有一种无从下手的感觉。
“快，反坦克炮射击，攻击它们！”
那些没有什么实战经验的军官们开始下达了他们认为最正确的命令，然而他们的57mm反坦克炮怎么可能对T44甚至是M26潘兴坦克造成威胁呢。
除非是75mm以上的反坦克炮才能够在近距离上对这些坦克造成威胁。
要知道这些坦克可都是二战末期的坦克，都是因为还没有来得及投入战场的，那个时候的科技和二战前完全是两个级别。
“轰轰......！”
在前进中坦克炮也一刻不停的轰鸣，虽然这样会对瞄准精度造成不小的影响，但是他们要的就是这个气势。
“砰砰砰...！”
苏军把埋伏在阵地上的反坦克炮都祭了出来，他们的坦克已经在赶来的路上，他们必须要阻挡住先锋军的进攻。
在前几天当中他们的坦克驻地就遭遇到了先锋军的低空轰炸，损失了十多辆坦克，于是他们便把坦克往后方挪，不然的话他们早就开动坦克反击了。。
第463章 佯攻变总攻【2】
苏军的反坦克炮弹打在坦克厚厚的装甲上并没有多少作用，拥有良好防弹外形的坦克将一枚枚反坦克炮弹弹开。
奔溃来的格外的突然，一名名苏军看着离得越来越近的坦克，于是纷纷开始爬起来往后方跑去，这让一名名坦克组成员都非常的惊愕。
这是咋回事啊？我们都还没有发力呢，就开始跑路了？
“追击！”坦克团团长觉得这是一个很好的机会，于是对坦克团发动了追击的命令，想要一举攻破这个阵地。
一辆辆坦克在接到了命令之后开始狂飙了起来，一门门坦克炮朝着苏军阵地砸了一枚枚炮弹~。
“扯淡，苏永清这是要干嘛呢？我不是叫他火力侦查吗？怎么变成进攻了？”装甲师师长在接到了最新的情报后不由大骂道，这完全打乱了他的计划。
“来人，命令全军出击，机步团迅速机动掩护_坦克团作战！”
“是！”
于是第65装甲师开始全员出动，朝着苏军阵地发动了进攻，另外一个坦克团带领着一个机步团开始出发了。
“佯攻居然变成了主攻？看来苏军远比我想象的要弱一点，既然如此那就将错就错，命令剩余的两个师也跟上，将阵地给我推到河边去！”周洋在接到情报后不由愣了一下，他觉得这是一个很好的机会，于是便下达了这样一个命令。
“是！”
就这样一场本来是进行火力侦查的佯攻由于苏军的溃败变成了一场总攻，三个师六万人左右，对两万多苏军驻守的阵地发动了进攻。
不过由于地形的限制，只能容纳一个师的士兵进攻。
一辆辆重装甲的坦克冲进了苏军的阵地当中开始横冲乱撞了起来，坦克同轴机枪以及炮塔机枪都开始嘶鸣了起来，屠杀着一名名苏军。
一个坦克团上百辆坦克冲进了两万多苏军驻守的阵地当中，顿时便造成了巨大的混乱，苏军整条阵线宣布奔溃，被坦克分割成了一块块，他们上级联系不到下级，下级找不到上级。
而在乌兰巴托城中的苏军将领在听到了前线传来的报告之后，不由更加的惊慌了起来，这才这么一会的时间就突破了他们的阵地，而且将他们两万多人都给包围了起来，这样的战斗力让他们信心严重不足。
“命令部队收缩防线，一定要守住图拉河阵地！”苏军下达了死命令，将仅剩数万人都投入到了这条图拉河阵地当中，同时在西南边的另外一个峡谷出口上也投入了一个旅的苏军，同时还有一个师的蒙古军。
“马上炸毁图拉河大桥，不能让他们通过！”
“是！”
苏军将领下达了一条条命令，至少他还算是有一些军事常识。
进攻乌兰巴托的路就只有两条，都有两道隘口可以防守，其中西南方向的那条，最窄的地方只有三四百米，坦克部队很难施展的开，而且还要绕路数十公里，所以从这里突破并不理智。
乌兰巴托城的南方更是一片河流的支流，更是不适合坦克部队行进。
苏军阵地上枪声大作，苏军的抵抗意志比起日军来简直就是天差地别，一名名苏军在坦克的攻击下奔溃，举手投降了，不过这下轮到坦克兵们发愁了，他们没有步兵掩护，这下该怎么办？
· ····求鲜花·· ······
不过很快这个问题就解决了，另外一个坦克团以及机步团加入了进攻当中，这些投降的苏军都被带走了。
当然也有的苏军在那些已经被完全洗脑的政委指挥下发动了决死攻击，他们抱着集束手榴弹、炸药包等等开始冲向了一辆辆坦克，坦克们对此早就有对策了，开始相互交叉掩护，苏军根本就无法冲破火力网。
........
等步兵赶到的时候，他们更是没有机会了，坦克从来都不是一个单打独斗的兵种，需要的是其他部队密切的配合才能发挥他们陆地之王的威力。
而且这个世界上再也没有一个兵种就可以打天下的机会出现了，所以对于各种联合作战先锋军都是非常重视，各个部队之间的密切配合才是提升战斗力的关键之一。
对于这一点陆杰是看的非常清楚的，虽然他没有从过军，但是他看了很多军事方面有关的知识，凭借着强大的脑力将这些知识消化并融会贯通。
战斗一直持续了是个小时左右，在一批对地攻击机前来支援之后没有多久，苏军就全部投降，这一场战斗中一共俘获超过一万八千名苏军，杀伤超过5000人。
现在距离乌兰巴托这个蒙古最重要的城市中只有一步之遥，只要突破了图拉河防线，就可以轻易的拿下这个城市。。
第464章 恐怖的坦克数量【3】
随着时间的推移越来越多的部队汇聚在了乌兰巴托周边，三大集团军终于在这里会师成功，而当苏军查探到这里情况的时候，所有苏军将领都不由心中一阵苦涩。
光是在坦克方面三大集团军的坦克就相当于一个欧洲强国的坦克了。
其中装甲集团军拥有6个装甲师，12个坦克团以及6个虎式重型坦克营，每个团大约拥有100辆出头的坦克加上6个虎式坦克营，就拥有1600辆左右的坦克。
而且这些坦克都是在二战当中非常强大的坦克，不仅拥有数量还拥有着更加强大“零九七”的质量。
这还仅仅只是一个装甲集团，还有两个机步集团，也是12个坦克团一共1200多辆坦克，三大集团军光是坦克加在一起就有将近3000辆了。
更别说三大集团军还拥有上万辆的装甲车这些，这绝对是一个非常恐怖的数字。
而现在华夏拥有三个装甲集团军五个机步集团军，同时每个摩步师同样配备了一个坦克团，在坦克方面和机步师是差不多了，不同的是一个装备了大量的装甲车，一个是装备了大量汽车。
三个装甲集团军拥有的坦克在5000辆左右，其中大多数都是T44坦克，还有相当一部分是四号H型坦克以及豹式坦克，主要就是因为换装还没有完成，毕竟这么大量的坦克不可能一下换装完成的。
而剩余一共17个集团军102个师，也就是102个坦克团，光是这里的坦克数量加起来就是一万一千辆左右，全军坦克总数加起来应该在一万七千辆上下。
这些坦克一进足够华夏横扫整个苏俄了，但是有些问题不是光靠军事就能够解决的，当初陆杰听到这么一个统计的时候都被吓了一跳，不知不觉华夏的陆军已经强大到这个地步了。
然而一两万辆坦克对于二战来说，那些强国依旧可以轻松做到，当然质量上肯定是有很大差异的。
这也是陆杰面对拥有庞大国土已经庞大士兵的苏俄依旧不怕他们的原因，这也是他一直以来都在不断收复国土的底气所在。
当然这个数据对外肯定是保密的，外界并不知道华夏军队的情况，如果公布出去的话，恐怕很多国家都要坐不住了。
越来越多的部队汇聚在乌兰巴托附近，而苏军的援军也在一点点的赶来，在昨天就有一个师的部队赶到了乌兰巴托，这些部队是苏军从恰克图调过来紧急支援的。
而苏军赤塔方面军第二集团军30多万人现在都还有赶到乌兰乌德，距离乌兰巴托至少还有三分之二的路程，乌兰乌德倒是还有三个师的部队往蒙古赶去，同时在其他的方向一样有部队赶过去。
但是这些部队其实都是一些边防部队，是属于那种乙种师，连编制都不齐全的那种，每个师拥有8000人算是顶天了，一般才五六千人，而且战斗力极弱。
而朱可夫也是没有办法，他们他能够调集兵力最快赶到的部队就只有这些。
远东方面军司令部中朱可夫在揉着有些胀痛的额头问道：“现在蒙古情况怎么样了？”
远东方面军参谋长说道：”现在情况非常的不容乐观，乌兰巴托的第一条防线已经被对方攻破，不过他们并没有对图拉河阵地发动进攻，好像是在准备着什么？“
“而且根据前线的情报，先锋军汇聚的兵力恐怕已经超过了20万人，这些部队都是高度机械化的部队，这些都是侦察机冒死拍摄的照片！”
照片中一块平地上一辆辆坦克整齐的摆放着，这些坦克虽然都被盖上了帆布，但是轮廓是依旧可见. ....
朱可夫直接摇头说道：“这场仗我们输定了，就算把全部远东方面军投入进去依旧是如此！”
他深刻的认识到普通的步兵和高度机械化部队的区别所在，自从上次观看过先锋军的草原风暴大型军演之后就对坦克进行了深入的研究。
目前苏俄倒是有一款他看起来非常不错的坦克，那就是A-32坦克，这种坦克也是T34坦克的前身，但是比起华夏的坦克来说依旧拥有很大的差距。
........
现在周洋之所以没有对图拉河防线进攻其实就是因为现在2.7全军的坦克都在进行维护保养工作。
虽然这些坦克都拥有橡胶负重轮，可以减少坦克履带以及负重轮之间摩·擦带来的损耗，但是这四五百公里的行军下来，也让不少坦克开始出现问题了。
一般的情况下都是有平板车将坦克装载到战场的附近放下之后再进入战场的，这样可以很大的减少损耗。
这么多坦克的维护保养工作至少需要两到三天的时间，这一样可以让他们拥有更加充足的准备，在三天后正式对乌兰巴托发动总攻，争取一举拿下这个蒙古草原最后的钉子。。
第465章 喷气式发动机试车【4】
就在蒙古那边进入了短暂的休战期后，陆杰也接到了一份让他欣喜若狂的电报，这份电报是来自长白山的绝密基地当中。
在长白山当中华夏的几大绝密工程基地就建设在这里，比如核武器研究所、喷气式发动机研究所、电子计算机研究所、火箭研究所等等。
目前这个绝密基地已经容纳了三万多名科学家，这已经是一个不小的规模了。
而这份电报就是喷气式发动研究所涡喷发动机工程小组传过来的，别看只是一个小组，但是这个小组却是拥有三百多名科研人员，是优先照顾的重点项目之一。
上次陆杰抽奖抽出了ME262飞燕喷气式战斗机，目前这种战斗机只是少量服役空军，其性能并不能让空军满意，于是就有了涡喷发动机工程加速研制的计划。
拥有了德意志帝国研制出来的尤莫109-004A喷气发动机给涡喷14发动机工程组提供了很大的帮助，同时也让他们认识到了德意志科学家那令人佩服的设计能力。
本来这个涡喷发动机就已经进入了研制的中期，经过这么一番加速之后，前几天第一台涡喷发动机被成功的制造了出来，并在今天下午进行第一次测试。
等经过了为其两个月的测试并且保证没有什么问题之后，这款发动机就能够正式服役。
对于华夏自行研制的第一台喷气式发动机试车实验他怎么可能不去观看呢，这种喷气式发动机可是航空史上的一次革命，这种发动机的出现，直接就终结了活塞式飞机的时代，让航空界进入了广阔的喷气式时代。
这款发动机可以说对于当今时代来说是一款非常先进的喷气式发动机，这款发动机推力为950千克，还是属于第一代喷气式发动机。
而原来ME262喷气式发动机所使用的涡喷发动机推力为850千克，寿命只有50个小时。
现在这款代号为1号涡喷的涡喷发动机在推力上大了100千克，这也意味着能够比ME262拥有更大的推力，可以飞的更快，携带更多的弹药。
在寿命上因为新型合金的原因，翻修寿命达到了200小时左右，不过实际的寿命还是需要经过试验才能够得知。
当天中午陆杰就乘坐着空军一号前往长白山附近的军用机场，然后在乘车赶往这个绝密基地。
绝密基地可不是说笑的，目前这个基地只有少数高层人物才知道，同时还有一个没有番号的师在这里长年累月的守卫这个绝密基地，在这个基地的附近更是一个装甲师的驻地。
这个基地保密程度非常高，很多守卫都是由暗网改组而来的军情局特工，他们一直都在监视着这个基地所有人的一举一动。
坐在一辆运输材料的火车上陆杰进入了这个在连绵山脉当中的基地，相比于上次来到这个基地的时候，有很不小的变化。
第一就是规模上至少扩大了一倍，这个基地可是挖空了好几座高山。
第二就是人，原来这个基地才刚刚发展的时候，项目倒是不少，但是人员只有一两千人，对于这个庞大的基地来说是非常少，现在拥有着超过三万的科研人员在这里工作，让这个基地变得热闹起来，如果还要加上守卫人员的话，恐怕达到了五万人。
在这么短的时间之内扩充了这么多，也可以想象陆杰这段时间以来对于这个基地的投入有多大，红警兵营所培育出来的人才都往这个基地倾斜，更别说还有从现实中招募的科研人员。
华夏统一只有越来越多的人才从海外归来，在经过了考验之后差不多都进入了这个基地当中，所以经过了几个月时间的发展才有了今天这个规模。
这次既然来了陆杰可不仅仅只是看看涡喷发动机的试车工作，还有就是要看看其他各大工程的进度是如何的。
083
这个基地可是包含了华夏所有顶尖工程，如果这些成果全部研制成功的话，将会改变整个世界，核武器、喷气式发动机、火箭、卫星、计算机等等。
在这些项目中还有一个并不是非常起眼，但是人数规模却是仅次于核武器研究所的新式材料研究所。
如果没有这个材料研究所的话，涡喷发动机小组根本就无法研制成功这么优秀的涡喷发动机。
喷气式发动机是一架飞机的心脏，那么材料就是喷气式发动机的心脏，没有合格的材料，再好的设计也只是无用功。
21世界有一句话说的很好：这是一个材料为王的时代。
这个研究所为各大工程提供了非常多的帮助，这个材料研究所重要性并不低于其他的工程。
比如晶体管计算机所需要的半导体，就是这个研究所在研制。。
第466章 发动机结构【1】
陆杰第一站视察的地方正是涡喷发动机工程小组办公区，这个办公区并不是非常大，里面大量的人员在不断的忙碌着，纸稿更是到处都是，组长更是向陆杰详细的介绍了这款发动机的性能。
涡喷发动机的构筑部件主要有以下几种，如进气道、压气机、燃烧室和涡轮以及喷管，并没有加力燃烧室，主要就是因为这项技术还并没有用完全掌握。
其中涡轮所承受的温度将会是最高的，涡轮对于加工的要求也是非常非常高，好在拥有系统，华夏目前并不缺乏各种高精度的加工机床。
当时间到达下午三点钟的时候，1号发动机的试车工作开始了，目前并没有建设什么高空台进行试验，主要就是因为没有经验，一切都需要自己摸索。
陆杰第一眼看到那台丑陋的发动机时顿时就被吸引住了，发动机虽然丑陋，外面都是裸露的线路油管等，但是这个东西却是华夏航空崛起的希望所在。
现在有好几个工作人员正在围绕着这台发动机工作，主要就是最后检查一遍线路以及油管这些，一根长长的加油管接到了发动机的注油口上，充当油箱。
同时还有大量的线路也接入了发动机当中，这些都是各种测试数据的仪器。
大约在半个小时之后，这几名工作人员都表示已经检查完毕，并没有发现任何的异常。
“呜呜呜......¨‖！”
第一遍警报声开始响起，有安保人员进场将一些没有必要的东西撤出了实验场地，并且让所有人都退到黄线的安全范围之外。
十分钟之后，第二遍警报声响起，通知所有人实验即将开始，那些坐在仪器前面的操作人员也开始检测他们的仪器是否工作正常，发动机测试可是一件非常严格的事情，任何一点疏漏都将导致实验的失败。
十五分钟之后，第三遍警报声开始响起，这就意味着实验正式开始了，发动机研究小组的所有中高层人员都汇聚到了监控室当中。
涡喷发动机组的组长来到了监控台面前拿起了无线电通话器，喊道：“全体人员注意，一号喷气式发动机实验正式开始，重复一遍，一号喷气式发动机实验正式开始，再次检查一遍！”
“油路正常....！”
“发动机监控系统正常！”
“油泵工作正常！”
“........！”
当所有人都回复了之后，组长兼总工程师满脸严肃的下达了命令：“发动机试车开始，启动！”
一名工作人员按下了启动的红色按钮，只见在试车台上的发动机终于有了动静。
在油泵的工作下，喷管开始往燃烧室中喷油，在强大电流的激发下，然后开始燃烧了起来带动着涡轮慢慢的旋转起来。
“轰轰轰.......!“
喷气式发动机特有的呼啸声开始响起，蓝色的尾焰开始从尾部喷出，陆杰听着这个声音，看着那熟悉的尾焰，感觉非常的亲切同时又有点恍惚。
在后世华夏一直都受到发动机方面的制约，虽然后面已经在慢慢追赶，但是和那些顶尖的航空国家还是拥有着很大的差距。
在这一世则是让那些欧美列强，让全世界的国家都来追赶华夏了，而华夏则会让他们望尘莫及。
“动力输出即将到达50%!“
坐在发动机监控系统面前的一名工作人员对着无线电喊道，所有人都能够听得非常清楚。
“．～停止加大油门！”当到达50%这个关口的时候，马上下达了命令。
“是！”
发动机的测试有很多个阶段，这仅仅只是第一个阶段，主要就是看看当动力输出达到50%的时候，发动机有没有什么异常的反应，同时对于那些耐高温的材料也是一种考验。
“轰轰轰.......!”
喷气式发动机的轰鸣声充斥在整个地面试车台当中，连厚厚的隔音玻璃都有些微微颤·抖了起来，强大的风扇在高速的转动，往试车台当中输送大量的新鲜空气。
陆杰也在静静的看着并没有发表任何的意见，他只是一个外行人罢了，只要带着一双眼睛和耳朵来就行了。
(的赵的)半个小时候，总工程师下达了命令：“动力输出调整为75%！”
“是！”
工作人员调节了输油管，更多的燃油从喷管进入到了燃烧室当中，发动机的轰鸣声变得更加响亮起来，尾焰也喷出了足足半米长。
在刚才的实验当中发动机可以说是非常顺利的度过了第一道难关，这是第二道关卡。
一个小时后发动机工作非常的顺利，各项检测系统都没有发现异常问题，接下来的一到程序便是百分之百的动力输出，这才是最为关键的时刻。
如果这道实验通过，那么发动机的定型生产也就不远了。。
第467章 核心机【2】
发动机满功率输出是最为考验发动机的时刻，这一刻在场的无论是谁都非常的紧张，其中也包括陆杰。
如果这次实验顺利的话，那么完全可以宣布华夏航空工业向前大踏了一步，要知道实验成功的可不仅仅只是一台涡喷发动机这么简单。
这台涡喷发动机的核心机还可以用来设计其他的发动机，其核心机主要包括三样，压气机、燃烧室以及喷管，这三样就构成了喷气式发动机的核心机。
核心机一旦确定可以衍生出一些列的发动机，比如战斗机所使用的低涵道比航发、轰炸机使用的中等涵道比航发、民航客机所使用的高涵道比航发甚至船用燃气涡轮机。
在这里可以举两个例子说明核心机的重要性，第一就是国产的涡扇-10发动机，其实就通过80年代引进的美军陆387用燃气涡轮机的核心机上发展而来的。
第二就是美利坚通用动力公司在60年代中期所研制的GE9核心机一直到21世纪还在使用，而且还装备美军的主力战机。
比如B-1高速战略轰炸机、F15以及F16战斗机，他们所使用的航发就是通过这款核心机衍生而来的，可以说核心机决定了发动机。
看着这台一号发动机那长长的橘红色尾焰，陆杰不由心中祈祷着，虽然他不信这个，但是却很希望能够成功。
这一段时间对于所有参与这个项目的研究人员都是一个煎熬的时间，发动机依旧正常运转，目前并没有发现什么问题，这倒是让他们松了一口气。
半个小时过去了，总工程师马上下达了停车的命令，顿时整个研究所都传来了欢呼声，甚至有不少人喜极而泣，他们为了这一台小小的发动机付出了多少汗水，多少个日日夜夜都睡不安稳。
他们这是为了什么？就是为了华夏的崛起而尽自己的一份努力，他们为了这一个目标努力的奋斗着，将为此奋斗终生。
陆杰看到这一幕也露出了一个大大的笑容，发动机实验初步成功他也是非常的高兴，这意味着华夏航空工业的崛起，在以前使用的都是国外的飞机。
这些战机虽然都是赫赫有名，但是陆杰的心中却是有着一丝遗憾，现在这个遗憾已经随风而起了，华夏的航空发动机工业将会越来越快，而陆杰对于这个领域的投入也会越来越多。
他要加速华夏的整个军工体系发展，一直到彻底的摆脱对系统的控制，让华夏脱离了系统依旧可以自行运转，不过想要做到这一步并不是短期内可以解决的，至少需要几十年的时间。
但是他相信，只要努力了，就一定能够办到。
“元首，这台发动机已经初步试(beda)验成功，也就意味着它离定型也不远了，这可是我们努力了半年的心血，我代表全体工作人员想要元首为它取一个名字。“中年总工程师突然对着陆杰说道。
而其他的工作人员也满眼期待的目光看着陆杰。
陆杰沉思了一下说道：“就叫做昆仑吧，涡喷-1昆仑发动机！”
初步试验之后就是接下来的一系列试验了，这台一号发动机将会被运回装配工厂当中拆除，对其所有的零件进行一次全范围的严密检查，找出问题，解决问题。
而第二台发动机则是开始了另外一项试验，那就是寿命极限的实验，这台发动机将满功率输出，一直到它报废，用于检测它的寿命极限是多少，也可以看出长时间满功率运转会出现哪些问题。
而接下来的这些实验陆杰自然是没有时间去参加了，这一系列实验下来没有一两个月的时间根本就完不成。
所以他去看了另外一个项目，那就是飞机设计所，目前所有有关于喷气式战机的项目都放在这个基地当中，处于极度保密的状态，像是现在的华夏航空集团在明面上研制的都是活塞式发动机以及飞机。
目前设计一所正在对一款战斗机进行设计，他们时刻都了解涡喷-1发动机的设计情况，所以是根据这台发动机来进行设计的这款战机，当然这也只是初步的设计而已，会随着发动机的变化而进行一些改动。
经过了这几个月时间的设计，初稿已经完成了，接下来就是一些列的风洞实验。
风洞对于飞机来说是非常非常重要的，完全可以说飞机就是风洞中吹出来的，而系统那些顶尖的风洞设备以及图纸等可以说解决了很多的麻烦，填补了华夏在这一方面的空白。
目前这个实验基地中就建造了好几个小型风洞，两个中型风洞以及一个大型风洞。。
第468章 涡浆-1发动机和魔改b29【3】
由于有ME262作为参照，所以经过了很大的改进，首先在机翼的设计上则是采用了最为流行的后掠翼，机身则是采用机头进气桶装机身，下置平直薄机翼和平直平尾布局。
装备一台涡喷-1发动机，预计最大时速为860公里每小时左右，实际速度还需要通过测试才知道。
初始型号武器选择有两种，一种是6挺12.7mm机枪，还有一种是4门20mm的机炮，使用了先进的光学瞄准镜，这款战斗机的设计之初就是奔着多用途而去的，即可作为护航战斗机，也可以作为俯冲轰炸机使用~。
可以携带900KG的航弹，或者6枚火箭弹，发动机的功率不足以让它携带更多的弹药，这也是没有办法的事情，毕竟航空发动机是不可能一蹴而就就能够研制出一款非常先进的发动机。
毕竟这台发动机是在短短的几个月的时间就研制出来了，已经算是神速了，接下来将会对这条发动机进行一系列的改进，让它的功率_变得越来越强。
根据战斗力设计总工程师的介绍，如果发动机顺利的话，这款先进的战斗机将在1939年就能在空军中服役，陆杰对于这个进程还是非常满意的。
只有这款战斗机才能算是第一代喷气式战斗机，不过陆杰的要求却是这款战斗机的最大飞行速度不能低于900公里每小时，这对于发动机的要求还是很高的。
不过两个研究所的负责人都表示没有问题，这对于如今日益庞大的航空界研究队伍来说，问题并不是很大。
接下来陆杰还了解了其他几项发动机工程的研制项目，其中最喜人还是涡浆发动机的研制进度。
涡浆发动机是以螺旋桨旋转时所产生的力量来作为飞机前进的推进力，其核心机用的是和涡喷-1同一款，在核心机试验成功之后，这款涡浆-1发动机也进入了紧急的研制当中。
比起涡喷-1发动机，这款发动机就多了两个部件——一副螺旋桨以及一套减速齿轮。
涡浆发动机的研制工作远比涡喷顺利的多，同时也简单的多，毕竟工作条件并没有涡喷那么恶劣，陆杰来的时候这款发动机已经完全研制成功，进入了定型生产的阶段，速度依旧是飞快的。
这款涡浆-1发动机主要应用还是在那些中低速的飞机上，比如中远程的运输机、客机、海上巡逻机、反潜机甚至是轰炸机上。
目前华夏航空集团已经对这款发动机进行了相应战机以及客机上的设计工作，比如运输机，客机等，目前轰炸机的研制工作也已经展开。
这台涡浆-1发动机的功率为2100千瓦，等于3200马力，这个数据完全是活塞式发动机的巅·峰都很难到达的。
就拿B29超级空中堡垒来说，装备的大多数都是赖特R-3350双旋风十八缸气冷星型发动机，这种发动机每台的功率为2200马力，为了兼顾高空性能，所以配备了涡轮增压器。
足足多了1000匹马力，如果是四台的就相当于4000匹马力了，在油耗方面两款发动机相差并不多。
当这款发动机一经定型之后就被空军司令伊广平给盯上了，于是华夏航空集团就承接下了一个任务，为华夏空军目前装备的B-29战略轰炸机、C-54战略运输机换装这款涡浆-1发动机。
· ····求鲜花··· ·
这绝对是一个不小的工程，毕竟现在空军装备了这么大规模的轰炸机以及运输机，华航集团恐怕接下来需要招募更多的工人才行了，而且场地也必须扩大，比如发动机生产工厂。
同时他们还需要对轰炸机以及运输机进行一些改进，让它们更加适合新型发动机，于是这一批魔改过后的战机成为了非常强大的存在。
比如魔改之后的B-29G改型战略轰炸机在性能上就有了一个很大的跃升。
........
其中最显著的还是在载弹量方面，后来经过测试，最大载弹量达到了16吨之多，而且这还是在6000公里的正常航程上，其弹仓也进行过改进，不然无法容纳这么多的航弹。
在其他方面也有一些性能上的提升，速度上达到了650公里每小时的最大飞行速度，原来只有570公里每小时，在航程方面只有几百公里的提升，幅度并不大。
升限则是达到了12000米，在这个高度上涡浆-1发动机依旧能够正常运行。
而C54运输机的提升也是更为的显著，它使用的这是功率更小一点的发动机，因为它的机身限制了它无法使用功率更大的发动机，用了也是浪费。
载重方面提升到了18吨左右，发动机的输出功率原本只有4028千瓦，提升到了6000多千瓦，速度提升到了520公里每小时，航程达到了6500公里，提升了300公里左右。
PS：全是自己想象的，并没有什么依据，有错勿喷，毕竟不是专业的！！。
第469章 火箭以及制导方式【4】
而其他几样发动机也有了相对应的突破，比如涡轴发动机以及液体火箭发动机，其中涡轴发动机恐怕还需要一段时间，而火箭发动机已经研制成功。
这款发动机的推力足够将一枚重达16吨的火箭送入120公里左右的高空，射程则是达到了400公里左右，目前已经有火箭在组装当中，预计在几个月后悔进行第一次试验。
最大的飞行速度超过了5马赫，具体多少需要通过试验才能得知。
这级火箭成功的研制说明华夏在航天史上踏出了最为重“零八七”要的一步，弹道导弹的已经研制成功，而且卫星的发射或许已经离华夏不远了。
在火箭研制成功之后，卫星的研制工作也将会紧锣密鼓的展开，两弹一星工程也算是正式展开了。
这个基地已经无法容纳下这么多的大型项目，陆杰已经命令工程兵部队在新疆的荒漠当中建造一座大型基地，主要就是用于两弹一星工程，其余的工程则是继续在这里进行。
这些发动机传来的喜讯让陆杰感觉到非常的激动和高兴，当这些重大工程都做出了突破的时候，华夏的军工体系将会向前迈很大的一步。
不仅仅只是这些大型火箭发动机，在小型火箭发动机上，也已经有成熟的成品面世了，这些主要还是各种中小型导弹的发动机，将会采用火箭发动机加冲压发动机的混合动力方式作为主要动力。
说起这些导弹，目前在这个基地当中也有这些项目的展开，这个庞大的基地可以说汇聚了当前华夏所有的顶尖科技研制工作，这三万多人的庞大科研队伍来这里可不是游山玩水的。
不过这些导弹目前的主要制导方式还是无线电制导方式、雷达波速导引以及惯性制导，这三种制导方式也是五六十年代的导弹主要制导方式。
已经有陆续的导弹进入研制或者实验当中，在二战开始后，华夏的军队将会装备为数不少的导弹，这些对于华夏如今的科研能力来说并不是什么难以克服的难题。
在这个基地当中可是有着不下于10台的电子管超级计算机，专门用于这些科研数据的计算，大大的节省了时间，所以才会有这么快的科研进度。
陆杰的第一天时间就在视察这些发动机中度过了，对于结果可以说是非常的满意。
第二天则是去视察了下其他的项目，比如晶体管的研制在未来一到两年之内级能够研制成功，至于想要研制晶体管计算机，恐怕需要在半导体有所突破之后才行。
目前主要使用的还是电子管计算机，在电子管的发展上同样也没有放弃，虽然未来的发展趋势是晶体管，但是电子管也同样有着它的优势。
他可不会像苏俄那样钻牛角尖，在电子管这条路上一去不复返，然后和美利坚之间的差距就变得原来越大。
当时苏俄考虑的就是核大战爆发之后，晶体管以及集成电路都会被电磁脉冲摧毁，而电子管则是没有这个顾虑，所以苏俄才在这条路上走到黑。
两天的时间陆杰总结了一下收获，发现各个研究项目都有着不大不小的突破，他现在多想穿越的时间不是1937年，而是1927年，这样他就有更多的时间发展，这样就能为二战准备更长的时间. ....
但是从目前看来留给他的时间不过仅一两年的时间了，他必须要开始为二战做好准备了。
不过目前华夏主要的重心还是放在五年计划的建设上，经济以及工业上的建设才是最为主要的，不过二战初期好像并没有华夏什么事情，还有着差不多三年的时间准备。
第三天一个早陆杰就回到了北京，而蒙古那边的战事也正式开始了，陆杰发现三个集团军对于蒙古来说好像兵力有些多了，其实一个装甲集团军和一个机步集团军就已经足够了。
这倒是无所谓，就权当让他们练练兵。
在第十一装甲集团军准备好了之后就对苏军的沿岸阵地发起了猛攻。
现在图拉河上的所有渡桥都已经被苏军3.2所炸毁，在这条长达数十公里的图拉河阵地上，十多万的苏军汇聚在这条阵地上，看样子是打算利用这条宽大100多米的河阻挡先锋军装甲部队的进攻。
现在是八月份，图拉河的汛期已过，目前平均水深不到1米，而M26坦克以及T44坦克的涉水深度都超过了1米，其中M26潘兴重型坦克更是达到了1.2米，所以想要看着一条小小的河流挡住先锋军的坦克大军，简直是太天真了。
PS：求自订！！！。
第470章 装甲兵之歌【1】
为了给渡河部队提供掩护，周洋集中了足足两个集团军的自行火炮，一共12个炮兵团，1000多门自行火炮。
而空军依旧派出了一个大队的重型轰炸机还有一个联队的对地支援战机以及一个大队的护航战斗机。
空军是最先发动攻击的，当一架架轰炸机从云层中钻出的时候，苏军布置在各处的防空火炮开始轰鸣了起来，一枚枚曳光弹开始射向了轰炸机群。
“轰轰.......！”一团团黑烟在天空中炸开，斯图卡、伊尔10、蚊式等一架架攻击机开始对防空火炮发动了进攻，掩护轰炸机的轰炸。
“呜呜呜呜........！”
一枚枚重磅从机腹弹仓中落下，在苏军的图拉河沿岸阵地上轰然炸开。
经过了这几天和先锋军的作战，特别是空军，他们已经做足了准备，挖掘了很多单兵防炮洞，当14先锋军的轰炸机到来的时候，他们一个个都躲到了防炮洞当中。
虽然这些航弹可以对苏军杀伤效果并没有那么明显，但是可以对他们的阵地造成很大的破坏。
就在空军对苏军阵地发动攻击的时候，先锋军的炮兵部队也开始行动了起来，有着空军的存在，苏军的火炮根本都不敢开炮，一旦他们暴露了位置，那么迎接他们的将会是一枚枚重磅航弹。
一辆辆T34希神自行火箭炮行驶到了距离苏军阵地3公里左右的地方摆开了阵型。
陆军对于喀秋莎或者是希神自行火箭炮都不是非常的满意，主要的原因就是射程的问题，实在是太短了，就算是喀秋莎也只有10公里不到的射程，现在陆军继续一款射程能够达到20公里以上的自行火箭炮。
目前北方兵器工业集团接受了陆军的这项任务，对新一代的自行火箭炮展开研究，而刚好火箭项目有了重大的突破，火箭弹所需要的火箭发动机已经不是问题。
接下来主要就是火箭弹外形的设计，这个是需要吹风洞才能弄出来的，还有一个就是精度的问题，这两个问题可以说是最难解决的问题。
“嗖嗖嗖........！”
一枚枚火箭弹冲天而起，在30秒中之内，60枚200mm的火箭弹就能够全部发射出去。
“轰轰轰......！”
苏军再次感受到了这种恐怖武器所发挥出来的威力，如同冰雹一样的火箭弹砸在阵地上，掀起剧烈的爆炸。
”放！“
“轰轰轰.......！”
上千门自行火炮开始了齐射，苏军的阵地上完全陷入了爆炸的海洋当中，而他们的火炮却不敢反击，因为他们的战机早在前几天的空中损失的差不多了，这些都是从莫斯科西线运过来的先进战斗机。
对于夺取制空权苏军是完全绝望了，根本就不是先锋军的对手，这也让大胡子非常的恼火，于是便下令各大设计局设计出一款先进的战斗机的，但是苏俄的航空工业并不是非常先进，可以说是处于第一梯队的末尾。
“装甲兵，出击！”
“无论风暴或是雪花
还是太阳在对我们微笑
烈日炎炎的白天
寒气刺骨的夜晚
空气中灰尘扑面而来
但我们以此为乐，以此为乐
坦克轰鸣着向前，穿越阵阵沙尘
伴随着雷鸣般引擎声
速度快如闪电
在坦克的保护下迎击敌人
冲在同志们之前
就此孤军奋战，孤军奋战
这就是我们为什么能够深扎进敌阵
.........“
著名的装甲兵之歌在电台中响起，让所有的坦克并们都感觉到非常的热血沸腾。
这首歌自然不是陆杰剽窃的，而是从德军引进的，这首著名的歌曲创作于1933年，这也是装甲部队最为喜欢的一首歌，这首歌唱出了装甲兵的荣誉，唱出了他们的自豪以及使命。
“383轰轰轰......！”
一辆辆M26、T44坦克开始轰鸣朝着十多公里之外的苏军阵地冲锋而去，在后面跟着的是一辆辆步兵战车，他们将掩护坦克部队突击。
不过几分钟的时间坦克集群就出现在了苏军观察员的眼帘中，坦克集群的前进掀起了大片的黄沙，如同沙尘暴席卷而来的一般。
“敌军进攻了，全是坦克！”苏军留在阵地上的观察员将情况告诉了军官，哪怕现在外面炮火连天，他们也不得不出防炮洞进入阵地，不然等先锋军冲近一点都反应不过来。
当坦克距离河边还有两公里的时候，一名名苏军从阵地中钻出了出来，天空中的战机攻击更加的猛烈了。
这个时候苏军的伤亡开始剧增，很快再次一轮火箭弹落下，爆炸笼罩了整个阵地，苏军顿时损失惨重，但是他们却依旧待在阵地当中，这就是打碎了牙还得往肚子里咽。。
第471章 火炮稳定器【2】
“报告司令，我们的外围警戒部队在桑吉诺地区发现了一支苏军坦克部队，数量大约有100多辆！”
就在装甲部队对苏军阵地发动攻击的时候，突然一名侦察兵被一名军官带了进来，向周洋报告了一个紧急情况。
周洋赶忙来到了地图前，看着宗莫德地区说道：“他们居然想要抄我们的后路，现在桑吉诺地区离我们还有80多公里，既然如此那么就让我们的坦克部队去迎战吧，将他们给我彻底打垮！”
“是！”
一个机步师在接到了命令之后马上出发，一辆辆坦克装甲车朝着20多公里之外的宗莫德地区而去，在那里以逸待劳，迎击苏军坦克部队！
这支坦克可以说是蒙古苏军所剩的所有坦克了，大部分都是BT-7系列的快速坦克，还有就是少量的T-26轻型坦克，这些坦克就是现在这支苏军坦克部队的构成。
现在周洋的手中还掌握着一个集团军十万人的援军，对于这次的战争他可是胜券在握了。
图拉河中一辆辆坦克凶猛的冲进了水中，半米多高的水让坦克的速度下降了起来，只有20公里每小时不到。
这个时候苏军的反坦克部队开始行动了起来，一门门反坦克炮从阵地中被推了出来朝着先锋军的渡河坦克部队发动了进攻。
但是苏军目前最大口径的反坦克炮也才57mm，毕竟对于当前世界的坦克来说57mm已经足够对付了，所以并没有必要装备更大口径的，更别说是远东方面军了。
于是苏军眼睁睁的看着他们的反坦克炮炮弹一枚枚的击打在坦克厚实的装甲上被弹开。
坦克部队开始反击了，M26潘兴重型坦克那门90mm口径的坦克炮开始了轰鸣，可惜的是现在的M26坦克并未装备上火炮稳定器，要不然可以在行进中开炮的，这样火炮的精度依旧很高。
目前第一重型机械化厂，也就是当今先锋军主要的坦克生产工厂，已经开始研制一款新型的双向稳定器，至于三向稳定器可不是现在的科技水平可以研制出来的，在后世都没有坦克装备这种稳定器。
像是美军的M4谢尔曼坦克就装备了垂直稳定器，在缓慢的行进中开炮也可以挺稳定，这也是为什么谢尔曼的坦克炮塔会这么高的原因，就是因为火炮垂直稳定器。
而德军的虎式以及豹式坦克装备的则是单向稳定器，可以稳定高低射角，而正在研制的这种双向稳定器，则是稳定火炮的射角以及射向，需要高精度的陀螺仪才行。
第一代双向稳定器是英吉利在50年代初研制成功，并且装备到了他们的百夫长主战坦克上。
坦克的火炮稳定器对于坦克来说还是相当重要的，坦克炮如果想要精准的击中敌人的话，就必须要停下来，然后再瞄准射击，停下来无疑是成为一个固定的靶子，你在瞄准别人的时候，同样有人在瞄准着你。
而在行进中开炮更是做不到精度射击了，颠簸的坦克让你根本就无法瞄准，这个时候如果装备双向稳定器的话，哪怕是在高速行驶当中也可以像是如履平地一般。
在高速行驶中的坦克是非常不容易瞄准的，所以这就是稳定器的优势所在，这种优势在坦克对战中是非常重要的一个优势。
“．～轰々～！”“轰！”“轰！”“......！”
一辆辆坦克在河中停了下来，坦克炮开始了轰鸣，凡是被他们发现的苏军反坦克阵地以及其他的火力点都成为了他们的目标。
在高精度瞄准器的作用下苏军一个个暴露出来的火力点被坦克炮弹掀上了天空，只在原地留下了一个大坑。
苏军的伤亡开始越来越大，甚至有一些阵地上仅存在几个人了，火炮、飞机、火箭炮等等攻击，让他们伤亡非常大。
这个时候苏军终于顾不得在隐藏什么了，天空中突然响起了一阵呜呜声，一枚枚炮弹开始落入了图拉河以及附近轰然炸开，这是苏军的火炮开始反击(得王赵)了。
天空中战机像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，朝着苏军分布在各处的火炮而去，甚至有好几架AC-47炮艇机也加入了进攻的队伍当中，现在苏军的防空火炮已经被攻击机压制了下去，他们飞行在3000米的高空当中还是挺安全的。
机上的三挺6管加特林机枪开始非常给力的，用来对地支援是再好不过了，稍微扣动一下扳机就是瓢泼大雨般的子弹倾斜而下。
坦克部队无视了苏军催死挣扎般的火炮，很快就有坦克陆续的度过了这条小小的图拉河，朝着苏军的阵地发动了最后的总攻。。
第472章 宗莫德坦克会战【3】
苏军的阵地根本就无法阻挡坦克的突击，很快他们布置在河岸边的反坦克地雷也被一辆辆扫雷坦克给引爆，清理出了一条继续前进的道路。
在这边的战斗爆发正激烈的时候，另外一场坦克会战也开始了。
苏军的160多辆坦克面对先锋军一个坦克团108辆坦克，其中36辆M26潘兴坦克，以及72辆T-44中型坦克。
这场坦克会战只是一场小型的坦克会战，双方之间的差距也将在这次的会战当中尽显无疑。
而苏军将领对于这支坦克部队却是寄予了很高的厚望，希望他们能够成功绕到先锋军的后面，对他们发动突袭，这是他们唯一的机会了。
在桑吉诺通往宗莫德草原上一辆辆苏俄坦克以每小时40公里的时速前进，不过当看到他们的坦克队形时，就能看出苏军对于坦克集群还是非常的陌生。
这些坦克完全没有队形可言，队伍非常的混乱，好在彼此都有无线电联系，不然133的话将会更加的混乱。
在宗莫德一片平原当中一辆辆坦克已经摆好了进攻队形，在这里以逸待劳等待着苏军坦克的到来，长途行军对于坦克的磨损还是不小的，在这里等着是一样的。
“报告团长，侦察机报告，苏军坦克距离我们还有十公里的距离不到！”
坦克团团长此刻正在拿着一个高倍望远镜看着地平面处，已经可以看到滚滚的黄沙而来了，不用他说他都知道苏军坦克来了！
当他接到这个任务的时候可是非常的惊喜，在这次的战斗中居然成为了预备役部队，可是让他们以及整个集团军都郁闷不已。
而现在这个任务突然就落到了他的头上，相比于冲击敌人的阵地，他更加愿意和苏军的坦克来一场大战，坦(bedf)克之间的对决才是最爽的。
“苏军坦克到了，装甲兵出击！”
团长回到了他的指挥坦克当中，向全团的坦克组成员们下达了出击的命令，进攻编队使用的是连级楔形编队。
每个连级楔形战斗编队最前面是两个M26潘兴坦克组成的楔形编队，每个编队为一个排，在两个楔形编队后面跟着的是另外一个排级楔形编队，再后面跟着的是一个横队，由连部的几辆坦克充当，最后面的则是一个二列纵队的坦克排。
这个队形是二战中德军所使用的连级楔形编队，经过了实战的考验，是目标最佳进攻编队。
对付苏军这些坦克派出一个机步师算是非常看得起他们了，再加上前线战事紧张，所以并没有派出伊尔10攻击机前去进攻苏军坦克编队，不然的话他们恐怕连宗莫德都走不到。
要知道伊尔10攻击机可是有着坦克开罐器的著名称号，它的前身伊尔2更是被德军装甲兵称作为黑色死神，他们初始设计就是专门用来对付坦克的。
上百辆坦克展开了一个个楔形编队，然后再组成了一个更大的编队朝着苏军坦克而去。
当双方距离不过四五公里的时候，苏军的坦克部队也发现了朝着他们气势汹汹而来的先锋军坦克。
顿时整个苏军坦克编队在接到了展开进攻队形的时候就完全乱套了，甚至还出现了好几辆坦克相撞在一起的事故，气得苏军军官都想要骂娘了。
于是就看得见苏军已经有坦克开始掉队了，双方的差距还没有开展就高下立现。
很快双方的距离就到达了2公里，苏军坦克已经进入了坦克部队的射程之内。
“自由开火！”
当双方的距离接近到1800米的时候，冲在最前面的一个M26坦克连下达了自由开火的命令，90mm的坦克火炮将会对敌人的坦克发出致命的炮弹。
潘兴坦克装备的弹种主要有三种，一种是曳光被冒穿甲弹、曳光高速穿甲弹以及曳光榴弹，其中高速穿甲弹的穿甲能力最强，在900米的距离上可以穿透200mm的装甲，在1800米的时候穿甲厚度为156mm，这样的穿甲能力根本就不是苏军坦克可以抵挡的。
“轰！”
很快就有一辆坦克发出了怒吼，火炮炮口火焰闪烁，一枚曳光被冒穿甲弹从炮膛中射击，穿甲弹呼啸而出，曳光在空中的轨迹清晰可见。
“砰!“”轰！“
一辆冲在最前面的苏军T26轻型坦克炮塔上出现了一个窟窿，过了几秒钟浓烟从坦克中冒出，然后轰隆一声发生了巨大的爆炸，炮塔被掀上了空中。
首发命中，取得了这次坦克会战的第一辆战绩，同时也让苏军的坦克兵蒙上了一层层阴影，先锋军的坦克在这么远的距离上就开始开炮并且命中了他们，他们的小口径坦克炮却做不到。。
第473章 分割包围【4】
“轰！”“轰！”“轰！”
接二连三的爆炸声从苏军坦克集群中响起，一团团火光笼罩住了那些坦克，这些坦克都在远距离上被先锋军的坦克所摧毁。
“被冒穿甲弹！”坦克炮手喊了一声，坦克后面的填装手拿了一枚炮弹塞进了炮膛当中锁好。
“好了！”
坦克炮手此刻已经锁定了一辆苏军的T26坦克，这辆坦克的履带好像出了机械故障停在了原地，成为了最好的靶子~！
“轰！”
坦克火炮一声怒吼，一枚炮弹穿膛而出，在1500米的距离上坦克火炮的命中率已经很高了，这枚炮弹直接从坦克的前装甲中穿透了过去，然后再次一团火光，这辆坦克-被直接摧毁。
在短短的数分钟内，苏军至少就损失了20辆左右的坦克，他们连开炮的机会都没有，因为不在他们的有效射程_之内。
“开炮！”苏军已经顾不得其他了，于是一辆辆坦克开始停了下来，那门小口径的坦克炮开始了轰鸣，一枚枚炮弹软绵绵的落在了地面上掀起了一阵烟尘。
这简直就是一场坦克的屠杀，一辆辆苏军坦克在精准的坦克炮下被摧毁。
很快双方的坦克距离一直都在靠近着，终于到了1000米左右的时候，已经有苏军命中了先锋军的坦克，但是他们的坦克炮弹打在M26坦克上完全就是挠痒痒一样。
这场坦克会战毫无以为是先锋军获得了胜利，只有两辆坦克被炸断了履带，还有就是一些被炮弹砸出的凹洞，其他的损失并没有，而苏军的坦克却以被全歼而告终。
在这场小型的坦克会战结束了之后，图拉河阵地的战斗已经打得非常激烈，先锋军利用坦克强大的突击能力突入了苏军的阵地当中，并且将他们分割成了一块一块的。
这也是先锋军最常用的战术，坦克最为一个开罐器，在一个坚固的盒子钻出一个个洞，然后后面跟进的机械化步兵则是一口一口的吞掉他们。
苏军抵抗意志非常的顽强，甚至变得和日军一样疯狂，看来他们已经是打红了眼。
“快！手雷！”
在一段阵地当中，一个班的战士刚刚转过一个拐角，突然就是一阵瓢泼大雨般的子弹向着他们笼罩而来，顿时就有一名先锋军士兵被打倒再次，另外一名士兵眼疾手快，将他拉回了阵地当中并且帮他止血。
两名士兵从战术带中拿出了进攻手雷，拉弦停顿了两秒钟之后便将手雷扔了出去。
“轰轰！”
两声爆炸声从那段阵地中传来，顿时机枪的射击声停了下来，但是已经不敢莽撞的冲出去。
“烟雾弹！”
一名士兵拿出了烟雾弹继续扔进了那段战壕当中，烟雾不多时便笼罩住了这片区域，班长打着手势，几名先锋军士兵快速的从这个交叉口中冲到了另外一段的阵地当中。
这个时候机枪火力点再次响起，看来并没有被端掉。
很快一名火箭筒操作手侧身出来，将装好的火箭弹射了出去。
“嗖！”
火箭弹笔直的冲入了烟雾当中，火箭筒手以最快的速度缩了回来。
“轰！”巨大的爆炸声过后，这个火力点停息了下来，沙袋工事被火箭弹直接炸上了天。
· ····求鲜花··· ······
双方之间在阵地中一直拉锯着，争夺这每一段阵地，不过苏军始终还是处在弱势，先锋军装备的差不多都是全自动火力，根本就不是苏军的莫辛纳甘可以相比的。
十多万的先锋军将十万苏军包围分割，顿时在乌兰巴托城中的苏军将领就开始慌了，他们手中之剩下一两万人，而且坦克部队又没有了消息联系不上了，估计是出问题了。
先锋军强大的攻势让他们根本都没有反应过来，一封封求援电报发往了远东军区司令部，现在除了求援他们已经想不到该怎么办了。
. ...... ...
投入仅剩的两万人去救援被困的苏军？别把这些部队搭进去就好了，所以他们直接下达了突围的命令，现在只有依托着乌兰巴托城复杂的巷战和华夏军队打了，也只有这样才能拖住他们。
而朱可夫在接到了求援电报之后也被吓了一跳，这才多久的时间，华夏军队居然就将十万苏军被包围了，这完全出乎了他的预料之外。
他们不是有一条河岸作为天然的防线吗？不够很快他就看到了，像现在图拉河并不是汛期，平均水深不足一米，根本就无法阻挡华夏军队的坦克攻势。
这里也让朱可夫深深的认识到了坦克的可怕之处，十万军队防守的阵地居然就这么轻易的被突破了，要知道这足足有五道防线，连半天都没支撑到。
面对现在的局势他也没有什么太好的办法了，只能督促援军加快行军速度。
PS：求自订！！！求鲜花和评价票！！！！。
第474章 xf-12高空战略侦察机【1】
为了将第一批援军快速送到，朱可夫命令第二集团军抽调军中的卡车，让一些部队乘坐卡车，这样就能够在最短的时间内赶到，而且只能携带不多的弹药以及轻武器，重武器根本是赶不及的。
最终一批四万多人的部队开始乘坐卡车疯狂的朝乌兰巴托方向赶来，预计在四五天之内就能拿赶到。
不过朱可夫显然想不到，他们在乌兰巴托的部队根本就撑不了那么长的时间。
在图拉河阵地的围歼战一共打了两天多的时间才最终结束，苏军近十万大军“零七七”被华夏先锋军部队歼灭在这里，在后面两天基本上都是阵地战，苏军拼死抵抗，倒是给他们带来了不少的麻烦。
在这两天中乌兰巴托城中的苏军部队根本就没有任何的反应，没有派一兵一卒前来救援，不顾依旧有上万的苏军跑回了城中，他们都是趁着夜色突围的，这点先锋军也无法避免。
周洋此刻正在研究着接下来战局的走向，现在苏军在蒙古境内的主力部队已经遭受了重创龟缩在乌兰巴托城中，还有蒙古军数万人，一共超过五六万人，看来这一场巷战是在所难免了。
巷战的情况可是非常的复杂，周洋实在是不怎么愿意去打这场巷战，但是不打不行，好在先锋军已经经历过了多场巷战，都是和日军打得，算是有一定的巷战经验。
而且他们还拥有着大量的坦克以及步兵战车，这可以在巷战中占据不小的优势，毕竟这个年代并没有反坦克导弹，苏军也没有装备火箭筒，而他们的反坦克火炮在图拉河战役中也被消耗的差不多了。
“报告司令，军情局传来了一份电报！”就在周洋沉思的时候，突然一名副官走了进来，递给了他一份电报。
军情局传来的电报？这不由让周洋心中一紧，军情局可是拥有着强大的情报力量，现在直接传到他这里，看来并不是什么小事。
军情局可不仅仅拥有大量的间谍，同时他们还拥有着性能相当不俗的高空战略侦察机，这款侦察机就连空军装备的也不多，当然这仅仅是空军对于这款高空战略侦察机的需求并不是非常大。
这款战略侦察机是陆杰抽奖抽出来的，拥有着无与伦比的侦查能力，它的名字叫做XF-12高空战略侦察机，是美军在二战末才下线的一款侦察机。
XF-12战略侦察机装备了三个独立的相机站，同时还有一个照明弹舱，可用于投掷高亮的照明弹，因为非常高，所以侦查的范围非常大。
这款战略侦察机的外形就像是一款放小的B29轰炸机，最大时速达到了765公里每小时、航程为7200公里，最大升限为13700米。
在这个高度上根本就没有其他的战机能够到达，更别说是苏军的，一般它都是在12000米的高空中巡航侦查，苏俄的整个远东军区大部分情况都能够被它‘看’的一清二楚。
而苏军却根本发现不了它的存在，就算发现了也没有高炮甚至战斗机能够拦截它，此刻的它就像是后世的U-2战略侦察机一般，肆无忌惮的侦查着苏军的情报. ....
在一次巡航当中这款战略侦察机在色楞格省发现了一直长长的行军队伍，经过仔细的侦查，发现这是一支苏军的行军队伍，足足有数万人，距离乌兰巴托不过200多公里的距离，按照苏军的行军速度来看的话，还有六七个小时就能够赶到乌兰巴托。
这不由让周洋大吃一惊，苏军的行军队伍居然这么快？就要抵达乌兰巴托了？不过当他看到照片的时候才明白，为什么苏军行军会这么快了，原来都是乘坐大量卡车行军的，这就难怪了。
不过既然被他发现了，那么就不会造成太大的威胁，攻打一个小小乌兰巴托城根本就用不了几十万人，所以完全可以派出一直部队前往拦截他们。
最终商议决定派遣三个机步师前往，装甲部队经历这么一场大战，此刻在大量的维护保养当中，所3.7以没有必要派遣装甲集团军出击，让机步军就可以了。
三个机步师在接到了命令后马上赶往目标地点，等待了苏军部队的到来，同时空军也派遣了大量战机前往，空军从战争爆发以来一刻都没有停息，重要性在三军当中是越来越高。
苏军的部队赶到刺激到了周洋，此刻他不想在等下去了，于是命令部队开始对乌兰巴托城发动了进攻，为了避免夜长梦多，还是尽早拿下为妙。
PS：求自订！！！！求鲜花！！！求评价票！！！！。
第475章 死亡公路【2】
在距离色楞格省巴彦高勒还有30多公里的一条公路上，一支长长的车辆在这条并不是非常宽的公路上蠕动着，苏军长途行军以来已经不知道报废了多少辆卡车了，但是他们依旧靠着顽强的意志一支前进着。
这支行军队伍的一共有三个师的苏军，光是车队就有几十公里远，这也是第二集团军能够抽调最大的车辆了。
而且在经过一些地方的时候，苏军还征调了不少当地的车辆，不然根本就没有这么多的卡车，无论是摩托化还是机械化，苏军都是很低的。
想要做到先锋军这样的高度机械化，在二战当中恐怕只有美军能够做到。
就在苏军紧赶慢赶行军的时候，天空中一架架伊尔10攻击机开始从云层当中一架架俯冲而下，飞机的轰鸣声充斥在14整个天空当中。
而苏军看到这一架架战机俯冲而下的时候完全愣住了，于是整个车队都乱了起来，发生的追尾事件很多。
“快散开！快！”
很快有一些老兵反应了过来，现在待在车上就是找死，最好的办法就是跳车前往道路两旁的野地当中待着。
而苏军也开始反应了过来，飞快的打转方向盘，往道路两旁开去，可是这个时候已经晚了。
一架架战机排着队沿着公路的航线飞行，苏军的进攻队伍刚好就在他们射角上。
很快第一架俯冲而下的伊尔10攻击机发动了攻击，机翼下挂载了6枚航空火箭弹冒着白烟笔直的朝着苏军最前面的车辆而去。
“轰轰......！”
最前面的四五辆卡车接连被笼罩在了爆炸当中，还呆在卡车上的苏军都被活活的炸死，无一逃亡。
“啾啾啾.....！”
然后便是两枚航弹落下，再次几辆卡车被摧毁，再然后便是利用四门23mm的机炮朝着苏军车队射击。
在后面跟随的伊尔10战机也是按照这样的线路进攻，顿时整个苏军的车队都乱了起来，长达20多公里的车队变得歪歪扭扭了起来，后面的人甚至不知道前面发生了什么。
很快就有战机从其他地方发动进攻了，战机都飞行在四五百米的高度上，对于下方的苏军车辆看的非常清楚，后座的武器官可是非常的忙碌。
对于苏军而言这完全就是一场屠杀，他们根本都没有时间反应过来，伊尔10对地攻击机在这个时候发挥出了恐怖的威力，一辆接着一辆苏军车辆被摧毁。
苏军也不是笨蛋，很多人都开始跳车望着道路两旁的野地中跑去，于是密密麻麻的人群再次成为了他们攻击的目标。
对地攻击这种活怎么可能少得了AC-47炮艇机呢，他们可是最佳的对地压制火力。
在伊尔10攻击轰炸了差不多十分钟后，两架AC-47炮艇机姗姗来迟，陆军士兵可是非常喜欢这款新出的战机，对地支援能力非常强大，就是攻坚能力差了点，只有三挺加特林机枪。
经过了这番测试之后，陆军也对炮艇机这种机种非常的感兴趣，不过现在他们并没有找到合适的载机，C54运输机运载能力虽然很是强大，但是由于机翼结构的原因，根本就无法安装侧射武器系统。
所以这一计划也被搁浅，如果只是为了炮艇机专门研制一款运输机，肯定是不行的，这样成本实在是太高了，目前AC-47炮艇机完全可以将就着用。
“吱吱吱吱........!”
在对准了目标之后，一挺挺加特林机枪开始嘶鸣了起来，顿时瓢泼大雨般的子弹朝着苏军射击而去，这里变成了一个地狱般的场景。
这也告诉他们，在没有制空权的情况下这样大规模行军是要不得的，只会让他们成133为一个个屠杀的目标。
这场屠杀的盛宴一直持续了两个多小时在最终结束，而这条公路上堆满了卡车的残骸，成百上千辆卡车幸存下来的根本就没有几辆，苏军的损失也是非常大。
在后来这条公路被苏军称为了死亡公路，可见损失有多么的让苏军记忆深刻了。
在这次的轰炸中，差不多将近3000多名苏军阵亡，一千多人失踪，摧毁十分之九的卡车，苏军的士气也由此跌倒了低谷当中。
别看损失并不大，才三四千人而已，但是整个队伍损失达到了十分之一，这已经不是一个小数目了，就像是西方的一些军队，如果伤亡达到了3成的话，差不多他们就要投降了。
毕竟不是哪个国家都能够和日军一样，哪怕是全部玉碎也不会投降，这或许就是东方军队和西方军队的理念差距所在。。
第476章 乌兰巴托巷战【3】
周洋下达了进攻的命令之后，第五机步集团军便朝乌兰巴托城发动了进攻，还有一个机步集团军则是北上进攻色楞格省，占据了这里之后就可以把苏军的增援部队阻挡在蒙古之外。
把战火燃烧到苏俄的边境上，让他们明白想要夺回蒙古无望，那么他们自然就会结束战争了，毕竟损失最大的是他们，可不是华夏。
苏军布置在乌兰巴托城外围的警戒部队迅速将先锋军进攻的消息通报了上去，整个乌兰巴托城都进入了战争的状态。
“轰轰轰......！”
由于城中还有平民的原因，所以轰炸机以及重型火炮都没有攻击乌兰巴托城，不然会造成很大的误伤，这样就不利于先锋军通知蒙古了。
所以只能用地面部队将苏军驱逐甚至歼灭，夺回这座城市。
苏军布置的街垒火力点根本就无法阻挡坦克部队的推进，很快他们便将房屋炸塌，同时在各条街道上都布置了大量的障碍物。
这一招的确是奏效了，坦克部队被阻挡在了外围上，不过很快先锋军的机械化工兵部队就开始上场了，这些机械装备都是从后方调集上来的，就是为了应对这一情况。
花了不到半天的时间便清理出了一条可以通行的道路，激烈的巷战才正式开始爆发。
巷战可是非常的复杂，因为你根本就不知道会突然从哪里冒出一个敌人来朝你开枪，不过先锋军士兵都乘坐步兵战车前进，苏军的轻武器根本就拿他们没有多少办法。
而苏军也很快发现，他们的反坦克炮对于坦克根本就没有多少作用，在攻击的时候反而被反击，导致损失惨重。
于是他们很快便将目标对准了那些装甲更加薄弱的步兵战车，这些步兵战车根本就无法阻挡反坦克炮的射击。
很快先锋军的伤亡也开始上升了，一枚反坦克炮弹下去，一车的人都活不下几个，所以先锋军也改变了策略，所有步兵战车后撤，让步兵步行掩护坦克前进。
这也是很无奈的办法，巷战千变万化，也只有步兵这种灵活的作战方式才能化解敌人的进攻。
后来先锋军发现这样打不行，效率慢不说，而且伤亡还大，于是他们开始‘拆’房子了，将所有建筑都化为废墟，那么苏军可以躲藏的地方就不多了。
不过这样会对平民造成一定的伤亡，但是现在已经顾不得这么多了，XF-12战略侦察机已经侦察到了苏军增援部队，恐怕不下于30万人，如果在他们赶来的时候还没有那些乌兰巴托的话，会相当的被动。
于是步兵将一门门75mm步兵炮运进了城中，一旦遇到了敌人的阻挡，就是一炮下去，这个战术非常的有效，步兵炮可以在很远的地方对苏军据点进行攻击，而他们却无法攻击到步兵炮。
这门步兵炮不过才1.2吨，一辆吉普车就可以拉着到处跑，非常的灵活而且轻便，射程还远。
同时唯一的一个AC-47炮艇机中队也被调集到了乌兰巴托城上空作战，10多架AC-47炮艇机在接到了地面部队的求援之后能够非常快的反应，而且持续火力非常强。
这几天当中华航集团根本陆军反应过来的情况，对AC-47炮艇机进行了一定的改进，拆了一挺六管加特林，安装上了一门厄利孔20mm高炮上去。
不过开炮的时候会导致机身颤·抖比较厉害，为了增强它的攻坚能力这也是没有办法的事情，只能做这样临时的改装。
在这种城市巷战当中20mm的高射炮已经可以应付很多情况了，要是它对付不了的，自然由其他战机来解决。
这十多架AC-47炮艇机不断的在上空盘旋，给苏军造成了非常的伤亡，特别是那两挺加特林，有不少苏军都是丧生在这两挺机枪下的。
“．～吱吱吱吱........々‖！”
加特林枪口喷出了长长的火焰，射速超群的它向着敌人倾泻了大量的子弹，顿时就将敌人的火力给压制了下去。
地面部队则是乘着苏军的火力空档利用火箭筒消灭了这个(好的好)苏军据点。
在巷战当中还有一款武器表现相当不错，那就是小红帽反坦克导弹，利用线导方式能够比较精准的命中目标，而且他完全可以在一些制高点上朝着苏军射击，拥有着强大穿甲能力的它能够攻破苏军不少的坚固工事。
仅仅一天不到的时间就有四分之一的城区落入了先锋军的手中，而苏军在这一天的伤亡就达到了近万人之巨，现在城中苏军剩下的部队不过才2万多人了。
而且还有大量的蒙古军投降先锋军，苏军的抵抗开始变得勉强了起来，按照这个趋势，在五天之内就能够彻底拿下这座城市。。
第477章 夜袭【4】
三个师机步师行军速度非常快，在色楞格省的蒙古军以及苏军防守力量都比较薄弱，根本就无法对先锋军的攻势构成什么威胁。
倒是蒙古军打算利用马匹的机动作战能力想要来袭扰先锋军，但是先锋军的机械化部队告诉了他们，骑兵在这个年代已经完全落伍了。
三个师的部队已经占据了巴彦高勒，在那里以逸待劳，一旦发现了苏军的踪迹，他们便会马上出击，将这数万苏军全歼在这里。
经过了先前的一番轰炸，苏军的行军队伍几乎停滞了下来，等他们整理好部队准备出发的时候，天都已经黑了，而且苏军的士气非常低。
不过苏军依旧要求他们前进，在白天他们可是深深的认识到了华夏空军的可怕之处，如果再来这么一两次，他们完全不用打了，估计还没有107到部队就完全崩溃了。
所以夜晚行军才是最好规避的方法，而白天则是分批次出发，而且他们的卡车已经都炸的差不多，只能依靠步行前进。
而且苏军将领还接到了一个消息，那就是华夏数万军队已经占领了他们前方的巴彦高勒市，两旁都是山脉，可以说这里是他们的必经之路。
这就让苏军将领为难起来了，最后只能讲这个情况通报到了远东方面军司令部朱可夫的手中。
不过朱可夫却是命令他们继续前进，不惜一切代攻破华夏军队的防线，哪怕他知道这道命令有很大的可能会葬送掉这支部队，但是他必须要下达这个命令。
主要原因是因为政治，这段时间远东方面军面对着华夏的军队频频吃败仗，而且整个蒙古即将不保，这个地方可是他们和华夏的军事缓冲地。
而且大胡子对于远东方面军已经颇有微词了，如果现在朱可夫胆敢下达让这批部队撤退的命令，他敢肯定的是自己绝对会被一撸到底，目前只能是硬着头皮上了。
说实话他对于这次的作战并不是非常看好，一方是华夏的大量机械化部队，有着数量众多的坦克，而且他们做好了充足的准备，而他们对此却是并没有多少防备，完全被打了一个措手不及。
关键的是他的手中装甲力量并不是非常多，而且制空权又在华夏空军的手中，这仗他该怎么打？
朱可夫打算让他们发动一次夜袭，突破先锋军在巴彦高勒的防线，最好能够趁着夜色重创华夏军队，他们太需要一场胜利来鼓舞前方将士的士气了。
在夜晚有着非常多不确定的因素，这也是他唯一可以想到的办法了。
于是命令传达到了苏军前线将领的手中，看到这个命令不由让他面带愁容，其实当前最好就是让部队退守达尔汗市，(beea)但是却下达了继续前进的命令，不过这是远东方面军司令部下达的命令，尽管再怎么不解，他们也必须要按照命令行事。
而先锋军的侦查部队一直都在盯着这伙苏军的一举一动，不止是苏军有这个打算，先锋军这边也是打算发动一场夜袭，彻底将这股苏军给包围了然后再一口吞掉，双方的想法可以说是一致的。
“什么？苏军居然没有修整，直接朝我们这里来了？”
“既然如此我们就直接冲过去将他们吞掉，在野战当中我们先锋军从来没有怕过谁，我还巴不得他们来野外作战呢！”其中一个师长发表了自己的看法。
“我同意！”
先锋军的两个机械化师都动弹了起来，留下一个师防守巴彦高勒而且充当预备队，两个师4万多人对付这一股不过两万多人的苏军，已经足够了。
苏军这次的夜袭可以说是全军出动，除了后勤部队之外，所有的作战部队都出发了，而苏军在监视先锋军的侦查部队都已经被清除掉了。
先锋军驻地的警戒圈已经扩大到了15-20公里，苏军的侦查兵根本就渗透不进来，在这方面先锋军的侦察兵部队做的是相当不错的，而且他们所配备的装备也更加的先进，有着被动红外探测装置，苏军的侦查兵无所遁形。
各级部队的侦查部队都是相当于一把尖刀，都是最为精锐的存在，千万不要小看侦察部队的作用，在战争中他们能取到至关重要的作用。
现在苏军对于先锋军的情况了解很少，完全就是一个聋子和瞎子，而且他们的军官丝毫没有夜战的经验可言，苏军的行军队伍是非常的混乱，在德军的闪电战之下，无数苏军被俘虏歼灭也并不是没有原因的。
PS：求自订！！！！求鲜花以及评价票！！！感冒了很不好受，听说现在流感，怕的要死！。
第478章 混战【1】
双方都开始行军，先锋军侦察兵部队不断的报告着苏军的情况，两个师的部队分成了两部分，朝着苏军的左右翼夹击而去，形成了一个钳子。
蒙古夜晚的天空格外明亮，这段时间的天气都挺不错的，繁星点点高挂悬空，月光的余辉铺洒在大地之上。
到了晚上九点多的时候，先锋军的前线坦克部队距离苏军不过还有三四公里的距离了，这个距离可以说比较近了，两个师的部队也开始做好了战斗的准备。
两个师的部队气势汹汹的朝着苏军的队伍扑去，很快双方的侦查部队开始相遇了，发生了零星的交火，这下苏军也感觉到有-些不对劲了。
怎么在这个距离上居然能够遇到先锋军的侦查部队？很快苏军便派出了越来越多的侦察兵部队，而且先头部队也_开始加速前进。
在一个小村庄外一个先头坦克连和一个营的苏军相遇了，这个坦克连埋伏在了夜色当中，当苏军的先头部队路过这个村庄的时候，一辆辆坦克开始启动，M26坦克汽油机的声音虽然很小，但是在这夜深人静的夜晚当中却是如此的刺耳。
苏军很快就发现了不对劲，不过已经为时已晚了，坦克轰鸣的朝着苏军先头部队扑去，一场激烈的战斗开始爆发了，不过这场战斗只是开胃菜罢了。
苏军的先头营不过十分钟不到就被彻底击溃，而苏军将领在接到了前线情报之后也是大吃一惊，他们意识到先锋军已经识破了他们夜袭的计划，而且在这里等着他们了。
于是苏军将领还算明智的让部队停止了前进的步伐，并且就地构筑阵地，不过这也只能减缓他们灭亡的速度罢了。
先头部队开始频繁交火，苏军将领也验证了他们想法的准确性。
而先锋军这边则是加快的前进的速度，绝对不能给苏军留下太多的反应时间，争取一次攻击就将他们全给击溃了，对于野战虽然他们装备比较先进的，但是伤亡肯定会更大。
两个师的部队很快就发现了苏军的主力部队，此刻苏军正在军官的命令下挖掘简易阵地，当他们听到了远处传来的轰鸣声之后，顿时就慌乱了起来。
“不好，是敌人的坦克上来了，快准备战斗！”
“轰！”
尽管在这么远的距离上坦克炮手很难看清楚苏军的阵地所在，但是依旧可以看到一丝朦胧的影子，只要往那里开炮准没错。
苏军的机枪以及步枪开始对坦克攻击了起来，不过这些攻击连挠痒痒都算不上。
很快后方的一辆辆自行火炮朝着苏军的阵地发射了一枚枚照明弹，苏军阵地的情况清晰的展现在了坦克部队眼中，机枪以及坦克炮都开始轰鸣了起来。
在这种混乱的时刻，一辆辆步兵战车发挥了极大的作用，在坦克部队突入了苏军的阵地之后，他们也紧随而上，对苏军发动了猛烈的进攻。
为了避免在夜战中的误伤问题，步兵战车上的先锋军士兵并没有下车，而是通过射击孔朝着苏军射击，只要是在地面上跑的，肯定就是苏军，只管往死里揍就是了。
现在他们的主要任务就是让苏军的队伍陷入巨大的混乱当中，至于分割包围，完全可以等到天亮再说。
· ····求鲜花···· ·
“咚咚咚.......！”
步兵战车上的机关炮朝着苏军火力点倾泻着弹药，机关炮的笼罩之下，苏军的火力点陷入了一场小型的剧烈爆炸当中。
现在混乱的苏军完全陷入了各自为战的地步，在先锋军装甲部队横冲直撞下，将他们分成了一块一块的，甚至有不少绝望的苏军开始投降了。
...... .......
事实证明夜袭的确能够让一支部队陷入巨大的混乱当中，苏军根本就没有坚持到天亮，不过几个小时的时间就有大量的苏军开始投降，当然同样还有不少苏军开始突围的，但是他们都面临着装甲部队的追杀。
这场战斗在天亮的时候已经结束了，这一场战斗当中俘获了超过两万名苏军，被击毙以及击伤的反而在少数。
夜战对于一支部队意志的考验是很大的，苏军经过了大清洗之后，战斗力本来就变得很低了，再加上战机的轰炸就让他们的士气跌落低估，现在更是在夜晚当中被先锋军的装甲部队突袭。
这些因素加在一起直接让苏军崩溃，这也是能够这么快解决战斗的原因，而那三名苏军师长在听到了消息之后便带着剩余的后勤部队跑路了，当先锋军的一个坦克团赶到的时候，苏军已经人去楼空。
这个结果恐怕也是朱可夫没有想到的，双方在力量上的差距还是挺大的，一支普通的步兵部队面对着高度机械化的部队，不是对手是肯定的。。
第479章 成功收复【2】
这场战争胜利的天枰已经完全向华夏这边倾斜了，这支增援部队被灭，也预示这蒙古境内苏军的灭亡。
第二天先锋军继续向前推进，乌兰巴托城内的苏军抵抗开始变得越来越弱了起来，同时先锋军也开始打起了心理战。
一架架蚊式战斗机将大量苏军被俘的照片扔了下去，告诉他们不用等待援军到来了，因为已经在华夏的俘虏营中了。
这些照片不由让苏军陷入了绝望当中，他们之所以还在这里坚持不就是因为政委们说援军要来了，所以他们才在这里咬着牙坚持着。
“三八零”　乌兰巴托城的巷战进程被迅速加快了，在第三天就拿下了这个蒙古的政治中心，大量蒙古高层人员以及苏军高级将领被俘，这也预示着蒙古再次回归了华夏的怀抱当中。
在拿下了乌兰巴托城之后周洋便派遣一个机步集团军朝着蒙古的西边挺进，收复那些还未收复的土地，主要的还是行军问题，苏军以及蒙古军的主力都被歼灭在了乌兰巴托地区当中。
剩下的第十一装甲集团军以及第六机步集团军则是朝着北方挺进，迎击苏军的大部队，苏军还有一个星期的时候差不多就要抵达，必须要做好充足的准备。
当陆杰收到了来自蒙古的捷报之后也非常的高兴，不由笑道：“很好，蒙古的回归对我们的意义很大，立刻派遣行政人员前往，帮助百姓进行战后重建工作，同时要处理好民族关系！”
“同时命令周洋绝对不能将战火燃烧到苏俄境内，不然这场冲突的性质可就变了，很可能会演变成两国之间的全面战争！”
现在蒙古的战争在明面上是起义军和蒙古政府军之间的战争，至少两国都是这样宣传的，华夏代表着起义军，苏俄则是代表着政府军，这也是为什么陆杰要花费力气去搞什么起义军的原因，无外乎就是为了一个名誉。
政治从来就没有简单过，这么久的时间以来陆杰可是掌握了很多政治手腕了。
如果先锋军攻入了苏俄境内的话，那么在大胡子看来会是华夏觊觎苏俄的土地，他们将会派遣更多的部队前来，而苏军派遣的部队越多，华夏这边压力大了也会派遣部队，这就陷入了一个恶性循环当中。
现在华夏正在大力发展经济以及工业，和苏俄死磕的话，对华夏可以说没有一丁点的好处，没有利益的事情，他是不会去干的。
目前最好的办法就是在边境上对峙，然后这件事情就会冷处理了，等收复蒙古的所有土地的话，那么他的两个任务就完成了，现在的他可是期待无比。
第一个主线任务更是让系统有一个质的跃升。
周洋在接到了陆杰的命令之后也明白了他的意思，于是便将战线拉到了恰克图的附近，这个是蒙古和苏俄之间的边境城市，也是一个重要的战略地点。
而先锋军大规模的装甲部队出现在阿勒坦布拉格的时候，对于苏军远东方面军的震动是非常大的，现在他们都将战火推到了边境上，而他们的部队居然还在路上，如果这是两国之间战争的话，恐怕会有大片国土沦陷。
“混蛋，华夏军队的速度怎么这么快，我们的部队到哪了？”一向比较平静的朱可夫此刻显得有些气急败坏了起来，恰克图只有一个营的守军，如果华夏进攻的话，靠他们是不可能抵挡住的. ....
“报告司令，至少还需要五天以上的时间才能抵达恰克图！”
朱可夫听到不由沉默了下来，他明白败局已定，再打下去恐怕也没有什么意义了，现在恐怕莫斯科那边都炸锅了吧。
和他预料的差不多，当大胡子收到情报的时候整个人都变得像一个愤怒的狮子一样，等他冷静下来的时候下达了几个命令。
第一就是撤掉了朱可夫远东方面军司令的职务，由莫斯科派遣上将铁木辛哥前去指挥远东方面军继续作战。
第二就是命令远东方面军务必要夺回蒙古，不惜一切代价，但不得扩大战争规模。
大胡子这条命令也怕会让这场冲突演变成全面战争，在东边要面对华夏，西边要面对德意志，他可没有狂妄到这个地步，他这点理智还是有的。
朱可夫对于莫斯科的命令并不觉得意外，4.2他在这场指挥这场战役中让苏军变得极为被动，在短时间内丢掉了蒙古，莫斯科撤了他也在预料之中，毕竟总要有一个人对这场失败负责。
而对于要继续打下去他是并不赞同的，双方的军事力量相差太大了，在数量上相差不多，但是在质量上的差距却是非常明显，继续打下去出了增添伤亡之外，没有任何作用。
可是他现在人微言轻，莫斯科是不可能会听他的建议的，在被撤职的这段时间内朱可夫沉下心来好好研究了一番先锋军的战术，等他复出之后成为了华夏的一大劲敌。。
第480章 铁木辛哥【3】
三天之后周洋传来了消息，蒙古境内所有的地方都已经收复了，机械化部队的行军速度非常快，完全就像是一场武装旅行一般，有一个问题就是蒙古大漠中马匪很多。
这些马匪都是蒙古军被打散了之后开始落草为寇的，对于马匪陆杰的是完全零容忍的，未来第五机械化集团军将驻扎在蒙古，所以他们现在多了一个剿匪的任务。
不过让他疑惑的是为什么已经收复了全部地方，任务完成的提示还没有传来，而且任务显示的状态依旧是未完成。
“系统，这是怎么回事？我明明已经收复了要求的所有地方，为什么任务还是显示未完成呢？”陆杰有些疑惑的询问系统道。
“必须要结束和苏俄之间的冲突，并且守住蒙古才算完成任务！”
原来是这样，看来还是需要和苏军打一14仗才行啊，这些任务真是麻烦的要死，不过却必须要按照它的要求去办。
他重新将目光放回了蒙古大漠上，对于牧场的处理，陆杰采用的方式依旧是内蒙的那套，按照人头来算，也只有这样才能将民心笼络住，这些年苏俄在蒙古的渗透可是非常深。
想要完全让蒙古融入到华夏的大家庭当中恐怕还是需要费一番功夫的。
苏军战时换帅并没有影响到苏军第二集团军的行军，铁木辛哥在第二天就乘坐飞机抵达了海参崴，解体了朱可夫远东方面军司令的位置。
在临走的时候朱可夫交代了铁木辛哥很多东西，也让这位新的统帅认识到了目前战况的严峻。
目前他的首要任务就是赢取一场胜利，不管胜利的大小，这样可以增强已方的士气，同时也让莫斯科看看自己的能力。
不过目前只有一条进攻路线，那就是恰克图方向，其他方向华夏都是重兵把守，根本就没有可乘之机，可是想要突破华夏军队这条防线谈何容易呢。
现在只能先走一步看一步了，从战争中寻找战机，突破华夏军队的防线。
而华夏在这几天以来都没有对恰克图发动进攻，看来他们也是有所顾忌的，这样就好打的多了。
三天后苏军的大规模部队终于抵达了恰克图，双方数十万大军在这两座边境城市中对峙了起来。
对于华夏军队来说只要好好的守住这片区域就行，这个任务对于他们来说是非常的轻松的。
很快苏军的侦察机开始出现了先锋军防守阵地的上空，在前线机场当中一架架P51野马战斗机开始起飞在上空巡逻，击落了好几架苏军战机。
双方的交战从空中开始了，苏军并不甘心丧失制空权，所以铁木辛哥调集了大量的战机，准备一举夺回制空权，为此几乎抽空了整个远东方面军的空军战机。
为了这次夺取制空权铁木辛哥一共抽调了500多架战斗机还有300多架轰炸机等，不过苏军的战机都有一个毛病，那就是短腿。
所以他们开始在后方修建前线野战机场，而苏军的这个举动也很轻易的被XF-12战略侦察机所发现。
周洋看着这一张张照片说道：“看来苏军这是有大动作了，紧急修建了这么多个野战机场，让空军密切注意苏军战机的举动，如果可以的话，组织轰炸机将他们所有的机场连带着战机都给端了。”
参谋长有些犹豫的说道：“司令，元首不是让我们不允许将战火燃烧到苏俄境内吗？这样是不是？”
周洋轻笑了一下说道：“放心吧，我自有分寸，只是空军罢了，只要陆军不动，问题就不大，再说了挨打不还手可不是我们的风格！”
在这十多处大大小小的野战机场修建的差不多的时候，就开始有苏军入驻了，一架架战机开始进入机场当中，这些073情况都被华夏方面所探知。
“看来他们是准备夺取制空权了，让空军趁着夜色轰炸苏军机场，绝对不能让他们把战机组织起来！”周洋验证了自己的判断之后果断的下达了命令。
空军在接到了命令之后开始行动了起来，组织了一个重型轰炸机联队以及一个战斗机联队对苏俄的前线机场发动了轰炸行动。
当轰炸机临近各大机场上空的时候苏军才发现了这些不速之客，于是凄厉的防空警报开始响起，探照灯不断的在天空中搜寻着。
一枚枚照明弹被扔到了机场的上空，机场的情况在天空中的投弹手看的算是比较清楚了，于是投弹开始了。
“呜呜呜呜........！”
“轰轰轰.......!”
一枚枚航弹如同下饺子一般落到了机场当中，苏军的战机、油库、仓库等都成为了轰炸机的目标。。
第481章 夜间拦截【4】
苏军几乎所有的前线机场都遭遇到了轰炸，这不由让铁木辛哥非常的吃惊，这效率也太高了吧，他们才刚刚让战机入驻机场，居然就前来轰炸，这个是巧合还是有预谋呢？
他绝对不相信这是巧合，华夏对于他们的一举一动都了解的非常清楚，要么就是在他们中间安插了高级间谍，要么就是通过其他途径。
不过高级间谍这件事情是完全不可能的，恐怕只有在天空中的飞机才能够查探得这么清楚，可是境内的防空部队并没有发生华夏的飞机。
现在并不是探讨这个问题的时候，机场遭遇了轰炸，好在是在夜晚，只有三分之一的战机被摧毁，其他的战机都还可以继续飞行。
“让所有的战机都隐藏好，准备随时出击，让他们要特别注意来自天空的监视！”铁木辛哥下达了一个命令，想要在这场战争中占据上风，夺取制空权就是必须的。
他研究过这些天来和华夏军队的作战，发现华夏的空军在这场战争当中占据了很重要的成分。
从赛音山达开始，他们的空军就出动了大量的运输机运输伞兵，而且还对地面进行支援，这也是导致他们一个师上万人还拿不下一个数百人防守县城的原因所在。
如果让华夏军队丧失了制空权，那么就等于砍了他们一条手臂一样，他们的钢铁重拳绝对没有以前那么有力了。
但是想要夺取制空权却并没有那么容易，华夏的战机性能都非常的先进，经过了这么长时间的空战，他们的空军从来就没有占据过上风，目前看来只能捡走偏锋了。
“让空军策划一场对华夏机场的空袭行动，争取将他们的战机都摧毁在地面上～～！”
光是被动防守没有用，必须要主动出击，袭击机场就是最好的一个办法，就算不能摧毁大量的战机，但是可以瘫痪他们的机场，也足够迟滞他们好几天的行动了。
现在先锋军在乌兰巴托外数十公里的纳来哈建立了一个大型的野战机场，经过了数天的施工，这个野战机场也差不多完工了。
一架架运输机开始降落在这个较为简易的机场之内，而且还运来了一座远程防空警戒雷达，就是为了防止苏军的空袭。
这种远程警戒雷达的探测距离，这种雷达是最新的产品，由于利用的先进的雷达磁控管，所以这款雷达体积并不是非常大，是有一辆卡车装载的，宽两米多，高达五六米。
对空探测距离达到了150公里左右，准确性很高，这种雷达的部署非常灵活，颇受海陆空三军的喜爱。
这次一次性就运来了两辆这种雷达车，布置在了两个制高点上，可以有效的进行防空警戒。
对于防空作战华夏的军队都是非常的重视，他们深深的明白失去了制空权后将会有多么的可怕，好在空军一直以来都非常的给力，从来没有丢失过制空权。
虽然现在每个师都拥有一个防空团，但是却并没有配备防空雷达车，主要的原因就是产量并不高，这种雷达可不是系统中的，是无法利用兑换点在系统中兑换的，只能靠自己老老实实的生产。
华夏电子科技集团主要承担这款地面雷达车的生产任务，现在仅有第一装甲集团军装备了这款防空雷达车，接下来将会加大产量，争取早日装备部队。
在第二天的晚上，在一个丘陵顶上的雷达员发现了一场的情况。
“．～班长，你快来看下，发现异常情况！”雷达员的话让雷达班的班长不由一惊，赶忙跑到了显示器面前，只见大量的绿点呈现在了雷达显示屏上，预计超过了100架。
“快！拉响防空警报，通知机场那边起飞拦截，接下来你们负责引导！”
“呜呜呜呜.........！”
纳来哈野战机场当中凄厉的防空警报声响彻了这片天空，一名名正在休息的飞行员以最快的速度跑向了机库方向，这是一级战斗警报，是最危险的一种警报了，说明有敌人来袭。(得好的)
哪怕现在是夜晚，他们依旧起飞，一架架P-51野马战斗机呼啸的升上了天空，这些战机都是装备了雷达的战斗机。
同时防空部队也在机场以及乌兰巴托附近展开，由防空雷达车提供详细数据，他们负责射击。
整整一个大队的野马战斗机在十多分钟之内升上了天空，这个时候苏军的机群距离乌兰巴托还有三十四公里而已了。
在雷达引导员的引导下，拦截机群来到了指定的空域，他们的机载雷达开始运作了起来，很快就有战机发现了苏军的战机，一场艰难的拦截战就此展开。。
第482章 口袋计划【1】
装备了雷达的野马战斗机在灵活性有一定的降低，而且机头以及机腹都有裸露的天线存在，不过这是为了夜战而做出的牺牲罢了。
在这个雷达才刚刚发展的年代，是无法做到后世那边小巧的。
野马战斗机上的雷达同样是华夏电子集团研制的产品，因为系统提供的产品不能满足空军对于作战的需求，所以就依靠自身的科技水平以及庞大的科研人员研制了一款算是比较先进的雷达。
这款雷达对于战斗机的探测距离有2公里远，对于轰炸的探测距离则是达到了3公里，这已经是一个很不错的距离了。
在夜间作战雷达的作用就是可以让战机轻易的发现敌机所在，然后悄然发动进攻，而这个时候敌机都还可能不知道是从哪被攻击的，因为他们完全就是瞎子。
因100为夜间袭击的原因，所有的苏军战机都关闭了航行灯，只能凭借着感觉飞行了，这样是非常容易发生事故的，就在他们来的这一路上就发生了三起战机相撞的事故，让苏军飞行员的心头上蒙上了一层挥之不去的阴影。
而且他们还并不知道在一百多公里之外他们的行踪就已经被雷达探测到，现在已经起飞了一批战机拦截他们。
在根本雷达引导员的指挥下，机群开启机载雷达便发下了到处都是苏军的战机，于是他们开始发动攻击了。
“哒哒哒哒........！”
野马战斗机上的四挺12.7mm机枪开始了轰鸣，因为要减重的原因，所以夜间型的野马拆卸了两挺机枪，不过这些火力对付苏军战机已经足够了。
曳光弹(beef)在空中划出了一条条的光线，顿时就将一架苏军伊尔-16战斗机笼罩住了。
“轰！”
顿时这架战斗机就被火光所笼罩，直接被引爆了。
然后一架架夜间型野马战斗机如同虎入羊群一般，开始对苏军的战机猎杀了起来。
“混蛋，怎么回事？”
顿时苏军的机群就彻底的混乱了起来，无线电频道上到处都是哭爹喊娘般的喊声，一架架被凌空打爆的战机彻底的引燃了他们心中的恐惧。
70多架战斗机面对着敌军300多架战机的机群，完全就是以少打多，而且还是在夜间战斗的情况下，这是从未有过的，在后来空军开始装备更多的夜间战斗机，就是因为这次的战斗提醒了他们。
野马们开始了自由的猎杀行动，而苏军完全都摸不着头脑，华夏空军的战机是怎么发现他们的？又是怎么这么精准的找到他们位置的？
这就像是吃鸡游戏中，一个开着透视挂的高手在虐菜，我能非常清楚看到你，而你却看不到我，也找不到我。
苏军的战机开始四处乱窜了起来，甚至有好多架苏军战机都窜入了内蒙当中，好在有战机紧急升空，将他们全部都给揍了下来。
这场夜间的空战一共进行了两个多少小时，安全返回机场的苏军战机根本就没有多少架，他们完全被打散了，已经在天空中迷航。
这个年代可不像后世有着导航系统的存在，根本就不怕迷路，但是这个年代只能依靠陀螺仪以及地标来确认航线，一旦偏移航线，那么危险就临近了。
华夏空军的战机在这次的夜间空战当中取得了非常优异的战绩，大大的提升了空军的士气。
而陆杰在接到消息后更是直接说道要给他们大队颁布一个集体一等功勋章，如果真的被这三百多架苏军战机轰炸成功的话，后果将不堪设想。
陆杰对此非常的愤怒，对着作战集群的司令周洋说道：“给我好好的教训他们，要达到以战促和的目的，而不能扩大战争规模！”
接到陆杰的命令之后周洋开始发愁了起来，这样可以说很不好打，想要以战促和必须要一次性将苏军打痛了才行，但是又不能攻入苏俄境内，这就有些麻烦了。
参谋长在沉思了一会，眼前一亮说道：“既然不能打过去，那么我们完全可以放进来打，在这里扎一个口袋，让他们自己钻进来，然后在关门打狗！”
周洋听后有些疑惑的说道：“苏军又不是傻子，这么明显的计策他们不可能看不出来的！”
这样实施的好是好，完全可以做歼灭苏军主力的任务，但是他们肯定不会轻易钻进来的。
“不，司令！有一个因素您可能没有考虑到，现在苏军吃了这么多场败仗，他们急需一场胜利来提升他们的士气，所以这个口袋我想他们会自己钻进来的！”参谋长显然对此胸有成竹，颇有一副诸葛再世的姿态。
周洋想了一会之后也是笑着说道：“好像是这么一个道理，那就按照你说的去办，他们龟缩在苏俄境内我们不好打，现在出来了，就好打的多了！”。
第483章 空降坦克【2】
这么大的一个计划周洋自然是不可能自己做主，毕竟这是要放进蒙古境内来打，所以必须要将这份计划上报给统帅部，同时经过陆杰本人的同意才行。
陆杰对于军权抓的可是非常稳的，在军中只有出现了反对自己的人，那么他绝对会和军队说拜拜的，在二战中德军就是一个很好的例子，老希就和军官团很不合，并不信任他们最终导致了不少惨败。
这份计划陆杰还是想听听凌梁的意见，她才是这方面最强的专家，陆杰虽然对于战场有着自己基本的判断，但是他从来没有带过兵，只能纸上谈兵而已，而凌梁可是不同。
她在红警位面中就身经百战，拥有着非常丰富的指挥经验。
对于这份计划她是赞同的，就像电报中所说，现在苏军战败，而且还是败在了他们并看不起的华夏人手中，再加上阵前换帅导致整个远东方面军都有怨言而且士气很低迷，对于这一点铁木辛哥是看~在眼里的。
所以不论是他还是莫斯科的大胡子甚至整个国防部都非常需要一场胜利来鼓舞军心，这只是因素-之一。
还有就是经过了大清洗之后苏军的指挥机构变得非常的驳杂，如果前线出现了‘缺口’的话，苏军前线的部队可能会孤军深入，然后后面的部队也会紧随其后，到时就算是铁木辛哥想要拦都拦不住，毕竟不是每个人都有他这么有眼光，贪功冒进在战场上其实是非常常见的。
但是这个口袋不仅要稳固，而且还要以最快的速度将这个口子给扎紧了，只要堵住了这个缺口，苏军想要会苏俄境内恐怕就要绕远路了。
如果出动机械化部队很有可能会给苏军以反应的时间，毕竟等他们一进来没有多远就会发现其实他们面对的是先锋军的坦克大军。
所以扎袋口这个任务只能交给行动速度最快的伞兵部队完成了，他们的任务非常非常艰巨，不仅要面对被困苏军的拼死进攻，同时还要面对苏军救援部队的进攻，两面受敌。
这样必定会给伞兵带来不小的伤亡，好在制空权完全掌握在华夏这边，无论是白天还是夜晚，他们都能够得到很强大的空中支援。
AC-47武装炮艇机为什么会被称为幽灵？就是因为它活动的绝大部分时间都是在夜晚，携带了大量照明弹的它们可以很好的执行夜间支援任务。
为了这次的任务，空军再次扩充了一个武装炮艇机中队，全部换回了三挺流管加特林机枪，这样才能有充足的火力支援。
而这次空降的就不仅仅只是一个空降团了，而是一整个空降师，这次他们将会全员武装出动。
空降师下面有一支特殊的附属连队，名字叫做空降坦克连，这个连装备了17辆M22蝉式空降坦克，这种坦克重量只有7.8吨，可以通过重型滑翔机运载，每架重型滑翔机都可以运载一辆。
M22蝉式坦克并不是一辆非常成熟的坦克，无论是装甲上还是火力上都不足，装甲厚度为10-25mm，防备子弹还是没有问题的，反坦克炮弹那就不行了，不过他们却可以在合适的时候取到关键性的作用。
· ····求鲜花···· ······
而武器装备方面只装备了一门45mm坦克炮以及一挺7.62mm的并列机枪，最大的速度为54公里每小时。
在反坦克武器方面空降部队也是非常强大而且较为完善的，不仅装备有远程的75mm无后坐力炮，还有小红帽反坦克导弹作为辅佐，在近距离上也有反坦克火箭筒以及反坦克枪这些。
再说了还有大量战机的支援，这也是陆杰为什么敢派出这个宝贝的空降师行动的原因。
这份计划通过了完善之后便通知给了周洋，他们也开始行动了起来。
首先就是怎么让苏军上钩的原因，这个只要在对峙的时候发生一些冲突，双方自然就会打起来，等他们的主力部队参与进来之后，那么先锋军就开始边打边撤。
苏军到时估计会趁着这个绝佳的机会涌入进来，等他们大部队都进来之后，空降师出动，占领阿勒坦布拉格通往恰克图之间的通道，完成扎口袋的任务。
接下来装甲集团军将会全员出动利用他们强大的突击能力将口袋中的苏军分割成一块块全吞了，同时派出一支部队支援空降师，目前周洋的兵力还是比较充足的。
只要完成了这个计划，那么苏军的远东方面军将会遭受重创，没有更多兵力的他们只能默认蒙古被收复的事实。
战争状态结束，陆杰的两个主线任务完成了事。。
第484章 把口袋扎上【3】
两军对峙之间特别是还在冲突期间发生一些交火是很正常的事情，前线部队在接到了命令之后便开始制造了一些零星的交火。
苏军才刚刚抵达恰克图没有多久，这几十万的部队也并没有做好进攻的准备，而且经过了这么长时间的长途行军士兵都变得非常疲惫，所以并没有发动进攻。
但是现在先锋军的小规模部队却在不断的袭扰苏军警戒部队，终于有的部队开始忍不住了，对先锋军的小规模部队发动了攻击，从零星交火变成了成建制部队之间的交火。
“哒哒哒..“八四七”...！”“砰砰砰........！”
在边境的一座小山包上，一个营的苏军部队正在对由一个机步连防守的阵地发动了进攻，不过他们在机步连士兵强大的火力下不得存进。
很快这个营长便向他们的上级求援，团长在听到后不由火大，于是带着团来增援了，一个团两三千人对这个不过几百人防守的阵地发动进攻，很自然这个阵地被打退了。
顿时就让这个团长欢欣鼓舞了起来，看来华夏军队没有传说中的那么难打啊，于是他脑袋一热便发动了追击的命令。
这时他满脑袋想着的都是战功，如果他成功的击败了自己正面的先锋军，那么自己很有可能会成为苏俄英雄，然后一路上平步青云。
当然孤军深入的事情他是不敢干的，只是追击一小段距离，如果发现了什么部队的话，他马上就会跑路，虽然脑袋发热，但并不是脑子坏了。
从这里也可以看得出苏军的军官根本就没有多少战场经验，有一些经验的指挥官都能发现一些不对劲，阵地撤离的太干净了，而且撤退非常有秩序，这其中肯定有问题。
然后先锋军的部队开始一路‘败退’，苏军团长和政委都兴奋激动坏了，这下他们要立下滔天大功了，不过这个时候还是要通报一下师部，毕竟光靠他们一个团的部队是不行的。
师长是一名从莫斯科调来的，原先是一名高级参谋，很荣幸的代替‘反革命’分子，成为了一名苏军师长。
他一听居然有这么好的事情，看来自己的这条防线上华夏军队的防线很薄弱，于是便下令部队突破这条防线，打开一条让大部队进攻的缺口来。
临近的苏军听到有这么好的事情，于是也有些羡慕嫉妒了，于是一些胆子大一点的军官便让部队试图对华夏军队发动进攻，明面上的解释就是侦查敌军火力，这个在战场上是非常常见的。
于是越来越多的苏军加入了进攻队伍，先锋军这边也是非常的配合，打了没多久就‘撤退’去了，他们将会抵达下一条防线，然后继续撤退，等苏军的大部队进来的时候，他们将会成为进攻的主力部队之一。
前线部队这么大规模的行动军部是不可能不知道的，而现在他们已经制止不了了，而且前线捷报频传，也让他们的信心大受鼓舞，看来以前的传言都是误传，华夏军队并没有传说中的那么难对付。
于是集团军的那些高层人员打算先瞒着远东方面军司令部那边，等彻底突破了华夏正面部队的防线之后再上报，绝对能够给铁木辛哥一个‘惊喜’，而这个惊喜很快就来临了. ....
看到至少有十万以上的苏军参与了进攻行动之后，正面战场上的先锋军就开始有秩序的‘全面溃败‘了，这个时候苏军什么都不管不顾，开始向前发动进攻，开始向蒙古境内挺进，而且他们已经快要打到三十多公里之外的阿勒坦布拉格了。
听到这个消息的苏军第二集团军高层顿时就激动了起来，于是把这个惊喜的消息通报给了远东方面军司令铁木辛哥的手中，想要邀功了。
不过当铁木辛哥听到这个消息之后惊是惊到了，但是喜却是一点都没有感觉到，当他听到这个消息的时候脑海中第一个反应就是完了。
这么明显的陷阱难道前线的那些军官就看不出来吗？
“快！命令所有部队全线撤退，将阵地给我守住就行，必须要快！以最快的速度！”
在这道命令中铁木辛哥一共用了三个快字，可想而知他现在的心4.7情有多么的不平静。
而周洋在作战集群司令部中却是笑的非常开心，看着最新的侦查报告说道：“已经有超过15万的苏军进入了我们的口袋中，现在都快一天时间了，想来苏军那边也差不多该反应过来了，就让空降师去把这个口袋扎好吧。”
参谋长也点头赞同道：“这个数量已经超过了我们的预期，本来我以为能有十万苏军进入口袋就算不错了，做人不能太贪心，我赞同司令的意见！”
很快命令就传到了第一空降师这边，这支华夏的雄鹰部队开始行动了起来。。
第485章 快去救援【4】
空军为这次的空降行军调集了两个联队一共600来架的C-47运输机，未来空军将会换装更加先进的运输机。
在200多架野马运输机的护航下，庞大的运输机群开始出发了，花了几个小时的时间抵达了阿勒坦布拉格的上空。
当苏军在空中看到这个庞大机群的时候都惊呆了，这个时候他们还并没有意识到这个是运输机，还以为是一架架轰炸机，许多苏军的进攻队伍都停了下来。
不过当他们看到遮天蔽日的机群往后飞去的时候，松了一口气的同时又紧张了起来，不知道这些战机到底在干什么。
“跳！”
“嘟！”机舱内绿灯亮起，一名名伞兵从机舱内一跃而下，伞花在天空中绽放，同时一架架重型滑翔机也差不多接近了地面。
14　机头斜着向下重重的砸落在地面上发出了一声巨响，然后一路划过在地面上犁出了一条沟·壑。
然后机尾尾门打开，里面响起了汽油发动机的轰鸣声，一辆M22蝉式伞兵坦克从里面行驶了出来。
一枚信号弹升空而起，这是集结的信号，空降坦克连开始汇聚，他们将组成一道警戒网，护卫降落场地的安全。
伞兵跳伞是在3000米的空域上，需要几分钟的时间才能落到地面上，因为情报准确的原因，再加上这边的苏军都去参加进攻了，苏军非常少，所以这次降落还是非常安全的。
而且阵地苏军已经为空降师挖好了，完全可以马上投入使用。
而苏军看到远处天空中那漂浮的一朵朵伞花都惊呆了，现在他们算是反应过来这是怎么回事了。
同时他们也收到了来自军指挥部的命令，要求他们马上撤退，不然全部上军事法庭。
于是苏军开始撤退了，不过现在已经为时已晚。
而第二集团军的高层收到了退路已经被华夏伞兵部队切断占领的时候，一个个都脸色苍白。
“快！快组织部队去救援，收复阵地！”
现在他们还有挽救的机会，这些华夏人实在是太阴险了，他们这下算是明白为什么前线的战事居然会这么顺利，传说中很强大的华夏军队居然一触即溃。
苏军在最近的一个师是在十公里之外的一个阵地上，接到了命令后两个团的苏军开始出发。
伞兵们降落下来之后便开始集合兵力朝着预定的苏军阵地而去，一共花了半个小时才一部分兵力汇聚在阵地上，还有一些降落得比较远的需要时间赶过来，而空降坦克连在接到了有苏军援军部队赶来的时候，他们17辆坦克朝着苏军援军而去。
同时还有三十多架P51野马战斗机伴随作战，这次一共来了3个战斗机大队，其余两个大队护送着运输机群返航，其余的则是留下来对地支援，下一波攻击机群将会很快赶到。
这个空降师可是目前华夏唯一的一个空降师，是绝对不能出问题的，所以空军安排了很可观的战机数量支援作战，反正只要防守一到两天的时间而已。
坦克连只是起到了袭扰的作用，想要靠着十几辆坦克击溃这伙苏军是不可能的。
坦克连的袭扰为空降师取得了宝贵的时间，越来越多的伞兵来到了阵地，兵力变得越来越充盈了起来。
伞兵天生就是被包围的兵种，他们都经过了大量的专业训练，一万多人能够在这么短的时间内完成集结已经算很不错了，毕竟这个年代可是没有什么GPS定位器。
这个时候空军的轰炸的机群来了，数百架轰炸机分成了数批朝着苏军两边的队伍进行轰炸，这个时候先锋军的反攻部队也已经按照计划发动了反攻。
一个集团军上千辆坦克在大地上驰骋，当苏军看到数量众多的坦克朝着他230们而来的时候，溃败就开始了像是多米诺骨牌一般。
在野外一支普通的步兵部队遇到大量的坦克，哪怕这些坦克只是日军的豆丁坦克，也是一个非常可怕的事情，更何况是这么庞大数量的坦克呢。
苏军的部队非常集中，毕竟在这么一个并不大的地方汇聚了超过15万，达到了18万的苏军部队，分布还是非常密集的。
而且在两边作为布袋作用的机步集团军也开始收拢了，朝着中间的苏军挤压而去。
苏军的一份份求援电报像是疯了一样朝着向第二集团军指挥部发去，第二集团军的高层将领也是催促这救援部队。
一场激烈的攻防战开始了，伞兵将会面临着两面夹击。
这场战役决定了蒙古的归属，双方汇聚了超过50万的兵力，引起了整个世界列强们的注意。。
第486章 火海阻援【1】
铁木辛哥再也坐不住了，乘坐着运输机直接飞抵了恰克图，这是苏军第二集团军的前线指挥部，他将亲自坐镇这里指挥这场战役，他对于下面的那些指挥官简直就是失望至极。
空降师在两边阵地上各布置了一个团的兵力，他们很有可能面对着自己数倍的敌人的进攻，压力不可谓不大。
苏军已经开始发了疯一般朝着阵地增援过来，想要以最快的速度夺回阵地。
“轰轰轰.......！”
一枚枚炮弹开始砸落在阵地上，天空中的战机则是开始寻找苏军的炮兵阵地，然后再将一枚枚的航弹仍在他们的火炮附近。
拥有着强大火力再加上一个还算完善而且坚固的阵地，这让空降师所面对的压力减小了不少，一个完善的阵地对于防守的帮助还是很大的。
苏军开始不管不顾的冲锋了，密密麻麻的苏军如同人山人海一般朝着伞兵一团的士兵涌来。
“乌拉！”
“乌拉！”
“.........！”
面对着疯狂的苏军，伞兵们回应他们的则是一颗颗子弹，M1卡宾枪威力以及射速虽然都不如STG43，但是这种火力依旧不是苏军可以比拟的。
“嘶嘶嘶.....！“
“砰砰砰......!”
战场瞬间就如同变成了屠宰场一般，激烈的枪声以及爆炸声响起，冲在最前面的苏军如同割麦子一样一排排倒下，天空中的战机也朝着他们疯狂的发动了攻击。
“哒哒哒哒.......～‖！”
一挺挺航空机枪扫射在人群中，顿时就扫出了一条血路来，而苏军依旧不顾伤亡的冲锋。
“轰......！”
一枚250KG的凝固汽油弹扔下，下方的一片区域在瞬间就变成了猛烈的火海，被笼罩在里面的苏军发出了一声声惨叫，这一片地区在短时间内都无法过人。
“轰轰轰........！”
一枚枚凝固汽油弹被扔下，顿时就在苏军冲锋的队伍中组划出了一条火线，阻挡了后方苏军继续冲锋的道路，没有人会有勇气对这片火海发动进攻。
普通的燃烧弹根本就没有办法取到这种效果，所以这次战机都携带了凝固汽油弹，这种航弹在空军中和普通的航弹没有任何区别，想要多少就有多少。
这道长长的火墙只见虽然还有不少间隙，但是已经很大的减缓了苏军进攻的队伍，并且将他们的进攻队伍分成了两段。
在最前面的苏军依旧遭遇着伞兵团士兵疯狂的射杀，后面的苏军则是开始寻找退路了，苏军第一波疯狂的进攻就这样被打退了。
这第一波进攻苏军死伤人数就超过了2000人，其中被烧死的达到了一半以上，二十分钟之后火势才停了下来，一直到一个小时之后苏军才组织起了下一波攻击。
这一次苏军可是老实多了，再也不敢在用密集阵型冲锋，而是利用散兵线，但是苏军的军官们发现这散兵线好像散的有点过头了，连最后空降兵们看到了都感觉啼笑皆非。
一般散兵线每名士兵相隔应该在3-4米左右，而苏军之间隔得连十米都不止了，他们对于这种火攻战术可是非常的惧怕。
在苏军援兵进攻的时候，第一集团军的陆地之王开始展现了他们的王者之威，凡是挡在他们面前的苏军要么成为履带下的碎肉，要么成为枪下亡魂。
苏军士兵在看到坦克朝着他们冲来的时候第一反应并不是抵抗，而是举手投降，他们感觉现在陷入了绝境当中。
于是坦克兵们也开始漫山遍野的抓俘虏了，这条长达三四十公里的路途上，漫山遍野都是苏军士兵的身影，他们已经完全放弃了抵抗的信心，甚至不少人连武器都给扔了。
兵败如山倒，只要前线的士兵溃败没有制止住的话，那么后面的士兵哪怕想要抵抗，也会被打乱阵型，从而跟着逃跑了。
第一坦克集团军行进的速度超过了周洋的预料之外，看样子根本就不用两天甚至一天都不用就可以抵达空降兵防守的阵地了。
坦克集团军的六个坦克团就如同六个箭头一般，将苏军戳了一个千疮百孔。
(好诺赵)两个小时之后终于有苏军抵达了防守阵地，而等待在他们面前的并不是自己人，而且空降团士兵们无情的子弹，现在空降师只有一个营的预备部队了，另外一边的防守阵地上打得格外激烈，两个营的部队都已经支援过去了。
面对着这样一个情况，一些士兵开始犹豫了，不知道是干脆在这里等着投降还是发动绝望的进攻，而苏军士兵的意志远比周洋他们预计的要低，只有很少一部分的苏军发动了进攻，不过他们都倒在了阵地的前面。
可以说现在苏军不少编制都被打散了，有些士兵根本就联系不到上级，所以发动进攻是不可能的。。
第487章 坦克的冲击【2】
当铁木辛哥赶到前线的时候绝望的发展现在的战局已经糜烂到不敢置信的地步，两三万人进攻一个由数千人防守的阵地居然这么就都没有拿下，而自己这边已经伤亡数千人了。
不过当他看到战场上的情况是也沉默不已，天空中一两百架战机在盘旋，这已经一个非常恐怖的数字，天空中密密麻麻的都是战机的身影，而他们自己的战机已经龟缩不敢出来了。
冲锋的士兵在这些战机的轰炸下，伤亡十分惨重，火炮也不敢在露头了，因为一旦开炮的话，会招来战机的轰炸，有不少火炮都是这样被炸毁的。
而且对面华夏军队的火力也是十分的强大，给苏军留下了很深刻的映像。
丧失了制空权的情况下，胜利的机会就变得更加渺茫了起来。
看了许久铁木辛哥说道：“东方的雄狮崛起了，现在包围圈内的部队情况怎么样了？”
第二集团军司令老老实实的回答道：“现在情况并不是非常明朗，很多部队都联系不上！050”
铁木辛哥不由痛苦的闭上了眼睛，其实他自己也能够想象的到，步兵部队在遇到了坦克部队，情况还能够好到哪去呢。
“继续探明情况，如果联系上了，让他们马上发动进攻突围，我们在这边一样继续进攻，一定要把他们救出来，不惜一切代价！：
这可是十多万人不可能就这样给放弃了，不然自己会上军事法庭的。
包围圈的情况已经变得非常的明朗，苏军的俘虏一队队的走进了临时搭建的俘虏营当中，由两个机步师在看着他们，上百辆坦克分布在周边震慑着他们。
这个俘虏营的规模在一直变大，从几千人到现在不过半天时间不到，居然到了将近十万人，这可以说是抓的俘虏最多的一次。
前去支援空降团的一个坦克团也已经抵达了前线，他们一路上神挡杀神佛挡杀佛，不顾一切的往前冲锋，如果没有补给的话，后勤部门的直升机部队将会给他们运输。
是在运不了也会让空军的运输机帮忙运输，总之要以最快的速度赶到空降师的阵地帮助他们防守甚至反击。
现在一万多的苏军正在疯狂的冲击着空降团的阵地，空降师现在已经将所有预备队都派上了阵地，甚至连师部的警卫营也被派了上来。
当空降师的士兵们看到一辆辆坦克出现在他们视野中的时候，顿时一个个都激动了起来，手中的动作更快了起来，将一枚枚致命的子弹以及炮弹打向了敌人。
在后面的苏军也发现了身后的异常，当看到越来越近的坦克群的时候一个个都被奔溃了。
一百多辆坦克目前没有一辆抛锚的，算是比较给力了，这些坦克以每小时30公里以上的越野时速冲进了苏军的进攻队伍当中，坦克上的两挺机枪不断的嘶鸣，收割着周边苏军的生命。
而两条履带上也沾满了碎肉，直接碾出了一条条的血路，甚(befa)至还有的坦克上都挂着肠子，场面非常的血腥。
苏军的进攻队伍被彻底的瓦解，防守这边阵地的空降团士兵们一个个都热泪盈眶，他们在阵地上坚持了好几个小时，但是却像是过了好久一样，一个个都疲惫不堪，伤亡也是不小的。
毕竟他们在没有重武器支援的情况下要面对数倍甚至十倍于自己的敌人，这个压力是非常大的。
坦克团的团长很快就和空降第一师师长联系上了，两人在无线电中交流了几分钟后，坦克团就开始继续前进，在另外一半所要面临的苏军更多也更强大。
就在苏军不顾一切的往前冲锋的时候，他们愕然的发现一辆辆庞大的坦克越出了对面华夏阵地的战壕，朝着他们扑来，越来越多的坦克开始出现，苏军的进攻队伍都为之一震，很多人本能的向后撤退了。
溃退再次出现在苏军这边，面对着这种庞然大物，他们没有这个勇气去面对。
而当苏军的那些将领们得知数百辆华夏坦克出现并追击他们的进攻队伍的时候，一个个都脸色不好看了，华夏的坦克部队出现在这里也就是意味着他们在包围圈中的部队可能真的已经完了。
他们现在也已经不可能命令部队进攻了，可以说救援的希望随着这批坦克的出现被彻底断绝。
“我们的坦克部队呢？为什么还没到？这都多久了！”有的苏军将领开始质问道。
苏军也有坦克，朱可夫当时将这些坦克弄在了一起随着部队前进，但是这些平板车前进的速度格外的更慢，因为他们并没有很合格的拖运平板车，速度只有普通车辆的一半左右，所以一直都在大部队的后面。
不过按照现在的路程来看，恐怕还需要一两天的时间才能抵达。。
第488章 主线任务完成【3】
一直到第二天中午这场战役就宣布结束了，这次俘虏的苏军达到了16万人，死伤在两万人左右，还有一两千人失踪，不知道躲到哪里去了。
而对面的苏军残余兵力大概还有十万人左右，已经全部转入了防御状态再也不敢动弹了，整整一个集团军30万人不过两三天的时间就已经宣布结束了，对于整个苏军的震动都是非常大的。
这还是以前的华夏人吗？这不仅让他们的脑海中浮现出了这样一个~疑问。
当莫斯科的大胡子接到了这个消息之后顿时就暴怒了，这让他感觉深受打击，强大的苏俄红军难道连一个弱小的华夏都打-不过了吗？
现在摆在面前的事情就是蒙古的归属问题，而且现在边境双方都是重兵囤积，这可都是需要大把银子的，还有就是现在华夏的手中拥有着超过20万的苏军士兵俘虏，这不由让大胡子非常的_痛苦。
从目前的情况来说继续打下去显然不是一个明智的选择，居然打不过那就只能认怂了，同时也让他深深的认识到了这头东方雄狮的威力。
蒙古的丢失虽然让他非常的不甘心，不过这也没有什么，等以后强大了完全可以把场子找回来，关键是这几十万的俘虏该怎么处理，这肯定会被华夏敲诈一笔的。
还有就是边境问题，这些都是需要急需解决的，于是大胡子叫来了外交部长莫洛托夫，让他前往华夏把这二十多万的苏军要回来，同时和华夏签订一份互不侵犯条约，用于保障远东的安全。
而华夏这边也接到了来自苏俄政府的外交照会，陆杰同意了莫洛托夫来华，前来商谈一些问题。
边境问题不止是苏俄需要解决，华夏这边也需要，要知道现在苏俄的远东方面军以及中亚方面军都在边境上调集了重兵。
现在双方边境之间的战争已经结束了，陷入了平静当中，而蒙古的战后重建工作也已经有条不紊的展开，在这方面华夏中央临时政府已经很有经验了。
当时间来到了8月25号的时间，莫洛托夫来到了华夏的首都北京，陆杰并没有去接见这个苏俄的外长，而是让政务院总长接见了他并且对双方的一些事情展开了商谈。
对于俘虏的问题，苏俄政府表示愿意赎回，而这个价格陆杰也并没有狮子大开口，毕竟苏俄并不是战败国，是国际上一个默认的价格，对于资金问题华夏并不是非常缺，苏俄政府可以用各种矿产或者石油赎回，而且必须是他们的成本价。
这个对于苏俄来说还是非常满意的，苏俄可是真正的地大物博，对于这点矿产无所谓，反正他们有上百年都开采不完的，而矿产却是华夏急缺的，毕竟国内的不少矿产都封存了起来。
现在有钱的时候去买国外的，等将来没钱了，就用自己的。
同时莫洛托夫也表示承认蒙古是华夏的领土，这等于默认了蒙古被收回的结局，对此苏俄虽然不甘心，但是他们在这场争夺战中失败了，必须要接受这个结局。
双方也签订了一个互不侵犯条约，一直到8月底才算完成大概的工作，详细的内容需要下面的人去完善。
就在9月1号的凌晨12点钟的时候，系统传来了任务完成的提示声，陆杰顿时就激动了，他等这两个任务完成可是等了好几个月了。
· ····求鲜花····· ·
香港、澳门、台湾、西藏、新疆、蒙古这几个地方经历了几个月的时间之后终于全部收复了，华夏在半个世纪以来所丢失的土地全部都收回了。
”滴！恭喜宿主完成系统升级任务！“
“滴！恭喜宿主完成主线任务：红警兵营升级之旅！”
“系统升级中，七天后重新开启，抽奖机制将会有一个很大的改版！”
“任务奖励已经发放，请宿主自行查收！”
... ..... ...
一系列的系统提示将陆杰炸晕了过去，系统升级居然需要七天的时间，他可以预计这七天的时间将会非常的难熬，这绝对是一个折磨。
不过还有一个任务完成了，他想要看看效果怎么样。
陆杰打开了红警兵营的界面，果然全部的红警兵营都有一个升级按钮，不过需要他自己花费积分升级！
“升级升级升级......!“大手一挥所有的升级按钮都点了一下。
“滴！2级红警兵营升级中！”
“滴！3级红警兵营升级完成，培育时间减少一半，当前培育时间为15分钟！”
15分钟，也就是说一座兵营一小时可以培育4个人，24小时就是96人，目前一共有七座红警兵营，那么一天就可以培育672人，一个星期4704人，一个月就是两万人左右，这绝对是一个庞大的数字，一年就是24万人。
陆杰稍微算了一下，感觉这次要大发了，海军扩张的制约就是因为水兵的原因，现在这个制约将会小很多了。。
第489章 升级后的首次抽奖【4】
现在战事已经结束，同时政府的全部部门早就在组织建国事宜了，目前中央政府还挂了一个临时的头衔，就是因为还没有建国，当时陆杰的借口就是国土不完整，不能建国。
如今全部地方都已经收复，这件事俨然成为了整个政府以及军方的头等大事，这是一件非常严肃的事情。
建国大典是一件非常浩大的盛会，可以说是举国同欢也不为过，而举行的地点则是放在了天安门广场当中，为了准备这次的盛会，还特意对很多地方都进行了扩建。
而且现在北京城已经进入了开国大典的气氛“一零零”当中了，在建国大典之后，还有一场大型的阅兵仪式，就是为了展示华夏的力量，让那些列强不再敢小瞧，这次的阅兵仪式三军都会参与，同时这次的建国大典将全程采用直播的方式，在电视中也能够看到。
而组织这件事情的正是成立不久的建国大典筹备委员会，目前正在对国歌、国旗、国徽等事宜商议，这些陆杰都是需要把关的。
对于国旗的问题依旧是采用五星红旗，这也是如今先锋军政府的代表旗帜，而国歌则是采用1935年创作的义勇军进行曲。
关于这个可是和陆杰没有多少关系，建国筹备委员会曾经对国歌一事进行了全国征集，而在数百首歌曲当中，这些义勇军进行曲进入了他们的眼中，经过了一番修整之后便成为了国歌。
当陆杰看到这一首歌曲的时候也不得不感叹历史强大的惯性，对于这些陆杰过问的并不多，他更多的精力其实还是放在军队上，而政务方面则是更多的交给了国务院处理。
国务院有着总理何成华，还有最近才任职的副总理周国来，同时他还兼任着外交部副部长一职。
有着这两门干将的存在陆杰身上的压力其实并不是非常大。
时间总是在忙碌中度过，来到了1938年9月1号，陆杰也终于等来了他最为激动的一个时刻。
“滴！系统升级成功，宿主请自行查看，有不懂的可以询问系统！”
当他听到这个声音的时候手都不由一个哆嗦，终于来了，迫不及待的打开了系统界面，不过却发现并没有什么变化，依旧是那几个板块！
“不是说会有一个很大的改版吗？为什么一点变化都没有？”陆杰不由疑惑的问道。
“最大的变化是抽奖功能，还有系统商城，其中商城添加了从1946年到1960年的所有工业设备，请自行查看！”
陆杰听后没有纠结什么，赶忙打开了系统抽奖界面。
果然还是那样，但是上面的说明却告诉了他这些变化。
系统抽奖的确有了一个很大的改变，首先就是奖品的问题，奖品的数量缩减了一半，变成了50格，上面奖品的质量也有了一个很大的提升，上面都是一些好东西。
其中一级科技装备占据了40格，二级科技装备各自占据了10格，抽中二级科技的可能性只有20%，这个几率比较坑。
空白格也已经没有了，虽然陆杰从来都没有抽到空白格，但是难免会有运气不好的时刻。
一级可以装备指的便是一战结束后1918到1945年的所有武器装备，而二级科技指的便是1946年到1960年的所有武器装备. ....
同时在抽奖时间以及次数上也有一个很大的改变，其中最大的改变则是从每周一次的抽奖变成了每15天一次，而在抽奖次数上则是增加了2个名额，每次抽奖一共有6个名额，而原来每个月差不多有16个的。
基本上的变化就是这些了，并没有什么太过让他惊喜的地方。
“系统升级完成，抽奖时间重置，现在宿主可以进行抽奖！”
当陆杰浏览完了抽奖界面之后系统传来了提示的声音，很显然又到了陆杰比较期待的时间了，希望这次能够手红一点，要知道这可是很有可能会抽到二级科技武器。
“开始抽奖吧，给我来个开门红！”
转盘在话音落下的时候便高速转动了起来，很快便传来了让陆杰感觉到非常悦耳的提示声。
“滴！恭喜宿主抽取到二级科技武器RPG-7式40mm火箭筒生产模板！”
“卧槽！居然是RP5.3G神器，牛逼大发了！”
陆杰没有想到居然刚来就给自己来了一个不大不小的惊喜，居然抽到了这款火箭筒，在后世这款火箭筒可是被恐怖分子给发扬光大的。
RPG-7火箭筒是苏军在1960年末就小批量试产，1961年服役的，虽然只有40mm，但是可以发射超口径火箭弹。
该火箭筒有着诸多的优点，比如筒壁薄，质量小，威力大，射程远，后喷火焰小，使用简单，价格便宜，有效，结构坚固耐用，左、右肩均可射击等等，成为了世界上使用最为广泛大的火箭筒之一。。
第490章 uh-1休伊中型通用直升机【1】
RPG7火箭筒采用瞄测合一的光学瞄准镜为主瞄准具，最大射程达到了400米，想来陆军一定会很喜欢这款武器的。
“再来一次！”
“滴恭喜宿主抽取到衣阿华级战列舰生产模板！”
“得，又来了一艘战列舰！”
陆杰有些无语的看着这艘战列舰，目前海军中退役了两艘北卡罗来纳级战列舰，服役了两艘南达科他级战列舰，原来的打算是服役四艘的，现在看来两艘足够了。
衣阿华级战列舰同样是美军在二战中服役的战列舰，也是最后一款服役的战列舰和排水量最大的一艘。
在二战中该型战列舰一共建造了四艘，是世界上舰体最长、主机功率最大、航速最高的战列舰。
14　衣阿华级战列舰标准排水量为4.4万吨，满载排水量达到了5.7吨，最高航速达到了33节，编制为2700人。
一共装备了3座三联装406mm主炮，倍径为50，主炮最大射程为42公里，每分钟2发的射速，是二战中比较优秀的主炮之一。
还装备了10座127mm的高平两用炮，由火控雷达控制。
在对空防御上衣阿华级战列舰一样是非常的出色，装备了15座4联装40mm博福斯高炮以及60门20mm厄利孔高炮。
电子系统方面同样是装备了多款雷达。
其中有SK对空雷达，这是一种长波搜索雷达，最大搜索范围为160公里，像是驱逐舰上装备的则是SC-3对空雷达，最大探测距离为120公里。
而火控雷达采用的则是MK8微波火控雷达，主要用于主炮的引导射击，性能非常好，可以探测到弹着点溅落的水花，最大作用距离为38公里。
同时还有两款雷达，分别是指挥127mm副炮以及40mm博福斯高炮的，在雷达上可以说非常的齐全。
无论是对空亦或者是对海都拥有着非常强大的能力，就算面对小鬼子的大和级战列舰也同样不惧他们。
对于这款战列舰陆杰则是交给海军去处理，他们想要装备多少就装备多少，按理来说是装备越多越好，但是也要养得起才行。
“再来一次！”
“滴！恭喜宿主抽取到A-1天袭者对地攻击机！”
“又是一款攻击机！”陆杰有些意外，但是对于这款攻击机的大名他可是听说过的，是一款非常强大的攻击机，在美军中服役长达30年之久，一直到80年代才退役。
这款战机是在1945年末才服役的，它的变型机种AD-1则是在航母中服役，代替了SB2C俯冲轰炸机。
它完全可以在海陆空三军中服役，陆杰已经打算再成立一支陆军航空兵，正好这种战机可以派上很大的用场。
A-1天袭者攻击机装备了一台2700马力的活塞式发动机，最大飞行速度为518公里每小时，实用升限为8000米，最大航程为2100公里，相比于伊尔-10对地攻击机来说，这款攻击机则是更加的优秀。
这款攻击机最大的优势就是载重非常大，远比伊尔-10攻击机要大得多，就算是伊尔10、斯图卡再在加上蚊式轰炸机的载重总和加起来都未必有它多，可以想象有多么强大的载弹能力了。
A-1攻击机理论上的挂弹能力为6.6吨，但是由于机体结构的原因，所以载弹一般在4-5吨上下，拥有着非常强大的对地攻击能力。
可以说有了这款攻击，像是斯图卡、伊尔10都可以退役了，而蚊式战斗轰炸机还有着它的作用。
同样在航母上它也有着非常大的优势，考虑到起飞的问题，一般载弹量在3.5吨以内，而且具备俯冲投弹的能力，比SB2C俯冲轰炸机要优秀的多。
对于航母陆杰有着他的考虑，在他的想法当中，主要搭载机种为4款，一是F8F熊猫舰载战斗机，一种是AD-1攻击机，一款为TBF复仇者鱼雷机以及彩云舰载侦察机。
而423F4U海盗可以选择退役，因为在很多功能上都和F8F熊猫重复的，而在对舰攻击能力上显然要比AD-1攻击机更弱。
而且AD-1由于载弹量被限制的原因，但是在油箱上却是补了回来，它的航程达到了恐怖的4500公里，滞空时间为10个小时，比AC-47炮艇机的滞空时间还要长。
抽了三款武器让陆杰的心情格外的澎湃，这三款武器都是很有用，接下来还有三次，他有预感，这系统升级后的第一次抽奖可能会有非常丰厚的奖励。
现在他格外的期待接下来能够抽取到什么武器装备，希望不要让他失望才好。
“滴！恭喜宿主抽取到UH-1休伊中型通用直升机！”
“卧槽，系统这些想要把我砸晕吗？这么先进的直升机都给我扔来了！”
PS：明天有事，今晚赶了一章8点定时发，其余的恐怕要等到晚上回来了！具体看什么时候回来，也有可能在手机上码出来！。
第491章 大丰收【2】
这款直升机是美军1959年服役的一款直升机，产量非常大，生产数量超过了16000架，是一款极为优秀的通用直升机。
通用直升机的意思是既可以完成运输任务，挂载上武器之后也可以充当攻击直升机，还可以进行救护、侦查、反潜等等，具有多种作战能力，所以被称为通用直升机。
这型直升机采用了一台涡轮轴发动机，起飞功率1400马力，单发单旋翼带尾桨布局，采用普通全金属半硬壳式机身结构。
UH-1直升机可以搭载一个班的士兵，最大速度为207公里每小时，载重量为1.7吨，比龙氏运输直升机要小一点，但是在其他方面不知道要好多少，航程则为493公里。
这款通用直升机的服役对于华夏来说意义是很重大的，其中的涡轮轴发动机可以为涡轮轴发动机小组提供一个很好的借鉴，可以让发动机的研制速度加快，一直研制出更加先进的发动机。
而且这款直升机的服役在陆军中也会产生重大的影响，空中机动作战将在这款直升机的服役下被衍生出来，从此陆军具备了飞起来的能力。
空中机动作战中可以运载大量的步兵跳跃前进，这是属于一种蛙跳战术，一直盯着敌人的薄弱点打。
这种直升机在空军中肯定会大量服役的，数量绝对可以超过一万架甚至两三万架，可以说这是今晚目前为止抽取到最让他惊喜的一件武器了，哪怕是衣阿华战列舰都没能让他如此激动。
“再来〃〃！”
“滴！恭喜宿主抽取到IS-7重型坦克生产模板！”
看到眼前这辆庞大的坦克模型，陆杰不由有点失望，没想到居然又是一款坦克，而且还是并不是非常实用的坦克，不过这款坦克倒是可以代替虎式坦克，成为独立的重型坦克营。
这款IS7重型坦克战斗全重68吨，接近70吨的重量，使用了一台57.2倍径130毫米加农炮，在1000米距离上可以击穿280毫米厚的钢板，就算是虎王坦克来了，照样对着它的正面装甲来个一发入魂。
同时还装备了两挺14.5mm的机枪以及6挺7.62mm机枪，全方位都能照顾到，对于步兵来说绝对是噩梦，完全就是一座移动的机枪碉堡。
虽然它的体型很庞大，而且非常重，但是它的速度却并不慢，最大的公路时速达到了60公里每小时，最大公路行程也有300公里，比之M26甚至是T44都要强大得多，因为这款坦克采用了1050匹马力的柴油发动机，赋予了它充沛的动力。
防护上这款坦克也是非常出众的，前装甲足足有150mm厚，炮塔正面更是有210mm，重量带来的就是极强的防护能力。
不过它的重量却是很多桥梁都无法承受的，目前看来只能留在北方，在南方是寸步难行，未来用来对西伯利亚以及远东作战是最好不过，虎式坦克算是可以退役了。
现在还剩下最后一次的抽奖名额了，想要再次抽奖得要等到半个月以后了，不知道接下来能够抽到什么好东西。
“滴！恭喜宿主抽取到PT-76轻型两栖坦克生产模板！”
又是一款坦克，而且是一款水陆两栖坦克，这让陆杰有些许的失望，但是却同样有些高兴，这款武器一样有用，特别是对于海军陆战队来说。
这款水陆两栖坦克性能还是非常优良的，至少比现在海军装备的LVT两栖坦克要好得多。
这款PT-76坦克车体前部侧面呈箭头形，侧面垂直，乘员3人，战斗全重不过14.6吨，最大时速44公里每小时，最大行程为370公里。
在火力上则是装备了一门76.2mm口径的坦克炮，有效射程为1.5公里还有一挺7.62mm的机枪，这款坦克是在1950年研制成功的，这次海军陆战队算是有一款性能不错的坦克了。
六次抽奖算是完成了，这六次抽奖中五次都抽中了二级科技武器，这不由让陆杰怀疑这是系统对于升级后第一次抽奖的福利，不然不可能这么多次都能够抽中这不过百分之二十的几率。
不过也没有必要想这么多，这次的大丰收陆杰感觉可以(的赵好)庆祝一番了。
武器海陆空三军都有，而且都是非常不错，他打算在建国之后装备这些武器，估计在一两年之内都很难再有战争发生了，陆杰正好可以趁着这段时间好好的整理一下军队。
在忙完了之后陆杰继续研究着建国的章程，这可是一次举国欢庆的盛会，而且会要求很多列强国家参加，现在已经可以确定参加的国家的有美利坚合众国、德意志第三帝国、意大利等，还有一些他们都小弟国家也回来捧场。
而英吉利以及法兰西这两个目前穿着同一条裤子的兄弟则是不屑来参加，毕竟双方之间的关系都是属于比较恶劣的。。
第492章 开国大典开始【3】
这次开国大典的时间可以说有些巧合，定在了十月一号，和后世的倒是华夏是一样的。
为了迎接这次盛会的到来，全国都在准备当中，学校、工厂、军营等等拥有拥有电视的地方可以在电视中看到直播，而收音机也可以听到直播的声音。
同时还有不少人都开始北上北京希望能够目睹这一场盛会，预计这次涌入北京的人不会少于一百万人，不过天安门广场根本就无法容纳这么多的观众，三四十万就顶天了。
这次的主要看点其实还是盛大的阅兵仪式，这也是其他国家关注的重点，从这里可以看到一些华夏军队的实力，毕竟他们连强大的苏俄都打败了。
时间在缓缓的流逝，很快便来到了十月一号，现在的天安门以及周边地区都被戒严，同时海豹特种部队的全部士兵513都行动了起来，和军情局的特工们一起护卫这这场盛会的安全，确保不会出现一点意外。
天才刚刚亮起天安门两旁的道路上就已经挤满了人群，有的人为了占据一个好的位置，在两天前就开始占位了，阅兵的军队也开始进场，准备好八点钟开始的开国大典。
“哦上帝啊！全是人，我们的车恐怕无法在继续前进了！”一名洋人记者开着一辆甲壳虫汽车，看着前方拥挤的人群，不由发出了一声感叹。
”我想是的，这可是他们的建国盛会，人肯定是很多的，我早就说过了，开车来并不是一个明智的选择，我想我们还是先把车放好，再步行......！“
“ohon！该死的，史蒂夫他们居然在前面，我(befg)想我们必须得快点，不然就没有好得位置了！”
一名后座上的洋人记者看着前方的一个高大身影不由开始着急了。
记者虽然有特殊的通道，但是位置也是有好有坏的，这个可是很重要的。
“元首！现在全部都已经布置妥当，随时都可以开始！”国务院副总理周国来对着陆杰说道。
陆杰满意的点了点头，对于周国来的能力还是非常满意的，他笑着说道：“这次的开国大典将会被载入史册，交给你负责我还是非常放心的！”
陆杰对于周国来的器重何成华都是看在眼里的，对于这个副手他也是非常的满意，减轻了他很多的压力，政治手腕很高，很多大事以及突发事件都处理的有条不紊。
当时间来到了早上八点钟的时候，太阳的光辉以及铺洒在了这边土地之上，人山人海的天安门变得极为热闹，道路两旁都是黑压压的人群。
“哇！好热闹啊，我们好像来晚了，不知道有没有位置了！”
几名身穿着蓝色校服的少女满头大汗的看着这条长长的队伍，不由有些急切了，他们可是从天津那边赶过来的，本来她们以为六点钟赶过来是完全没有问题的，可是她们小看了这场盛会。
在天津通往北京的道路上挤满了车辆，一路堵车，让她们现在才到达天安门，可是现在已经快要八点钟了，差不多的位置都被占据了，而且还有长长的队伍。
“我去买水吧，好渴！”其中一名充满青春活力的少女看着不远处的一间小卖部说道，当她走近一点才发现小卖部中都已经挤满了人群，她非常好奇，这么多人挤在这里干嘛。
很快她就明白是什么原因了，原来这家店铺的老板买了一台北京牌黑白电视，上面虽然还是一片雪花，但是人群还是目不转睛的盯着。
少女好像想到了什么不由眼前一亮，然后回去招呼伙伴了，现在他们已经来晚了，就算进去了也找不到好位置了，既然这样不如在电视中看直播多好。
很快这几名少女就来到了店中，不少人看到是几名女学生让出了一条路让她们去前面观看。
“老板，怎么是这样？难道看不到吗？”其中一名胆子大一点的少女问道。
老板笑呵呵的回答道：”还没到点呢，很快了，还有几分钟了！“
几分钟的时间很快便过去了，当时间来到了八点整的时候，人们就发出了一声声的欢呼，因为陆杰带领着一众华夏政府以及军方的高层出现在了天安门城楼上。
陆杰、凌梁、何成华、周国来、徐子秋、伊广平、沈鸿烈、周洋等等，如果这些人出了问题，整个华夏都会陷入瘫痪当中。
身为国务院总理的何成华来到了话筒面前开始了致辞，说了一大堆，这是正常的流程，没有办法的事情。
PS：回来有些晚了，对不住了！感觉全身都散架了，去补觉，今天就三更！！！。
第493章 华夏国防军【1】
何成华讲完了之后就轮到陆杰了。
陆杰站在了话筒面前，顿时下方的百姓掌声如潮，久久都没有平息下来，这也可以看出陆杰在百姓心中的地位有多崇高了。
如果华夏没有陆杰的话，或许现在还处于战乱当中，军阀混战民不聊生，历史有一句古话很好的说明的战争对于百姓的伤害有多深，兴，百姓苦；亡，百姓苦！
在这几十年的军阀混战以来，老百姓们就没有一天过上好日子的，在百姓的身上压着一座座大山，让他们都抬不起头来。
沉重的赋税、兵灾人祸、土地兼并等等，让这些最底层的百姓们苦不堪言，只能勉强度日，但是自从陆杰出现以后一切都变~得不一样了起来。
免除了他们身上所有苛捐杂税，甚至连最基本的田税都给免了，让农民不用在缴纳任何的费用，不仅如此，政府还给他们分田分地，这是华夏上下五千年历史上都-不曾出现过的。
现在国家正在复苏，大搞经济、工业建设，百姓的日子也变得越来越好了，现在虽然还在有什么吃什么的阶段，但是吃什么有什么的阶段也很快就能迎来了。
其实老百姓对于政府的要求并不是很高，只要他们能吃饱就行，但是能够办到的政府却没有几个，这一切都是陆杰一手促成的，没有他就没有他们今天的好日子。
所以陆杰在他们的心中那就是圣人般的存在，是千年都难出一个的圣人，在他们的家中都挂有陆杰的头像，这是他们的感恩方式之一。
“同胞们，我是陆杰，今天对于华夏来说是一个大日子，是一个普天同庆的日子，华夏自从清政府通知的数百年以来都陷入了无边的深渊当中，而前段时间日寇甚至大举侵略华夏，现在我们已经收复了我们在这个世纪以来丢失的所有国土，我们未来还将会收复更多的失地，把以前我们被分割的土地都给抢回来，我现在想要对那些还想要欺凌华夏的列强们说一句话：犯我华夏着，虽远必诛！我们说到做到，现在我宣布，华夏共和国中央人民政府今天正式成立！”
“虽远必诛！”
“虽远必诛！”
“虽远必诛！”
在远处突然传来了一阵非常洪亮的声音，这是参与阅兵仪式上万将是发出的呐喊，这是一份对于列强的警告。
“哗！”如潮般的掌声再次响起，哪怕是拍红了巴掌他们也不肯停息下来，甚至还有很多人留下了激动的眼泪。
陆杰的这份发言虽然并不长，但是却掀起了轩然大波。
这段发言对于列强来说表达了两个意思，一是收复更多的失地，二是警告，警告他们在和华夏作对之前想清楚一点，而失地恐怕就有只有苏俄了。
在电视直播中看到或者是在收音机中听到这话的民众们都是非常的激动，特别是陆杰宣布华夏共和国中央政府成立的时候，这一刻举国欢腾。
陆杰继续说道：“奏国歌、升国旗！”
国歌的声音从各处传出，护旗队则是将国旗升了起来。
· ····求鲜花····· ·······
再接下来就是鸣礼炮了，新华夏正式成立了。
在城楼上观察这场盛大典礼的外宾也感受到了很大的震撼，他们有的人甚至还没有从陆杰刚才那句话中清醒过来。
德意志外交部长戈培尔则是眼神很复杂的看了陆杰一眼，然后对着意呆利的大使说道：“这头东方雄狮被这个年轻人唤醒了，真是难以置信，我以前还非常不看好华夏，但是现在我改变了我的想法，这个民族将不可战胜！”
意呆利的大使说道：“世界上有着四大古文明，古巴比伦、古埃及、古印度，古华夏，而现在只有华夏还是保持着独立，而且开始崛起了，这个民族还是很让我敬佩的，我想我同意你的说法！”
而美利坚大使也在这个时候说话了：“他们的确是非常优秀的民族，而且他们的经商天赋很高！”
两人听后不由嘴角扯了扯，美利坚人脑袋上装的都是生意经吗？
当这些流程都走完了之后还有一项众人最为期待的，自然是阅兵仪式。
有不少列强特使来这里的目的就是为了能够一观华夏现役装备的。
“接下来阅兵仪式开始！”当何成华宣布了之后，掌声再次响起，有不少人前来的目的可就是为了能够看一下现在华夏的军事力量到底有多么强大，这么多洋鬼子都败在了先锋军的手中。
现在先锋军这个名字将会成为历史了，因为很快先锋军将会正式更名为华夏共和国国防军！
PS：求自订！！！。
第494章 阅兵方阵【2】
一辆车缓缓朝着天安门广场行来，上面天窗中站着的是华夏共和国国防部部长、统帅部副部长周洋，来到城楼前面，敬礼然后喊道：”报告元首，检阅部队已经准备完毕，请求检阅！“
接下来的流程便是陆杰乘车在所有的方阵面前溜了一圈，看着那些威武的国防军士兵，以及他们那炙热的眼神，顿时感觉心中豪情万丈。
不由响起了一首后世的诗，也是一代伟人所做，沁园春·雪，特别是那句：惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚；一代天骄，成“二五零”吉思汗，只识弯弓射大雕；
俱往矣，数风·流人物，还看今朝。
“分列式！开始！”
很快主持人的声音便开始响起，他们将会介绍这一一通过的部队方阵，让民众们都知道究竟是什么部队，什么方阵。
这次分列式的方阵有不少，其中步兵方阵有7个，分别为海陆军三军仪仗队，还有就是历次战斗以来表现非常英雄的部队以及一支女兵医疗方队！
装备方队则是较多了，首先就是坦克方队、自行火炮方队、自行反坦克炮方队、自行火箭炮方队、海军陆战队两栖战车方队、空降兵战车方队、步战车方队、武警装备方队、高射炮方队、后勤保障方队、装备保障方队以及医疗保障方队等12个地面装备方队。
还有就是空中梯队了，这个也是列强最为关心的，毕竟现在华夏空军还是非常先进的，华夏的历次战斗中空军都有着相当亮眼的表现，这些来自环球军火公司的战机性能都极为先进。
有两个战斗机梯队、两个轰炸机梯队、一个攻击机梯队、一个运输机梯队、一个海上巡逻机梯队、一个舰载战斗机梯队、一个舰载攻击机梯队、一个鱼雷机梯队、一个侦察机梯队等十一个空中梯队。
还有便是海上阅兵了，这次参与列兵的舰队非常强大，一艘航母、两艘战列舰、四艘重巡、六艘轻巡以及十艘驱逐舰，这是要向外界展示华夏海军的强大，当然海军在这几个月来发展可是很大的，并不止这么一点军舰。
特别是红警兵营升到了3级之后，两座专供海军的红警兵营，每天就可以培育192人，一个月下来就是5760人，光是航母就足够开动两艘了。
“哒哒哒哒.........！”
整齐的踏步声响彻在这个寂静的广场当中，所有人都屏息凝神的朝着广场宽阔的道路上看去，只见三军仪仗队正整齐的踏步走来。
“向我们走来的是三军仪仗队.........！”
在军装上的设计是参照了后世的一些设计，陆杰发现这个时代的审美和自己严重不符，原先的装备部设计的军装就是一身绿色军装，一股浓浓的年代感朝着他迎面扑来，这个时候他忍不住出手了。
于是便直接按照自己记忆中的样子把三军的常服都给画了出来，同时他还想把设计军装的设计师给炒鱿鱼了，我们华夏的部队看起来就这么老土吗？就不能高大上一点吗？
三军仪仗队之后便是各大英雄部队了，这些士兵可都是身经百战的，一个个身上散发着肃杀之气. ....
“看完了他们的士兵，我觉得他们和我们日耳曼的士兵一样优秀，难怪能够打败苏军！”戈培尔说完还特意朝着苏俄特使看了一眼。
苏俄这次来是他们主动申请的，在前不久双方为了蒙古的问题干了一仗，苏军被打得鼻青脸肿的，所以他们想要看看，究竟是怎样的一支军队打败他们的。
这些步兵方阵之后便是女兵医疗方队了，亮眼的军装让这些女兵看起来非常的英姿飒爽，华夏国防军可能是目前所有军队中唯一一支拥有大量女兵服役的军队了。
要知道这个年代国外妇女的地位是很低的，所以别看国外男女平等什么的喊得震天响，其实一支在二战后妇女的地位才有着很大的提高，因为很多国家青年都上了战场，女人变走进了工厂、农场等当中，甚至进入了5.9军队当中，这之后地位才有了很大的提高。
“迎面向我们走来的是我们英姿飒爽的女兵医疗方队，目前在华夏国防军中服役的女兵已经超过了5万人，在军队的各大部队中服役........！”
“上帝！他们居然还有这么多女兵！”美利坚特使听到后一声惊呼，在他们看来女人就应该远离战场。
接下来便是大家最为关注的地面装备部队方阵了，这个让很多人都期待了起来。
PS：求自订！！！！！。
第495章 来自陆地之王的震撼【3】
“轰轰轰........！”
发动机的轰鸣声率先进入大家的耳朵当中，大地都在这些重装甲的骑士行走中微微的颤·抖了起来。
一辆辆庞大的坦克进入了大家的视线当中，使得现场都发出了一阵惊呼声，一个个都露出了震惊之极的表情，特别是那些列强的特使们，一个个眼中都充满了震惊、不可思议以及恐惧。
只见带头而来的坦克正是前段时间陆杰抽奖所抽得的IS-7重型坦克，高达70吨的身形以及那根长达57倍径130mm的加农炮，深深的吸引了所有人的视线，让他们感觉到极其的震撼。
“现在向我们迎面而来的是我们的重装甲坦克，是我军最新服役的一款新式重型坦克，它的体重高达7140吨，更是装备了一门130mm加农炮，是我军装备最为先进，最强大的坦克，是当之无愧的陆战之王！”连主持人的声音都有些激动了起来。
“哦！上帝，我简直不敢相信我的眼睛，这个大家伙居然还能跑得起来，真是不可思议，太不可思议了！”连一向当做看一场热闹的美利坚大使都感到极其震撼。
很难想象这个世界还有什么武器能够对这些重型坦克造成威胁，他可以保证这个世界上没有一辆坦克能够击毁这辆重型坦克，而它那门130mm的火炮却可以机会任何一辆坦克。
德意志第三帝国外交部长戈培尔也是极其的震惊，现在德军正在大力发展装甲坦克，对此他还是知道的，身为老希亲信的他也是经常陪老希看坦克的训练。
开始他发现他所见到的坦克，完全就是装甲车了，只有这种才是真正的坦克。
而陆杰之所以把这辆坦克给放出来是有阴谋在里面的，他就是想要带歪列强的科技树，让他们在重型坦克上面加大研究力度。
重型坦克虽然好，但是德意志的虎式家族面对着T34坦克海就是最好的证明，重型坦克装甲厚、火力强，但是在机动性上却很难提升上来，毕竟现在才是1938年，而不是二战后期。
而事实证明，装甲、火力以及机动性兼顾的坦克才是未来发展的主流，而不是这些偏门的坦克。
想来IS-7坦克的出场会给这些列强国家带来很大的冲击，特别是苏俄，他们恐怕会有很深的危机感了，他们如果加大了对于重型坦克的研制，那么倾斜在T34坦克上的资源可能会更少，毕竟他们要面对的可是重大70吨的坦克。
如果陆杰抽到了鼠式坦克的话都想把它们亮出来，让他们看看重达120吨的坦克是多么的威猛，让列强在这条路上越走越远。
跟在IS-7坦克身后的则是M26重型坦克以及T-44中型坦克，这几款坦克在IS-7坦克后面显得有些黯然失色了，所以并没有引起太大的轰动，这也是陆杰所希望看到的。
接下来的便是自行火炮方队了还有自行反坦克部队，M40式155mm自行加农炮、M7型105mm自行榴弹炮，自行反坦克方队则是SU-100自行反坦克炮。
这两个方队也让那些列强外宾大开眼界，而德军已经展开了这些装备的研制工作，对于这些武器他们早就注意到了。
而自行火箭炮方队则是让有些外宾看不懂了，毕竟他们不是专业的人士，这对于他们来说是一种相当陌生的武器，甚至有些人才第一次听过而且看到这种装备，不过那些列强国家注意到了这种武器，毕竟已经在多次战争都使用了，所以没有必要遮遮掩掩了。
“现在向我们而来的便是我们海军陆战队的装甲战车方队，他们装备的水陆两栖坦克也是我军最先进的坦克，装备了特殊083驱动方式的它们完全可以在水中行驶.....！”
“现在向我们而来的便是我们空降第一师的空降坦克部队，在前段时间的战争当中，我们的这款坦克便空投到了千里之外参与战斗........！”这款坦克正是M22蝉式空降坦克，目前只能做到重型滑翔机空降。
“华夏军队的装备不仅齐全，而且都很强大，连空降的坦克都有，我希望我们国家也可以拥有这种先进的坦克。”美利坚大使身边的一名高级武官有些羡慕的说道。
但是现在美利坚国内孤立主义盛行，军队的军费很少，受到了很大的限制。
在后面出现的便是步兵战车方队、牵引式高射炮方队、牵引式火炮方队、后勤保障方队、维修保障方队、武警方队、医疗保障方队等几个方队，这些方队从来都不是很受人关注，但他们却是部队中不可或许的。。
第496章 大阅兵之空中梯队【4】
在地面部队检阅完了之后，就轮到空中部队的检阅的，这也是众人最为期待的一项，刚才的陆地猛虎IS-7重型坦克已经带给了他们很大的震撼，不过这才是刚刚开始罢了。
陆杰就是要把拳头给亮出来，有些东西根本就没有藏的必要，因为他们总不可能因为看了一眼这个装备就能够在极短的时间内造出来，这是根本就不可能的。
当然有些未来主流，而现在却没有的装备肯定不能亮出来，比如直升机、导弹、喷气式战机等，这些装备可都要藏好了，毕竟现在的科技还是可以造出这些装备的，只是有些东西没有很大的突破，不被重视而已。
就像是航母，以前也并不受重视，但是随着在战场上应用，才被逐渐的重视起来。
在地面部队还没有走完的时候，天空中一个个小黑点开始出现，战机隐约的轰鸣声已经传入了众人的耳中，战机一般都是以数百米的高度通场过的。
“现在向我们飞来的是我国装备的歼-2野马战斗机，这款战斗机也是目前世界上最先进的战斗机，是我国空军的主力装备，曾经参与过很多空战，为我军夺取制空权立下了汗马功劳，是我国当之无愧的功勋战机之一！”
领头的梯队是由七架P-51D野马战斗机组成的一个箭型梯队，以每小时五百公里的时速从广场的上空通过，在机翼都装备了拉烟灌，在空中划出了一条彩烟。
“好！！｀ ．！”
顿时下方的人群看到这一幕都不由自主的喝彩起来，一个个脸上都充满了激动的神色，同时一股自豪感油然而生，这种先进的战机可是国外那些洋人都没有。
接下来的这个梯队则是F-82双野马战斗机梯队，看到这种丑陋的战机，有些大使眼中都有些古怪，因为他们发现这种战机好像就是刚才那款歼-2战斗机用两架然后用机翼连在一起的一样。
“这款战机是我国空军的一款远程护航战斗机，名为歼-4双野马战斗机，曾经护送轰炸机轰炸东京的就是这款战机！”
随着介绍那些大使以及武官的眼神都变了一下，如果是这样的这款战机确实是非常的先进，虽然不知道它的具体性能如何，但是从航程来说就已经是超远航程了，要知道华夏北京距离日国东京可是2000公里呢。
很多国家都很少有航程超过2000公里的战斗机，更别说这种超过了4000公里的。
接下来出现在众人眼中的这是伊尔-10攻击机、蚊式战斗轰炸机，两个对地攻击机梯队，这两个梯队并没有什么亮眼的，但是它们的贡献却是不小的。
不过有两款对地攻击机都将从空军退役，最新的A-1天袭者攻击机将会替代他们更好的完成任务，因为无论从哪方面来说，A-1天袭者都要比它们要优秀。
而C-47空中列车运输机的通常也是有些平平无奇，不过不少内行却明白这种大运输机对于一个国家来说有着什么意义。
而这次C-54运输机却并没有露面，因为根本就没有必要把所有的力量都给展现出来，总要给自己留一张底牌。
紧随在后面的则是私掠者远程海上巡逻机，这款战机是空舰导弹的载机，担负着海上反舰反潜任务，是海航部队的主力战机之一。
还有就是航母舰载机，F6F地狱猫、F4U海盗、SB2C地狱俯冲者、TBF复仇者这四款战机目前只有TBF鱼雷机还在航母上服役，其余三款战斗机都处于了退役的状态。
现在航母再次进入了紧张的训练当中，就是为了适应新的战机，在这海军中装备更新换代的速度还是还快的，不过现在规模不大，船小好调头，而且海军中大多数都是红警士兵，形成战斗力的速度非常快。
这几款战机倒是引起了不少国家的注意，毕竟航母只是一个海上平台，而战机才是武器，战机性能越先进，航母的战斗就越强，当然航母也要先进一点才行。
不过他们都并没有看出什(李诺赵)么名堂了，毕竟只是看一样，并不可能知道它们的具体数据，所以根本就无法做出有效的判断。
空中梯队的通行可是让下方的百姓大饱眼福，在平时想要见到战机是根本不太可能的事情，而现在却可以看到这么多，可是让他们狠狠的兴奋了一下。
“．～华夏的空军的确是非常强大，他们的战绩是最好的说明，他们是华夏的空中守护神！”戈培尔悠悠的说道。
而他们德意志帝国的空中守护神呢？就算对于空军战机并不是非常了解他，都能感觉到华夏的空军可能要比他们帝国的空军更加强大。。
第497章 大阅兵之后阅舰式【1】
“现在向我们飞来的是我们的重型轰炸机方队，特别是我们在后面的轰-2战略轰炸机，曾经参与了日国东京的轰炸行动，是世界上最先进的轰炸机！”
很快所有人的震撼着抬头看着天空，因为他们发现遮天蔽日的战机正在向着他们扑来。
轰炸机作为压轴出现的机种，陆杰可是给民众以及这些列强特使们准备了一个很大的惊喜，这次空军直接出动了一个B-17重型轰炸机联队，一个B-29战略轰炸机联队，一共600多架轰炸排着还算整齐的队形从500米的高度上通场而过。
陆杰就是为了给这些列强特使，特别是苏俄特使一个震慑，直接告诉他们别来惹我，未来一两年都处于经济、工业建设的关键时期，陆杰并不想因为177战争而破坏掉。
只要过了这关键的两年，那么华夏到时的实力将会有一个质的飞升，而到时的二战就将会有华夏主导，获取那块最大的蛋糕，将最大的威胁美利坚送入深渊当中。
当600架轰炸机铺天盖地的飞临上空的时候，所有人的眼里只有轰炸机的身影，一架架庞大的轰炸机给众人带来极大的震撼，这个不比刚才IS-7重型坦克带来的震撼要小。
“上帝啊！华夏人这是疯了吗？”美利坚大使带着震惊的神色喃喃道。
而阅舰式的舰队早就已经在天津港口待命了，目前海军已经封锁了整个渤海湾，禁止任何船只进出，所有商船必须停运，不然将直接击沉，不会警告。
这个庞大的舰队那些列强特使目前是看不到的，但是关于这支舰队的新闻绝对会传遍整个世界，海军才是一个国家力量的体现之一。
德意志之所以会输掉一战以及二战，这个和丧失制海权有着很大的关系，毕竟一个国土面积并不是非常大的国家，很多资源都要依靠外界运输。
所以海军对于一个看重海洋的国家的来说是非常重要的，日国不过一个小小的岛国，为什么能够成为了轴心三巨头之一，高傲的老希为什么会拉他们入伙，不就是因为海军的存在吗？
这是参与阅兵的舰队，一共是一艘汉高祖号航母、两艘五岳级战列舰、四艘天津级重型巡洋舰、六艘秦皇岛级轻巡以及十艘空想级驱逐舰，光是这支舰队总吨位就达到了35万吨左右，这可是一个相当恐怖的数字了，就算是在世界上海军强国当中也是排的上号的。
至少要比排名第五的意呆利海军要强上不少，毕竟意呆利只有六艘主力战列舰而已，而且性能都不怎么样。
光是这支舰队就已经不能让人小觑了，这也(beac)是展示力量的一种，这种远比阅兵仪式上装备的展示震撼的多。
这也是华夏海军舰队首次向外界展示，在天津码头上更是站满了人群，一个个都眼神激动的望着这支整齐漂浮在海面上的舰队，这些可都是属于华夏的战舰。
一年以前华夏连一艘万吨战舰都没有，只有一艘几千吨的巡洋舰当家，算是最强大的战舰了，但是今天，不过一年的时间，却拥有了世界上都排的上号的舰队规模，既有质量也有数量。
“苍天有眼啊，甲午海战的英灵们，你们可以安息了，我们华夏海军终于强大了！”一名白发苍苍的老者看着这支舰队，不由泪流满面。
他是当初甲午海战亲身经历着，也是幸存者之一，数十年前他只是一个普通的小兵而已，甲午海战的惨败是华夏陷入深渊的开始。
而现在随着这支强大舰队的出现将一去不复返，华夏的崛起也将从海军的崛起开始，没有一直强大的海军，想要从二战中获得大蛋糕根本就是痴心妄想。
所以陆杰就算是砸锅卖铁也要打造出一直强大的舰队，直接碾压那些所谓海军强国的海军，至少要先把日国海军给碾压了。
让民众觉得遗憾的是，只能远远的看着，如果可以登舰上去观看的话，就好了。
不过这是不可能的，毕竟这些军舰上都有着很多先进的科技，比如雷达，如果让他们仔细观看研究的话，不少东西都会泄密，所以这个只能以后来了。
地面部队以及空中梯队完成了阅兵之后便是闭幕仪式，国务院总理何成华在发表了一番讲话之后宣布阅兵仪式结束。
这场建国大典就还剩下一个国宴没有完成了，中午的国宴可是非常的丰盛。
对于这场开国大典陆杰总体来说还是比较满意的，达到了他的预期，想来阅兵之后，将会在国际上掀起不小的风波。。
第498章 小胡子要拉华夏入伙【2】
华夏的这次建国大阅兵透露出了为数不少的信息，三军现役的装备也是第一次展现在所有人的眼前，光是从外观上来看，都是先进的代名词，他们发现日国失败的确是非常正常的一件事情。
虽然日国有着世界一流的海军，但是却只有世界二流的陆军，被以前的先锋军赶出华夏是正常的。
陆军的IS-7重型坦克，空军的轰炸机机群以及海军的阅兵舰队都给世界留下了很深刻的映像，给不少国家的震动都很大，现在小胡子开始动起了~小心思。
原本他选的盟友的是日国的，但是现在看起来好像有些一蹶不振了，无论是海军还是陆军都被华夏打得很惨，在他设想中的轴心三国来说，现在华夏要比日国好了不-知道多少。
也就说现在小胡子打算拉华夏入伙抢劫世界了，其实小胡子有这个心思也是非常正常的事情，可以说华夏和德意志简直就是天然的盟友，这个的确是真正的，因为双方有很多很_多相同的利益。
第一，双方相隔非常远，一两万公里，所以并不存在国土冲突，这个是比较重要，这也就意味着彼此之间的利益冲突会更少。
第二，现在整个世界的殖民地都被欧美列强，也就是同盟国中的这些国家瓜分的差不多了，像是陆杰想要谋划的东南亚，就是被英、美、法、荷等四个国家所瓜分了的。
这就注定了华夏不可能和他们同盟的，这个根本上的利益冲突，除非他们愿意交出东南亚的殖民权，但是这可能吗？
所以华夏以及德意志都想要推翻老的殖民体系，构建他们自己的体系，蛋糕总共就这么大，去别人饭碗里强是非常正常的事情。
这又是双方的一个共同点了，都想要推翻老殖民体系。
第三、还是殖民地的问题，小胡子的重点攻略地点是欧非两州，而陆杰想要的地方是中东，如果华夏选择了中东的话，小胡子想要是不会去伸手的，毕竟这个年代中东下面的石油还没有被大量发现，还并不是世界油库。
在新殖民体系的构建中，两国也并没有太大的冲突。
第四、就是苏俄的问题，这是和德意志共同的敌人，可以的话，陆杰想要和德意志瓜分掉整个苏俄，包括中亚地区他都想要，而欧洲部分就留给小胡子就行。
当然他的瓜分并不是直接占领苏俄亚洲的所有土地，这并不现实，此起彼伏的游击战就够他受的，而且这上亿的老毛子总不可能全杀了吧，让他们融入华夏民族更是不可能了。
就从这四点中来说，双方同盟的前提条件就全部都行，但是陆杰还是有些顾忌，现在华夏主要还是以发展经济工业为主，而且他不想过早的就参与到二战中来，他设想的是在二战中先赚一个盆满锅满之后，再下场切蛋糕。
而且在二战中还要收很多小弟才行，像是老美在后世小弟成群，有小弟很多事情只要动动嘴就行。
现在戈培尔还待在华夏的一座钓鱼台国宾馆当中并没有离去，他打算浏览一下北京的长城故宫等地再走。
· ····求鲜花 ···
不过很快他就接到了来自老希的指令，让他去试探一下华夏是否愿意和德意志结盟，成立德意志——意呆利——华夏为核心的三国军事同盟，而日国已经被他干脆的剔除了。
戈培尔在接到了命令后，马上就联系了华夏外交部，想要面见华夏元首陆杰。
而陆杰在听到这个情况后也隐约明白戈培尔直接找自己是什么事情了，现在老希一直都在谋划着同盟的事情，现在看着华夏逐渐强大，来拉他入伙是非常正常的事情，毕竟老希在远东是很需要有一个盟友一起夹击苏俄的，苏俄的土地实在是太大了，就算是老希的很狂妄，但是也没有信心独自吞下。
.... ..... .......
陆杰同意了戈培尔的请求，现在陆杰还不想和老希走太近，现在和美利坚等国家关系都还不错，主要还是经济问题，欧米国家广阔的市场是小胡子无法给予的，所以陆杰不可能就此放弃这个市场。
现在华夏正在大量的基础以及工业建设，需要很多钱完成，而这些钱都是来自于欧美式市场，所以就此一项就让陆杰不想入伙了，就算是要入伙也得等以后华夏市场能够自给自足再说了。
不过也不能拒绝了，需要给他们一点希望，在军事方面两国之间还是有很多可以合作的地方。
陆杰和戈培尔之间的会面是绝密的，双方在小会议室中谈了两三个小时，最后戈培尔满脸笑容了离开了华夏，任务完成的比较圆满。。
第499章 酒泉火箭发射中心【3】
“元首！一号工程传来消息，将在两天后进行试射了！”副总理周国来来到了陆杰的办公室，将一份档案递给了他。
陆杰眼中闪过一丝惊喜的神色，说道：“这么快就可以试射了吗？不是说还要一个两个月吗？”
周国来所说的一号工程正是两弹一星工程中火箭试射，被命名为一号工程，在两个月前陆杰去基地视察的时候研制工作已经进入了尾声，没想到两个月就传来试射的消息。
而周国来也是这些绝密工程的负责人之一，主要就是负责协调问“二九零”题，陆杰对于他还是相当信任的，他是一个真的能够为华夏崛起赴汤蹈火的人。
其实试射已经进行了不小于十次了，但是都是以失败或者不符合预期而告终，但是他们既然敢叫自己的去观看这场试射，那就说明已经有了充足的把握了。
火箭关系到未来的战略核武器以及卫星工程，这种重要的事情陆杰怎么能不去观看呢。
现在所有的两弹一星工程都转到了新疆的大漠当中，在那边早就建起了一座新的大型基地，而火箭试射的任务则是在酒泉试验火箭发射中心完成。
这座发射中心规模并不大，但是设备还是比较齐全的，未来随着卫星研制的完成，这座试验火箭发射中心就将变成真正的火箭发射中心。
陆杰观看着这场试射的心情可是非常的急迫，早早的便乘坐空军一号，在一个中队野马的护航下来到了酒泉发射中心的小型机场当中。
酒泉发射中心主任梁爱华，也是这座酒泉中心的负责人，是一名行内专家，并不只是一个官员，这个行业的行政管理人必须要是行内人，这也是陆杰定下的规矩。
梁爱华看到走下飞机的陆杰和周国来赶忙迎了上去：“元首！副总理！”
陆杰和他握了下手说道：“现在发射任务准备的怎么样了？”
面对着陆杰的提问，梁爱华可是胸有成竹的说道：“元首，副总理！现在所有发射的准备工作都准备好了，只需要注入燃料就可以发射！”
“先带我去看看发射场！”陆杰对着他说道。
“元首，现在都十一点多了，要不要先吃完午饭再去看？”梁爱华有些迟疑的说道。
“不！先去看看，我才能吃的更安心！”陆杰摆手说道。
梁爱华听后笑着说道：“那请元首和副总理上车，我们先去发射场！”
然后对着旁边的一名警卫员说道：“小罗，你去通知食堂那边，说要晚一点开饭，别让饭菜都凉了！”
“是！”
在车上陆杰看着远处的那个发射架，眼神都有些迷离了。
有的火箭是采用轨道发射方式，毕竟一般的火箭都是长达十几米几十米甚至是上百米，而轨道发射方式就需要有一条很长的滑行轨道，这种滑轨不仅相当笨重、稳定性差、行走困难，而且发射时所产生的振动，势必影响火箭的命中精度。
所以陆杰早在火箭研制工作开始的时候就让他们开始着手研制垂直火箭发射架，垂直火箭发射架可以设计的很紧凑，能够很方便地使竖立在发射台上的火箭在360范围内移动，从而满足改变射向的需要，并保证火箭系统的稳定性和隐蔽性. ....
而且火箭垂直放置发射台上，发射时只要推力稍微超过起飞重量，火箭就可以腾空而起，这种发射方式才是主流的发射方式。
像是德意志的V-2火箭就是采用垂直发射的方式。
目前卫星工程还在紧张的研制当中，所以这次的发射主要还是射程以及精度方面的，主要的还是为了未来的弹道导弹而实验的，将会装上一个一吨多的弹头发射到300公里之外的一个目标区域。
像是美利坚所发射的第一颗卫星就仅有8KG，也就是16斤，不过目前这个被命名为长征一号甲型火箭在射程上还是差了一点，无法将卫星送到近地轨道当中，必须要推力更大的火箭才行。
而且目前在研制中的卫星，质量将达0.4到35KG左右，需要推力很大的火箭，所以这一型火箭完全就是实验火箭，为了研制下一代推力更大的火箭做准备。
陆杰等人很快就来到了发射架的下面，看着这座高只有十多米的发射架。
这座发射架有些简陋，和后世那种高大上根本就没法比，但是这里却是华夏航天事业的起步，这次的实验还是相当重要的，为了这次的实验他们已经付出了很多的心血了，就看这一次了！
PS：求自订！！！！！。
第500章 火箭发射【4】
午饭之后陆杰等人就来到了发射控制中心，控制中心拥有着很多显示器，不过陆杰对于这些并不懂，在这里可以全程跟踪控制火箭。
长征一号甲型火箭装备了比较先进的惯性制导系统，拥有着比较高的精度，一般是在500米左右，这比起二战中德意志偏离几公里甚至几十公里的要靠谱得多。
这个也得益于华夏电子行业的大力发展，特别是电子管计算机在其中也取到了很大的作用，在科研上可是省了科研人员不少的功夫。
等更先进的晶体管计算机出来之后，科技的发展速度也将会大大的加快。
“元首，这是我们就是我们的火箭，还有五分钟差不多就要加注燃料了！”梁爱华指着大厅中央一块较大的屏幕说道，整个火箭的情况都在上面呈现了出来。
很快两辆大型油罐车就来14到了火箭发射架下面，所有工作人员都穿着厚厚的防化装备，火箭所使用的燃料不仅极易挥发，而且还拥有剧毒，还有就是燃点，哪怕是静电都会点燃，所以加注燃料是一件非常非常危险的事情。
目前的液体燃料其实并不实用，不仅加注时间长，需要一两个小时，而且危险性极高。
不过这也是没有办法的事情，在更加先进无毒的燃料想要研制出来不是一朝一夕的事情，总不可能因为这个原因就放弃发展了。
工作人员小心翼翼的往火箭发动机灌注着液体燃料，对于这个他们还是拥有着比较丰富的经验了，所以在这个过程当中并没有发生什么意外。
当燃料加注完毕之后所有人都不禁松了一口气，这也就意味着火箭发射前最后一道工序完成了。
“所有人注意，对火箭进行最后的检查，半小时之后发射！”
“报告，火箭电路正常！“
“报告，惯性制导装置正常！”
“报告，火箭发动机测试正常！”
“........！”
一个个岗位上开始了自检工作，上面都有着专业的检测仪器。
“火箭发射倒计时5分钟！”
在火箭发射架下的所有工作人员都已经撤离，待在附近可是非常危险的一件事情。
“火箭发射倒计时1分钟！”梁爱华的声音再次响起。
顿时整个大厅中都安静了下来，气氛非常的严肃，哪怕是陆杰都感觉到了这里沉重的气氛，大家都在等待着火箭的发射，这次的发生可是凝聚这他们几个月的心血。
“10，9,8，7....3,2,1!发射！”
一声令下，梁爱华用力的按下了身前控制台上的红色发射按钮。
只见在外面的发射架上，火箭发动机开始工作了起来。
“轰..........！“
火箭发射场传来了一片轰鸣声，像是海啸、山崩一般，大量的烟雾蔓延了开来，火箭开始垂直升起，火箭发动机持续的工作着，居然的尾焰喷出，推动着火箭快速升空。
在天空中火箭逐渐变成了黑点，开始消失不见，这个时候雷达开始工作，监视火箭的发射轨道如果偏离将会进行微调。
“成功了！”
顿时控制中心所有的工作人员都开始兴奋了起来，火箭的升空就意味着成功了一半，现在就看最后一步——命中率了，如果成功的落在了目标附近，那么就说明他们的试验圆满成功，可以开始着手研制下一代更加先进的火箭了。
到时就有可能将世界上第一颗卫星给送上天空了，陆杰看到升腾而起的火箭，此刻的内心也是激·情澎湃，火箭成功的发射就意味着华夏在世界航空史上都迈出了极其重要的一步。
“火箭成功进入大气层当中，火箭发动机停止工作，正在进入预定轨道！”
在沿途当中一个个监测站开始工作了起来，他们时时刻刻都盯着这么火箭，并且将情况随时都通报回来。
093
“火箭已冲出大气层！”
“火箭再次进入大气层，已进入预定飞行轨道！”
“跟踪状态良好！”
“火箭工作正常！”
“发动机脱离！”
“飞行正常！”
“机体脱离，弹头成功分离！”
“飞行轨道无偏离迹象！”
一个个喜讯从各大监测站中传来，所有的心情都显得异常不平静，个个人都有些喜形于色，这就说明这次试验成功的可能性很大。
“报告，发现目标！”
在火箭弹头落点附近传来了一个声音，顿时在这个最后的监测站中一个个人都冲了出来向着天空望去。
只见一个小黑点正在不远处的天空中向下飞来，在云层当中拉出了一道耀眼的白光，弹头的飞行速度非常快，至少达到了3马赫以上。
现在就看它的命中精度是多少了，这也决定了这次试验的成败。。
第501章 圆满成功【1】
在众人的目光下这枚弹头终于砸落在了大漠当中，掀起了一大片黄沙漫天飞舞。
“快！快过去看看！直升机呢？”
就在这个时候在监测站偏旁的一个直升机停机坪当中UH-1通用直升机的旋翼开始高速的转动了起来，刮起了一大片的烟尘，在驾驶员熟练的操作下，直升机开始缓缓的升空。
当到达一定高度的时候，机头微微倾斜开始向前飞行，朝着弹头的落点地方而去，他们的工作就是测量离目标落地距离是多少，工作非常的简单。
直升机的速度还是不慢的，不过十来公里的距离而已，几分钟的时间就到了，在大漠当中直升机要相当的小心，绝对不能降落到没有停机坪中的大漠当中，不然发动机将会吸入大量的细小沙尘，很有可能会导致发动机出现问题。
所以采用的是索降的办法，两名国防军士兵降落下来找到了弹头的位置，测量的一番之后说道：“报告，测量距离为198.23米！”
“成功了！”
监测站的人在听到了这个消息之后顿时就兴奋了起来，偏差不过两百米左右，至少在精度方面还是有所保证的。
“我们成功了！”梁爱华对着话筒说道：“接下来让元首给我们讲话！”
陆杰在听到了这个消息之后，激荡的心情也久久无法平息下来，来到话筒面前说道：“诸位下午好，今天注定将会载入华夏的史册，载入世界的史册，今天是华夏航天事业起步的一天，在这一天我们成功的试射了一枚火箭，让我国的航天事业向前迈了一大步，这一天值得纪念｀ ˇ！”
“在这里我要代表中央政府感谢大家，没有大家在这几个月来的辛苦工作，付出了大量的汗水，就不会有今天的成功，是你们默默的付出让华夏取得了如此大的成功，现在大家可以尽情的欢呼，今天我做主晚宴上大家敞开了吃，鸡鸭猪羊肉应有尽有，算是犒劳大家在这几个月的付出！”
“好！元首万岁！”
陆杰的话音刚刚落下就响起了一片掌声，这的确是一个值得庆祝的日子！
“好了，我希望大家在接下来能够以更好的状态投入工作当中，大家要相信政府，绝对不会亏待大家，未来华夏航天事业必将取得世界瞩目的成绩！”
陆杰在视察完火箭试射之后再次投入到了工作当中。
“元首，鞍山钢铁基地传来消息，第二期工程已经圆满完工，我们的钢铁年产量就会达到800万吨！”慕容雨涵将一份文件递给了正在忙碌中的陆杰。
陆杰听后不由眼中闪过一道亮光，说道：“哦？居然完成二期工程了，这是好事，现在他们开始投产了吗？”
慕容雨涵说道：“已经在几天前投产了，目前正在进行试生产，很快就能投入正式生产当中！”
“很好，这样的话，我们钢铁年产量就差不多能够自给自足了！”陆杰对此还是非常满意的。
如果是这样的话，那么1938年的800万吨钢铁年产量将在世界上排名第五，超过了日国的600多万吨以及法兰西的700多万吨，派遣前面的分别是英吉利、苏俄、德意志、美利坚四个国家。
钢铁即国家，这句话也是陆杰经常讲的，钢铁基地的建设更是五年计划当中相当重要的一环，如果华夏要下场参战的话，钢铁的年产量绝对不能少于5000万吨，这也是所需要达到了目标之一。
“．～这里还有海军部那边传来的一份绝密电报，请您查阅！”说完慕容雨涵将一份封好的档案交给了陆杰便出去了。
陆杰拆开了这份电报，原来这是海军成立另外一个舰队的计划！
目前华夏唯一的一支舰队拥有两艘汉级航母，也就是埃塞克斯级航母，还有四艘战列舰，分别是两艘南达科他级以及两艘衣阿华级，其中南达科他级还并没有退役，毕竟这款战列舰还是相当优秀的，是一款性能优良的战列舰。
天津级重巡更是达到了6艘、秦皇岛级轻巡为12艘、空想级驱逐舰25艘，这个规模对于一支舰队来说实在是太庞大了，所以海军决定从其中抽调出一部分战舰成立(的赵好)另外一个舰队。
同时舰队也将更名为太平洋舰队第一特混舰队以及第二特混舰队。
其中第一特混舰队将拥有一艘汉级航母、两艘衣阿华级战列舰、四艘天津级重巡、八艘秦皇岛级轻巡，以及十二艘空想级驱逐舰。
驻地则是在大连军港，主要就是防范北方的苏俄远东舰队以及日国死灰复燃的联合舰队，这将是第一特混舰队的主要敌人。
而第二特混舰队的驻地则是在台湾的台北军港，将有一艘航母、两艘战列舰、两艘重巡、四艘轻巡以及6艘驱逐舰，主要还是以东南亚为主，同时东海也是负责区域。。
第502章 关于航展和防务展的构想【2】
接下来一个阶段海军的扩舰计划便是，增加两艘汉级航母、两艘衣阿华级战列舰、两艘南达科他级战列舰、两艘天津级重巡以及四艘秦皇岛级轻巡。
在主力舰方面，两个特混舰队各自分一艘航母以及战列舰，其余舰艇都补充到第二特混舰队当中，想要对南洋地区拥有威慑力，就必须要有强大的舰队。
在这个年代一支舰队一艘航母肯定是不现实的，虽然一艘航母有着上百架战机，但是这个时代的战机和后世根本就没法相比。
一支航母舰队想要拥有强大的战斗力，至少也要拥有2-3艘航母，如果要进行海战的话，两支舰队完全可以合并在一起，目前的情况来说，两支舰队两艘航母，三艘战列舰差不多已经足够了，至少吊打日国海军是没有太大问题的。
这并不是陆杰自大，由大量红警士兵组成的舰队战斗力还是非常强大的，至少在兵员素质上要217比日国海军更好。
现在陆杰很希望能够抽到一艘更加强大的航母，比如中途岛级航母，不过看起来抽中航母的难度挺大的，但是他有绝招。
这次抽奖系统的升级还有一些系统没有介绍得很清楚的功能，比如这个抽奖概率提升的问题，系统就没有提及，抽奖概率如果够高的话，那么抽中自己想要的武器装备就更加的容易，但是也有限制，不可能百分之百，至少百分之一二十还是有希望的。
别看这百分之一二十不多，要知道50个格子当中，每个武器装备被抽中的概率仅有百分之二，现在增加了百分之十以上，被抽中的概率就已经不小了。
这个方法便是放弃一次抽奖的机会，那么下一次出现的奖品不仅会更好，而(beah)且那些强大武器被抽中的概率也会很大，比如九月下旬的抽奖陆杰就给放弃了，等到下一次，也就是这两天抽。
对于这个概率提升他还是非常期待的，他有预感，这次肯定能够抽到很多好东西的。
说起这个武器装备的问题，陆杰现在也在谋划一件事情，那就是军火的问题，他是非常想要在军火市场中插上一脚的，但是这个市场一直都被欧米国家霸占着，他想要到别人本土上和别人分蛋糕这根本就不现实。
经过了这一次的阅兵仪式之后，华夏的武器装备在国际上倒是还有些名气，不过大家都认为这是环球军火公司的功劳，这也让他颇为无奈。
目前保护伞军火公司在勾搭上了老希之后日子混的还可以，德意志的很多小弟都在向保护伞买军火，但是这终究是见不得光的。
军火是一个暴利行业，无论如何都要在其中立足，这对于一个国家来说是绝对不能缺席的，要知道有不少的军工企业在没有国内订单之后，国外的订单就显得非常重要，依靠国外的资金养活自己的军工企业，这也是为什么后世华夏那么热衷卖军火的原因。
在后世华夏已然成为了世界第一大经济体了，但是依旧卖军火不就是这个原因吗，而老毛子更不用说了，很多军火企业都是靠吃老本苟延残喘。
这个时候他想到了一个办法，那就是武器展的问题。
在后世有很多武器装备展，比如著名的范保罗航展、珠海航展、国际武器装备展等等各种展会每年都会吸引大量的国家以及军火企业参与。
这是一个很好打响名头的机会，而且目前世界上航展虽然有，但是这个年代的航展上的飞机陆杰并不想说什么。
所以陆杰也想要来弄航展以及装备防务展，现在国防军的战略仓库当中有着很多退役下来的武器装备，其实在这些展会中真正的购买主力并不是那些大国，这些国家都拥有自己独立的武器体系。
所以目标都是那些有钱的中小国家，这些国家还是会带来不错收益的。
为了承办这些展会陆杰还特意去了解了一下英吉利的范保罗航展，这个航展在后世就是最大的航空展会。
这个航展在1920年就有苗头了，从1920-1937年每年都会有一次航展，不过这种所谓的航展其实规模并不大，最吸引人反而是飞行表演。
在1932年才开始向有意购买飞机的国外客户开放，在两年前也就是1936年的范保罗航展当中，一共50个国家5000多人参与了这次航展，给英吉利带来的巨大的收益。
所以航展、装备展之类的展会在这个年代还是有着不小市场的，目前陆杰将成立珠海航空展览会公司，专门承办珠海航展。
在北京成了了华夏武器装备防务展会公司，专门承办华夏防务展，这两大展会也将会成为后世的最大的盛会之一。。
第503章 响尾蛇空空导弹【3】
不过想要承办也不是一天两天就可以成立起来的，公司还没有成立，场地也还没有建设，这些想要弄好估计也得要一两月的时间才行。
两天的时间匆匆而过，一个月前陆杰进行了一次抽奖，这次抽奖让他有着不小的收获，就是不知道这次在放弃了一次抽奖机会能不能抽取到让自己满意的东西。
“滴！宿主！抽奖时间已到！”依旧是这个熟悉的声音，让陆杰听来非常的悦耳。
打开了抽奖界面之后，果然有不少的好东西，特别是上面陆杰看到了两艘让他非常眼红的东西，还有好几件很不错的东西。
最眼红的两样都是航母，一款是中途岛级大型航空母舰，还有一款则是小鹰级重型航空母舰。
中途岛级满载排水量6万吨，舰载机数量大约在145架左右，而小鹰级航母则是美利坚最后一级的常规动力航母，后面都换成了核动力-的超级航母。
小鹰级航母哪怕是在常规动力上也是一个大个头，满载排水量为8.5万吨，也是世界上最大的一级常规动力航母，不过陆杰感觉想要抽到小鹰级的概_率恐怕会很低。
还有几种便是红警兵营以及F-100超级佩刀超音速战斗机，这也是世界上第一款平飞速度超过音速的战斗机。
陆杰看到这些武器装备顿时心情激荡，要是全给抽出来了，那么华夏的军事力量将会上一个很大的台阶。
“来来来，抽奖！”二话不说捞起袖子就是干，陆杰果断的按下了开始的按钮，希望能再次来一个开门红。
“滴！恭喜宿主抽取到基林级驱逐舰生产模板！”
顿时陆杰就感觉心中凉凉，居然开门红就给自己一艘驱逐舰？他很想问下系统它的良心痛不痛，说好的提高抽奖几率呢？这就是几率？
不过这个基林级倒是可以用来替换海军并不满意的空想级驱逐舰，空想级驱逐舰拥有很高的航速，这并没有错，而且防空能力也还可以，但是这艘驱逐舰的高航速是建立在薄弱的装甲以及牺牲了远洋能力的情况下。
所以说这艘驱逐舰根本就无法跟随舰队远洋作战，只能在近海溜达，比如东海、南海。
对于未来海军的远洋展望是严重不符的，以前的话还没有什么问题，毕竟就是在近海当中作战。
基林级驱逐舰是二战中美军1945年才开始服役的一艘驱逐舰，属于一级武器。
这艘驱逐舰在后来经过了改装成为了美利坚海军当中第一款导弹驱逐舰。
基林级驱逐舰标准排水量2600吨，满载排水量3460吨，最大航速36.8节，舰员360人，续航力为4500海里。
拥有三座双联装160mm高平两用舰炮，即可防空也可对舰射击，在防空武器上则是装备了2座四联装40mm博福斯高射炮，2座双联装40mm博福斯高射炮以及11座20mm单管厄利孔高射炮。
在防空火力上还是很强的，毕竟美军舰艇的防空能力都很强大，他们也极其重视防空能力。
在各种雷达设备方面也是很齐全，陆杰对于这款驱逐舰总体来说还是比较满意的，用来替换空想级驱逐舰是挺合适的。
· ····求鲜花 ········
“再来抽！”
“滴！恭喜宿主抽取到AIM-9B响尾蛇空空导弹生产模板！”
“卧槽，空空导弹！”
陆杰有些惊喜的望着这款武器模型，但是看到真实的作战能力后还是有些失望。
响尾蛇导弹哪怕在后世也是大名鼎鼎的，这款空空导弹也是属于第一代，1948年开始设计，1955年开始正式服役美军。
这款空空导弹拥有4.5KG的战斗部采用红外线制导的方式，射程仅有两公里，属于近程空空导弹，该弹采用鸭式气动布局，舱面与弹翼前后呈X-X形配置。
...... .......
第一代空空导弹并不实用，仅比航炮要强上那么一点，但是在持续方面就要差很多了，在五十年年代的国内也流传着这样一个说法-导弹不如炮弹，空中还靠拼刺刀的说法。
不过也无法否认这款空空导弹是一代经典之作，特别是其中的固体火箭发动机对于华夏科研有着很大的促进作用。
而且装备这款导弹也总比装备航空无控火箭弹要好一点。
“滴！恭喜宿主抽取到M52式105mm自行榴弹炮生产模板！”
“.........！”
陆杰心中泛不起一丝的波澜，这他么算什么事情？
这款自行火炮是一款二级武器，他还真不好说什么，毕竟也是1955年才开始装备的一款自行火炮，射程11公里，战斗全重24吨，用来替换陆军中的M7自行火炮还是可以的。。
第504章 中途岛级航母【4】
“滴！恭喜宿主抽取到AK-47突击步枪生产模板！”
陆杰看到这把枪有些惊愕，居然把这款神枪给抽出来了，果然够给力这把经典的突击步枪想来不会没有人没听过，死在AK47枪口下的人不下于2000万，可见有多么恐怖。
在越战的时候，美军也放弃了他们的M14自动步枪，而是去用AK-47，它的优秀已经用半个世纪的时间来考验了。
这款步枪是苏军在1947年装备的突击步枪，采用导气式自动原理，导气管位于枪管上方，通过活塞推动枪机动作，回转式闭“零五三”锁枪机。
它的优缺点都非常的明显，优点是坚实耐用，故障率低，无论是在高温还是低温条件下，射击性能都很好，尤其在风沙泥水中使用，性能可靠，结构简单，分解容易。
但是连发射击时枪口上跳严重，影响精度，而且重量比较大，与小口径步枪相比，系统质量较大，携行不便，这是它最大的一个缺点，却并不能影响它的优秀。
全枪重量达到了4.5KG，弹匣容量为30发，有效射程为300米，不过也让陆杰有些失望，因为他看到的系统中另外一番介绍。
其实AK47突击步枪在1959年就从苏军部队中全部退役，从而换成了改版的AKM突击步枪，在连射的时候精度极差，这也是苏军换掉的主要原因。
看到这里陆杰感觉还是用现在STG44突击步枪更好一些，主要原因有两个。
第一是STG44突击步枪的性能并不差，而且在有效射程上要比AK47更远。
第二个原因也是最为主要的原因，那就是口径的问题，AK47步枪采用的是7.62口径，而STG-44突击步枪采用的是7.92mm口径，而且目前国防军所使用的子弹口径差不多都是7.92mm.
一直规模达到200万的陆军如果使用口径不同的枪械，这对于后勤部门来说绝对是一个灾难，而冲锋枪装备的辆并不是很大，所以继续使用的是索米冲锋枪。
这些原因注定了无法更换AK47突击步枪，不过这并不要紧，现在北方兵器集团正在研制属于华夏自己的枪族，有希望在二战华夏下场参战之前装备上属于自己研制的枪族。
像是步枪、重机枪、班用机枪、冲锋枪、狙击枪等等。
现在还剩下两次抽奖机会，陆杰有些紧张了，相比于上次的抽奖，这次可是大大的比如，难道自己是被系统给坑了吗？
“再抽！”
“滴！恭喜宿主抽取到红警位面特殊单位3级红警兵营一座！”
陆杰对于这个奖品还算是比较满意的，这样的话就拥有8座3级兵营了，每座兵营每月可以提供将近2900人，一艘重型航母所需人员也就是一个多月的时间。
而这座兵营抽取出来的，也可以很大程度上的缓解目前华夏的人才危机，五年计划所需的人才实在是太多了，光靠自己培养的话需要大量的时间，而红警兵营就是最好的供血平台。
还有最后一次机会，陆杰现在的心情非常的忐忑，难道系统想要给自己一个大惊喜，所以好东西都留在最后压轴出场？现在他只能这样想。
“滴！恭喜宿主抽取到中途岛级航空母舰生产模板！”
“系统，给力！”陆杰看到这次大爆出来的装备，差点都要兴奋得跳起来了，居然将这艘牛逼的航母给抽出来了，这次赚大发了，只要有了这款航母，碾压其他国家的海军根本就没有多大的压力. ....
这款航母在二战中并不出名，因为首号舰中途岛号航母是在日国投降后一个月才服役的，生不逢时，没有参与到这次的世界大战当中。
中途岛级航母满载排水量达到了64000吨，这已经是一艘重型航母了，而埃塞克斯级航空母舰只能算是一艘中型航空母舰。
按照陆杰的设想，如果抽出了中途岛级航母，那么一支特混舰队将装备两艘埃塞克斯级航母以及一艘中途岛级航母，三艘航母舰载机数量达到了350架左右，足够应付一场中小型的海战了，就算是大型海战也可以独当一面。
大吨位带来的则是更大的载机量，中途岛级航母载机量达到了150架左右，航速为30节。
这艘航母的服役0.9对于海军战斗力的提升有着很大的意义，未来海军也将会迎来一次很大的发展，要知道现在日国依旧是华夏海军最大的敌人之一。
他们的海军还拥有者反抗的能力，未来华夏海军必将会面对这个敌人，到时日国新的联合舰队也必将更加强大，至少在航母是这样的。
六次抽奖全部完成，果然牺牲了一次抽奖机会，的确能够抽取到好东西，要知道上次抽奖可是有着第一次抽奖的因素在里面，这次能够抽取到中途岛级航母就是最大的福利了。。
第505章 疯狂扩舰计划【1】
海军对于这款航母的出现可谓是欣喜若狂啊，而且海军司令沈鸿烈为此亲自赶到了他的办公室当中，一来是想要来感谢陆杰，二来是想要做一次报告。
陆杰在一个月以前就让海军做好一份一年以内的扩军计划，目前两大特混舰队还没有处理完，这件事情一直拖到现在，而中途岛级航母一出，海军那边的效率就上来了，不过一个晚上的时间，一份计划就出炉了。
“元首！我来了！”沈鸿烈进入陆杰的办公室之后在桌前站立。
陆杰挥手说道：“沈司令来了，坐下吧！雨涵，给沈司令来一杯大红袍！”
沈鸿烈笑道：”元首，这喝茶是我为数不多的爱好，不知道您还有多14少大红袍，我的已经快要见底了！“
陆杰听后不由嘴角一扯，说道：“你这茶也喝的太快了吧，这次多久啊，这么多就没了！”
“最近海军事情非常多，太伤神了，这不是多喝了点！”沈鸿烈露出了一个笑脸。
陆杰和老沈的私人关系还是比较不错的，所以平时只见谈话还是比较轻松的，而且沈鸿烈为了海军的确是花费了很多心血，可以说华夏海军是他一步步建立起来的，当然没有陆杰提供的装备也是不行的。
“行，等下我让雨涵把我所有的存货都给你了！”陆杰对于喝茶并没有太大的兴趣，但是茶叶还是不缺的，毕竟他可是当前华夏的领袖，什么都不缺。
听到陆杰的话之后沈鸿烈还是非常满意的，然后打开了自己的公文包将一份资料递给了陆杰说道：“元首，这是我们经过了昨晚一晚上的商讨之后做出来的一份海军扩军计划！”
陆杰接过来之后详细的看了起来，几分钟后放下笑着说道：“看来海军的胃口很大的，怎么？想要一口吃成胖子，海军人员跟得上吗？”
海军不止是船员需要大量的水兵，舰艇的维护一样需要大量的人员，就好像是战机所需要的地勤人员是一个道理，在二战中美利坚海军一两百艘航母（包括护航航母），一二十艘战列舰，再加上其他舰艇，一共拥有100多万人在为这支庞大的海军服务。
从这里就可以看出海军所需要的人员一点也不少，别看红警兵营现在每天都能培育不少人，但是相对于海军所需人员庞大的基数来说并不算什么。
沈鸿烈表情严肃的说道：”请元首放心，我们已经制定出了相关的计划，人员方面保证没有问题！“
“那好，我同意了你们的扩舰计划，未来海军所需要面对的局势会非常严峻，一定要抓紧训练，我们的敌人可是非常强大的！”陆杰有些意味深长的说道。
沈鸿烈皱了下眉头说道：“日国海军不是已经被我们打残了吗？”
陆杰挥手说道：“以后你会明白的，我们最大的敌人可不仅仅是日国人！”
他说完之后便再次拿起计划书认真的看了起来，沈鸿烈看到这一幕也明白问不出什么，于是便不说话了。
海军的这份扩舰计划他刚看到的时候的确是非常的惊讶，因为海军打算再次组建两个规模差不多的特混舰队，而且时间为一年。
这样的话光是航母就达到了12艘，战列舰同样也是12艘，再加上其他的舰艇，规模已然是不小了，至少排在世界前四是没有问题的。
海军既然说这样疯狂的扩舰计划没有问题，陆杰这里更是没有什么问题的，舰艇要多少有多少，前提是得养得起，得有这么多人开得动。
目前华夏的造船工业也有了长足的进步，已经拥有了建造战列舰的能力，现在已经在那北卡罗来纳级战列舰练手的，同时埃塞克斯级航母也同样在建造当中390，目前主要的工作还是培养熟练的造船工人。
想要拥有真正独立的造船能力，华夏在这一条路上还有一段不短的路来走，这都是需要时间的。
庆幸的是系统拥有建造大型战舰所需要的大型水压机，像是战列舰所需要的装甲钢，都是需要无数遍的锻压才行的，没有大型水锻机想要建造战列舰简直就是痴人说梦。
而大型水锻机可不是那么好建造的非常考验一个国家的工业能力，像是日国都是从德意志进口的，他们无法建造大型水锻机。
陆杰觉得系统商城的存在并不亚于抽奖系统，哪怕是没有抽奖系统的存在，拥有这个商城系统，华夏一样也能够崛起，但是速度将会下降很多。
但有抽奖系统的话，只能让华夏的军事力量变得很强大，拥有系统商城才能让华夏全面发展！。
第506章 南巡（上）【2】
第506章
站在中海旁边陆杰望着远处的风景，顿时便感觉心旷神怡，繁忙工作所带来的疲劳感不翼而飞。
“或许是该出去走走了！”陆杰的脑海当中突然蹦出了一个想法，他好像很久没有出去了，一直待在这里也不行啊！
不过微服私访的事情是肯定不能干出来的，作为一国最高领导人，这可不是一种成熟的表现，虽然微服私访可以看到平时很多看不到的地方，但是危险性也很大。
他此刻做了一个决定——南巡，他从北京一路到广州，看一看沿路的城市发展得怎么样了。
很快陆杰便把自己的想法说了一下并要求国务院副总理周国来陪同，这个决定也得到了很多人的同意，现在整个国家基本上是陆杰的一言堂，就算他宣布当皇帝也无所谓。
不过他不想再让华夏回到这种封建制度下的境况了，他来到这里好不容易将华夏发展起来，皇帝梦谁都有，他也一样，但是这种子承父业，特别是一个国家最高领导人的位置，这个是绝对不行的。
就算他现在将华夏发展得再先进，制度看起来多么的完美，但是用不了多久就会变质，皇帝的权利是很难制约的，所以他放弃了这个想法。
南巡这么大的事情，很快消息便传了出去，各大报纸更是争相报道，顿时便成为了全国关注的焦点。
而南巡的路线陆杰却没有做出任何的规划，他一路走，走到哪看到哪，如果规定好路线的话，很可能看到的都是形式主义，他还是要看一些真实的东西。
很多人都在为南巡做起了准备工作，特别是安保力量要特别注意，特种部队司令部更是派出了整整一个大队的海豹突击队员充当护卫，军情局也派出了专门培训过的保镖，另外一个名称叫做中南海保镖。
现在正准备将这个从军情局中剥离出来，成立一个中央警卫局，专门负责国家重要领导人的安全问题。
南下之路很快便启动了，首先第一站便是保定市，如今在保定有着一座军校，它是在半年前成立的，原来是大名鼎鼎的保定军校，目前蒋百里正担任这所军校的校长，为陆军输送了为数不少的优秀人才。
陆杰来这里除了看看这位蒋公之外，还有便是看看当前军校生的风貌，这里并没有让他失望，如今这个军校的学员已经超过了1000人，这些人有的是报考的，有的是部队推荐上来进修准备当军官的。
接下来的一站陆杰直奔济南，主要还是看了一下城市的建设，在这将近一年的建设当中，济南已经大变了模样，高楼大厦开始变得越来越多了，在大街上时常都能看到一辆甲壳虫汽车掠过，颇有车水马龙的味道。
可见济南的经济发展还是相当不错的，百姓的日子过得也是越来越好，对于这一点他表示很欣慰。
在济南待了半天之后，陆杰就来到了青岛，这里可是华夏五大造船厂之一，是一个非常重要的造船基地。
青岛造船厂下辖修船分厂、造船分厂、船舶机械分厂等，主要还是以建造商船为主，从1000吨级的到四五万吨级的商船都可以建造，目前华夏所使用的商船就是从这个船厂中建造的。
看了这个船厂之后陆杰深有感触的说道：“劳动人民最可爱．．！”
这里的造船工人都非常的勤奋，才能让青岛造船厂这么快就具备大型船舶的建造能力。
青岛的下一站陆杰直接去了上海，上海不愧是华夏经济发展最好的地方，经过了这么长时间的休养生息之后，上海再次迸发了火力，到处都是高楼大厦，车子更是满地跑，堵车在上海是司空见惯的事情。
而且在上海的外企有很多，华夏唯一一家证券交易所也设立在上海，所以经济非常的繁华，但是在繁华的背后也依旧隐藏了很多黑暗，陆杰对于上海市政府的交代便是，希望他们能够将这些恶爪都砍掉，为上海经济健康发展保驾护航。
既(好的的)然到了经济繁华的地方也要去那些不怎么繁华的城市去看看，于是陆杰便去了中部的南昌，这里的发展跟上海有着非常大的差距，哪怕是跟济南的发展也有着不不小的差距。
农业是目前这个省份的主要经济支撑点，是一个农业大省，在这方面做得还是不错的，这让陆杰意识到了一个问题。
现在的发展速度虽然非常快，但是这仅仅是表象而已，像是沿海的省份有着天然的交通优势，但是这些中部城市呢？还有更加深入的西部呢？这个问题必须要重视起来，不能让贫富差距太大，不然迟早会出问题。。
第507章 南巡 下 【3】
在一个多星期之后陆杰终于抵达了此行的最最后一站——广州。
广州给他的感觉就是活力，这是一座充满了活力的城市，虽然没有伤害那么繁华，但发展得还是相当不错的。
不过这并不是陆杰此行的目的，他的目的是在珠江入海口处的深圳，这座小城市正好在珠江边上，这里也是陆杰规划中南方对外开放门户，在地理位置上还是相当重要的。
“元首，您到这里是想要发展这座城市吗？”周国来一路上也看了很多，他见到陆杰特地来到这座小城市，忍不住问道。
陆杰笑着说道：“没错，你知道为什么吗？”
周国来皱眉说道：“我想元首正在规划着什么，而这座城市正是在元首的规划当中！”
陆杰满意的点头说道：“你说的不错，我的确在规划833一件事情，一件对于华夏经济发展非常重要的事情。”
“这次南巡我也正是为了这件事情，一路上我看了很多，也感慨良多，我发现有些地方政府过于追求经济发展，对于环境的破坏很大，还有的则是经济极度膨胀，但是我从中看到了危机，这股风还是要杀一杀的！”
“我之所以叫你来并不是没有原因的，在经济的发展上你也挺在行，我想要带你来感受一番，才能对症下药，让华夏的经济发展变得更加的健康，而不是畸形的。”
“现在随着经济的发展，贫富差距是越来越大了，这样将让社会的碰撞会变得愈加激烈，这一件事情你们国务院一定要重视起来！”
周国来点头说道：“是的，元首！”
陆杰正在谋划的这件事情其实就是经济圈，这个在后世那是比较普遍。
经济圈又称大城市群，指的是一定区域范围内的经济组织实体，是生产布局的一种地域组合形式。
陆杰打算建立四个经济圈，分别为京津唐都市经济圈、长江三·角洲都市经济圈、珠江三·角洲都市经济圈以及西南都市经济圈。
这四大经济圈如果建立了起来，将会覆盖很大一片区域，带动其他城市以及省份的经济发展，这是以点带面的方式。
其中京津唐经济圈则是以北京为核心，然后向周边扩散，而重工业也将全部转移到东北或者西南地区发展，东北以及西南是最适合发展重工业的地方。
长江三·角洲都市经济圈则是以上海为核心，这个经济圈也将会成为华夏对外最为主要的一个经济圈。
珠江三·角洲经济圈则是以在珠江附近的城市为核心，大力发展轻工业，将会为轻工业的主要汇聚地之一。
而西南经济圈则是以成都为核心，带动西南其他城市甚至是辐(bebc)射到西北贫瘠的西北地区，主要还是以军工企业以及重工业为主，这里有将是华夏的大后方，建设工作必须要重视起来。
这四大经济圈也将成为未来华夏经济发展的四大龙头，带动全国的经济高速发展，这个模式在后世证明是可行的，当然其中问题也有不少，但是很多其实都是可以避免的，对于这一点陆杰将会非常注意。
目前这个计划还在完善当中，现在来看了一下，脑海中的想法也更加清晰了起来，这次回去之后计划差不多就可以开始展开了。
不过这是一个相当大的工程，不是一天两天就能够决定的，必须要政府部门全力配合才行。
在回去的路上把自己的想法大致和周国来说了一下，想要他帮着完善一下。
对于陆杰的这个计划，周国来是高度赞同的，只要不是傻子就能看到这样弄的好处，而且这样也可以吸引大量的人涌入大城市当中，让更多的人从土地中解放出来。
陆杰回去了之后，政府也对这项计划进行了完善，用了差不多一个月的时间。
接下来政府也将对一些企业做出调整，并且将在西南地区建设大量的军工企业，希望让军工业在这里安家立户。
在政策上对经济进行宏观调控，像是华夏航天航空集团就将总部搬到了贵州，这里的环境更加适合研制工作，而且这里有着攀枝花钢铁基地作为支撑，同时这里更加容易隐蔽，更实在华夏的大后方，那些重要的军工企业在西南落户是再好不过了。
同时经济圈的建设也被划入了政府五年计划中的重点工程去了，这个计划的展开将会让华夏的经济呈火箭式的发展，也许用不了五年的时间就可以完成第一阶段的目标。
陆杰的此次南巡也奠定了未来华夏高速发展的基础，因而这次南巡被载入了教科书当中。。
第508章 铀矿【4】
“元首，那群人又在上海闹事了，希望我们能够帮助他们收复失土！”慕容雨涵对着陆杰无奈的说道。
陆杰听后放下了手中的钢笔，沉思了片刻后说道：“现在时机差不多成熟了，去叫周国来过来我这里一趟！”
“好的！”
半个小时后周国来急急忙忙来到了陆杰的办公室当中，说道：~“元首，您叫我？”
“国来啊，是这样的上海的那件事你听说了吧！”陆-杰对着周国来说道。
周国来想了片刻后说道：“你说的是那帮朝鲜_人？”
陆杰点头说道：“没错，说的就是他们，对于这件事你怎么看？”
“帮助他们复国的话，那么就需要将日国人赶走，这样势必会挑起两国之间的战争，如果是这样的话，必然会影响经济建设的，为了一个朝鲜半岛是不是不值得！”周国来有些犹豫的说道。
“没错，所以我们需要一个时机，而这个时机已经不远了，这样你去和李承晚联系，就说想要收回失土可以，但是他们也必须要出力，让他们征集5000朝鲜士兵交给我们的训练！”陆杰对于这件事情早就在规划了。
朝鲜半岛的地理位置还是比较重要的，而且是进攻日国本土很好的一条跳板，陆杰是一定要把日国给灭国的，这是每一个穿越者都应该干的事情。
“好的，我这就去联系他们！”
华夏赶走了日寇，而且还强势的收回了蒙古，这让逗留在华夏的很多棒子看到了收复国土的希望，在数十年以前华夏一直都是朝鲜的宗主国。
既然华夏拥有这么强大的力量，那么棒他们收回国土应该不是什么难事，走投无路的他们便在上海市政府门前静坐，希望能够得到华夏政府的回应。
这件事情还闹得挺大的，连各大报纸都争相报道了，国人对于这个也分成了两派，一派是希望我们能够发挥宗主国的作用，帮助他们收回国土，毕竟日寇侵略过华夏，他们都非常讨厌日国人。
还有一派便是事不关己派，他们的国土让他们去收复，为什么要华夏做这种吃力不讨好的事情。
朝鲜是一定要收复的，因为在朝鲜有着一种很重要的矿产，这是华夏十分需要的。
这种矿产就是铀矿了，提炼核武器所需要的铀235可是需要大量的铀矿。
在后世朝鲜探明的铀矿储量达到了2600万吨，可开采的有400万吨，是世界上铀矿储存量最大的一个国家，排在第二的是澳大利亚，铀矿只有64万吨，而华夏只有十万吨左右。
未来的核武器肯定需要大量的铀矿，不过这种资源可不好弄，在国际上收购倒是可以的，但一定会引起其他国家的注意力，无论再怎么小心都没有用。
光是为了这些铀矿，朝鲜都一定要收复，然后将这些油矿占为己有，反正朝鲜要到这中矿产也没有什么作用，小弟是不能拥有核武器的，老大有就行。
不过就和周国来说的是一样的，现在开大肯定不行，但是也要提前做好准备，等日国把东南亚地区收拾的差不多的时候，那么就是华夏对日国出手的时候了。
· ····求鲜花· ···
然后便是高举着正义的旗帜收复东南亚，攻占日国本土，将日国变成华夏小弟，这就是他的设想。
而训练朝鲜军其实还是有这个必要的，毕竟是要进入别国的国土作战，有带路党之类的话就方便多了。
现在朝鲜人民党的总部就设立在上海，如今上海已经汇聚超过一万名朝鲜人，如果不是因为他们还有用的话，陆杰早就将他们给驱逐出去了，怎么可能还会给他们闹事的机会。
......... ......... ...
朝鲜人民党主席李承晚在接到了华夏共和国外交部的召见之后，整个人都欣喜若狂啊，华夏外交部官员接见了他，那就说明华夏是愿意帮忙出手的。
这对于做了亡国奴的朝鲜人来说是天大的福音，现在除了华夏没有哪个国家能够解救他们的。
而周国来提出的条件他是满盘接受，反正他现在是一无所有，开的只是空头支票而已，只要能够收复国土，他能够当上朝鲜的领导人，这一切都不是问题，这也是一个弱者的悲哀。
当周国来提出要组建一个朝鲜人民军旅的时候，狂喜的神色在李承晚的眼中绽放，这样的话他就能够掌握一直武装力量，那么未来更有利于他掌握朝鲜，对于这件事情他是举双手赞成的。
本来他也是想要提出这件事情的，没有想到华夏方面先提出来了，那是再好不过了。
于是他屁颠屁颠的回到了上海，召集在华夏的所有朝鲜人前来上海，准备征兵工作。。
第509章 日国的反应【1】
朝鲜人民党在这方面还是非常给力的，不过一个星期不到的时间就凑齐了5000人，看来他们为了复国也是蛮拼的。
不过再拼也得靠华夏，注定只能成为华夏的傀儡国，这个国家处于华夏绝对国防圈范围之内，必须要完全掌控住。
陆杰是很想要为华夏打造一个绝对国防圈，至少周边国家都要给掌控住了，像是前世那般，华夏被四处围困的情况是绝对不会出现在这个时空。
这5000人很快就乘坐火车前往东北哈尔滨，在那里北部战区的国“一一七”防军已经给他们准备好了一个训练基地，他们将会在这里接受将近一两年的训练。
日国想要对东南亚动手的话，至少也得先等德意志把法兰西给打趴下，彻底占据上风才有这个可能。
“下车！全部下车！”一名名棒子在国防军士兵的呼喝下来到站台上，现在已经快要11月份了，东北的天气已经非常冷，在火车上拥有着暖气，有不少棒子根本就不想下车。
“你们还不下车待在这里干嘛？”看着这些棒子，身为训练中心负责人的一名团长来到了车厢之内，看到那一个个所在座位上不想下车的棒子就气不打一处来，真的是烂泥扶不上墙。
就算是训练一两年估计也和国防军训练两三个月的新兵差不多，连这点苦都吃不了还当什么军人。
不过这些终究不是他的兵，于是叫来了这个朝鲜复国旅的绿杖来才让所有人都下车。
“哎！真想不通上面怎么会去训练这帮犊子，一个个像什么军人，要是我的兵，我全给他踢出军队去！”团长显然是被气着了。
参谋长看到这一幕不由拍了下他的肩膀笑着说道：“你就省省吧，好好的完成上面交代的任务就行，不是说了吗，军队战斗力可以不管，反正也是做做样子！”
团长听言后一瞪眼说道：“我就是看不惯，真是一帮扯犊子，早知道我就不来了！”说完便转身离去，心情显得十分糟糕。
这么大规模的搞事情显然是瞒不住的，日国那边的情报部门效率也很高，日国那边很快便接到了消息。
华夏不仅接见了朝鲜流亡政府的领导人，而且还帮他们训练军队，这是要干什么？很显然就是冲着朝鲜去的，这简直就是士可忍孰不可忍。
要知道现在朝鲜可是现在日国唯一一款殖民地了,台湾已经没了，如果再失去朝鲜的话，那么日国就真的要一蹶不振了。
现在日国国内粮荒非常的严重，台湾这款粮食产地被华夏收复，而现在只能靠朝鲜半岛了，自从台湾被收复之后，朝鲜的日子就变得更加不好过了。
朝鲜农民被压榨得十分严重，哪怕是地主家都只能勉强度日，想要吃好的基本上不可能，不过他们却不敢反抗，因为一旦谁反抗了，那么家乡或者附近的乡镇都会遭到牵连。
日国采取的政策可是十分残酷的，只要能活着，都得忍下去。
所以日国在接到这个情报之后，国内的反应非常激烈，不少下层军官都嚷嚷着进攻华夏了，不过都被日国高层给压制住了. ....
对此日国高层其实并没有太好的办法，他们以前一直引以为傲的海军自从被华夏海军打残了之后，变得有些一蹶不振了起来，目前日国海军只有几艘主力舰。
在前段时间华夏进行的阅舰式中就能看得出来，他们的海军力量依然不弱了，日国想要一雪前耻只能等待国内战舰建造完成才行。
比如大和级战列舰以及几艘正在建造的航母，由于现在国内极其缺少航母，而中大型航母建造时间又非常费时间，所以日国开始走捷径，利用几艘万吨级别的商船开始改造了起来，打算把它们改造成轻型航母，这样记可以快速的弥补这方面的欠缺。
海军不行了，陆军也不行，目前面对着华夏的动作，他们只能采取守势，为了回应华夏，日国再次从国内调集了两个师团增援朝鲜，现在朝鲜驻军1.5的规模已经达到了10个师团，三十万人左右。
同时在本土上他们还有上百万大军，一旦华夏进攻朝鲜战事吃紧的话，他们马上就能从国内调集更多的兵力过去，反正本土隔着朝鲜也就一条海峡的事情。
面对着日军采取的行动华夏这边并没有什么太大的反应，日国陆军在华夏国防军面前根本就翻不起什么大浪，以前不行，现在依旧不行。
现在的华夏国防军已经变得越来越强大了起来，早就将所有国家都军队都甩得远远的了。。
第510章 中东布局【2】
华夏已经在全世界都开始了布局，不止是在朝鲜，在东南亚地区、在中东都已经开始了布局的工作，二战已经不远了，需要早早做好准备。
在中东的沙特地区就有华夏安插的棋子，现在的中东地区都是在英吉利和苏俄的掌控之下，这些阿拉伯国家都非常的希望能够摆脱这些列强的控制，比如在二战中伊朗的巴列维王朝就是暗中支持德意志的。
就是希望能够借助德意志的手摆脱苏俄的控制，这就是华夏的机会，不过在沙特地区却并不是这样，他们的高层都是亲欧人士，所以推翻他们的统治彻底将沙特掌控在手中才是最好的办法。
而陆杰之所以想要推翻沙特王朝的统治并14不是没有原因，这个国家的情况和伊朗是不同的，沙特内部虽然有一部分贵族对英美不满，但是他们根本就翻不起什么风浪。
而在美利坚早在1930年就开始了对沙特的渗透，已经让沙特近三分之二的土地成为了美利坚石油公司的租让地，沙特政局也完全被英美财团所掌控，所以推翻他们的统治成为了必然。
想要在沙特找亲华的人几乎很难找，所以陆杰只能另辟蹊径培育了几个阿拉伯人军官，将他们送到了沙特地区，让他们去组织起义军，这是目前最好的办法了。
光有军官肯定是不成的，所以陆杰在这两个月来一直都在往沙特塞人，已经具有了一定的规模，人数规模达到了三四百人之巨，如果在加上吞并的那些小部落，人数已经有上千人。
他们的武器装备也是非常精良的，制式装备是英军的李·恩菲尔德步枪，机枪装备的也是布伦轻机枪，像是冲锋枪迫击炮都是一整套的英械装备。
这些装备都是通过潜艇运输的，为了这种运输行动陆杰将好几艘XXI型潜艇进行了一系列的改装，成为了一款运输型的潜艇，现在他们已经储存了不少的武器弹药，差不多开始扩张了。
如果不是因为华夏距离沙特太远的话，陆杰都像通过空运的方式，不过空中直线距离达到了四五千公里，这根本就行不通，如果他能够取得在伊朗的一块地盘的话，倒是没有太大的问题。
美军在后世之所以能够以这么快的速度就到达全球任意冲突的位置除了他们拥有强大的海空运能力之外，还和全球都存在的基地有很大关系，这一点也是陆杰很羡慕的，全球布武也是他的目标之一。
如今的沙特还并不是后世那个土豪国家，只是一个酋长国，主要还是以部落为主，就是古时代的游牧民族一样，这也给了穆罕默德，也就是此次领导起义的红警军团军官一个很好的机会，一个各个击破的机会。
不过最难对付的还并不是沙特的军队，要知道现在英吉利在沙特可是有着驻军的，他们才是穆罕默德最大的敌人。
“进攻，向他们进攻，所有跟白皮们亲近的人都是我们的敌人！”穆罕默德看着时间已经到达，于是便命令手下的起义军士兵开始对前方的一个部落发动了进攻。
这个部落是一个沿海部落，他们还有着一个规模尚可的港口，想要获得很好的补给，有一个港口还是很有必要的，特别是有利于夜晚的运输行动。
“啾啾啾.........！”
埋伏在沙丘后面的一门门迫击炮开始了轰鸣，一枚枚迫击炮弹不断的落在了这个中型部落上。
“轰轰轰.........！”
炮弹在沙地中的效果并不算很好，但是这个部落也被打了一个措手不及，他们对此根本就没有多少防范之心，并不知道已经有人盯上了他们。
“为了建立我们的国家，给我冲！”
080
“杀！”
一名名起沙特起义军士兵端着李恩菲尔德步枪开始了冲锋，经过了一个月左右的训练，还算有那么一点兵样，当然和华夏国防军肯定是没有办法相比的。
起义军轻而易举的就冲进了这个部落当中，开始了疯狂的杀·戮，所以胆敢反抗的都送了一颗子弹过去，战争在半个小时候之后就结束了，这个不过万人的部落就这样被拿下了。
前面他们都是小打小闹，所以并没有引起太大的注意，现在攻占了一个中型部落，肯定会引起那些财团的注意，所以接下来的日子才是更难过的。
不过随着华夏那边不断的输血，成功的可能性还是挺大的，英吉利的驻军虽然武器不错，但是士兵的素质却很差，在东南亚被日军打出了翔来就是最好的证明。
PS：求自订！！！！！。
第511章 中东战事【3】
这个部落被灭的消息很快便传了出去，同时起义军也正式打响了旗号，建立一个独立的阿拉伯世界国家，将所有白人都赶出去，这个旗号还别说真的挺吸引人的。
当初德意志人就打着这个旗号来中东地区的，不过影响力还是太小，被英美等国合力赶了出去。
不过起义军的这个旗号无疑就触怒了那些欧米国家的人，特别是英美两个国家的财团，驻扎在沙特的英美财团高层为了这件事情汇聚一堂开了一次会议。
“诸位，这是对我们的挑衅，必须要消灭了他们，如果他们推翻的话当前政府的话，那么我们在沙特的所有投资都会完蛋！”
“我同意，希望英驻军能够出动消灭他们！”
“不行，英驻军不能出动，这样实在是太敏·感了，可以让当地政府出兵消灭他们，我们的情报显示这股叛军不过才一千多人而已！”
很快这些大人物就做出了决定，让沙特王朝出兵消灭这股盘踞阿联酋附近的叛军，为了维护当前的统治，沙特国王伊本·沙特也同意派遣一个旅的兵力前去围剿这股叛军。
这个旅可是当前的精锐，因为军力被英吉利控制非常严的原因，其实沙特王朝的兵力并不多，总兵力只有五万人不到，还要控制这么大一个国家，兵力其实是非常分散的。
对于沙特军队的来袭是在默罕默德的预料之中的，他既然敢打出旗号，那么他就有信心面对这股敌人。
在昨晚运输潜艇大队再次抵达，给他们送来了几门美军的75mm榴弹炮，用英美的武器是很难被追查的，所以陆杰对于这方面并没有太大的估计，毕竟装备这些武器的国家实在是不少，根本很难追查。
他们就算打死恐怕也想不到这是华夏在后面搞的鬼，毕竟华夏离中东实在是太远了，而且没有必要对中东动手。
当他们明白过来的时候都已经晚了，那时的华夏已经成长为了一个庞然大物，一个他们很难撼动的庞然大物。
不止是步兵炮，而且还运来了一架小型的飞机，只能充当侦察机使用，不过运来的都是零件，必须要靠自己组装才行，这点难不倒被运到沙特的专家。
在潜伏在沙特的华夏军情局情报支援下，默罕默德准确的知道了沙特军队的来袭，甚至连路线、火力配置等等都弄得一清二楚。
中东作为华夏未来的一个重要战略目标，军情局对这里的渗透还是很深的，拥有红警兵营的陆杰让军情局拥有了一项作弊器，其实想要在其他国家拥有情报人员，最好能是本地人，这样可以让情报人员更好的融入这个国家当中。
而拥有着红警兵营就完全没有这方面的问题，不仅能够培育出最专业的间谍，而且还都可以随便易容，这个可是一个非常大的便利，不然军情局不可能发展这么快的。
华夏有一句老话叫做知己知彼百战不殆，这句话中也总结出了情报的重要性，在后世的战争也被称为信息化战争，在沙漠之狐行动中，信息战的优势展现无疑，给世界各国都造成了很大的震动。
既然已经知道了沙特王朝独立第一旅的动向，那么怎么打就好办得多了，最好的方法就是伏击，在沙漠中想要找一个可以躲藏的地点也并不是非常容易，但是也并不是很难。
花了两个小时的时间，默罕默德他们就制定出了一份详细的计划，沙特军队的素质很差，只要一个冲锋就能将他们冲散。
几天之后沙特王朝独立旅终于赶到了阿联酋这边，他们对于这次的作战还是很有信心的，不过就是剿灭一股不过千人的叛军而已，手到擒来的事情罢了。
一路上行军都是懒懒散散的，在沙漠中温度还是很高的，一个个都无情打彩，赶了这么多天的路，早就疲惫不堪了。
在天空中一架体型并不算很大侦查机一直都盘旋在他们的头顶监视着他们。
就在他们经过一个沙丘的的时候，突然变故发生了。
“．～啾啾啾.......．「！”“轰轰轰.........！”
一枚枚炮弹在他们的行军队伍中爆炸，同时在两边的沙丘上都露出了一个个身(得得的)影，子弹疯狂的朝着下方的沙特独立旅射击着，这个旅一共有五千多人。
面对着这突如其来的袭击顿时就把他们给打蒙了，谁打我？在哪打我？我怎么死了？这就是他们当前的状况。
“砰砰砰.......！”
起义军的士兵像是打靶一般，一枪枪下去就干掉了一大票人，而沙特独立旅的士兵完全懵逼了。
“冲下去！”
战斗很快便结束了，不过一千多人的起义军打败了5000多人的沙特政府军，顿时起义军的名气在整个阿拉伯世界都传扬了开来，让他们看到了希望，独立的希望！。
第512章 汽车行业【4】
对于中东发生的事情陆杰也稍微关注了一下，现在可以说还是比较顺利的，但是接下来肯定会遭到英美两国的疯狂打压，就看他们能不能在这两个国家的压力之下生存下来了。
只要挺了过去那么就等于在中东地区插下了一颗钉子，这样可以有利于未来华夏插手中东，陆杰并没有期望他们能够起义成功，然后统一沙特，因为这根本就是不可能的事情。
虽然在沙特英军的驻军并不多，但是他们随时可以从其他地方调兵，而且还缺乏重武器，到时英吉利只要一封锁霍尔木兹海峡，除了潜艇运送的那点武器弹药，其他的都得抓瞎。
现在人少还好说，到时几万人，十几万人的时候光靠潜艇根本就不够，空运又行不通，所以陆杰对于拿下沙特不抱希望。067
时间在流逝，华夏正在进行大建设，每时每刻都在不断的变化着，很快时间就悄然流逝，来到了1939年，这一年世界注定是不平静的。
就在今年第二次世界大战就将爆发，全球大部分国家都会被牵连其中。
在去年英吉利以及法兰西和德意志第三帝国所签订的慕尼黑协定将成为一个笑话，老希挥舞着他的镰刀砍向了周围，法兰西陷落、英吉利也将危在旦夕。
但是陆杰现在也有些不确定二战会不会按时爆发了，因为华夏扇起的龙卷风实在是不小，他也不确定自己有没有改变什么东西。
在去年对于华夏来说也是极为热闹的，分崩离析数十年的华夏终于统一了，而且还收回了这个世纪以(bebi)来丢失的土地，对于华夏来说这是极为重要的一年。
在这一年中也是华夏变化最大的一年，现在在温饱问题上已经基本上解决了问题，有着杂交水稻以及其他高产粮食的存在，还有着化肥，让每家每户都获得了粮食的大丰收。
在工业的发展上也是极为的迅速，轻工业方面发展是最快的，现在每天都有大量的工厂在建立，每个小时都不知道有多少家公司在成立，在这个年代只要不是傻子，就能够挣到钱。
目前华夏的市场情况是需求大于供给，特别是老百姓的生活条件变好了，那么多生活的质量要求也就变高的，钱袋子也变鼓了起来，可以买的东西也就更多了。
轻工业在蓬勃发展的同时，在重工业方面政府的投资也是非常大，在政府报告中，光是1938年，华夏的钢铁年产量就超过了500万吨，在今年政府更是有信心让年产量超过3000万吨。
这除了同时建设了多个钢铁基地之外，还有大量的熟练工人以及更加先进的炼钢设备，特别是设备上，新设备的效率不仅快，而且质量也更好。
要是别的国家知道华夏政府定的目标的话，估计得翻白眼了，这可是直接翻6倍，怎么可能做得到。
在汽车行业上也取得了很大的成就，其中华龙集团更是独占鳌头，已经在国际上都取得很大的成就，甲壳虫汽车更是卖遍了全世界，打响了华夏汽车制造的名气。
甲壳虫汽车不仅实用而且便宜，就像当年的福特T型车一样，非常适合大众使用，被称为一代神车。
现在的华龙汽车集团在世界上也算得上是一个庞然大物了，在国际上收购了不少二线的汽车公司用于甲壳虫汽车的生产，那些一线的汽车公司是很难被收购的，他们拥有着政府的保护。
就算是米国也不同意华龙汽车的一些收购方案，就是为了防止这些重要的企业落在华夏人的手中。
现在还有好几个汽车企业也相继成立了，比如吉利汽车有限公司、长城汽车有限公司等等，这些汽车目前只是在华夏，而且这两个汽车公司目前只生产中低端的汽车，而华龙汽车则是开始覆盖高中低三端了。
对于汽车行业政府的扶持力度是很大的，特别是在技术方面，这也是为什么华龙汽车集团能够在这么短的时间内成长为世界汽车巨头的原因，就是因为技术比国外先进，同时在价格方面却又比较实惠，这才是华龙汽车受大众欢迎的主要原因。
目前华夏在汽车方面还是弄得非常好的，陆杰对此也比较欣慰，在后世合资车占领了华夏很大的一块市场，他们赚着华夏人的钱，然后对华夏捅刀子。
合资车为什么会这么受欢迎？不就是因为质量好吗，在这方面国外做的的确是更好，现在则是轮到华夏了。
华夏汽车攻占世界主要市场就是陆杰的目标！
PS：求自订！！！！！！！！！！！！！！。
第513章 又要卖战列舰了【1】
目前华夏在重工业方面取得了长足的进步，重工业包括钢铁工业、冶金工业、机械、能源、化学、材料等等，覆盖的面积很大，目前华夏在这些方面都是有所建树的。
所以当华夏国务院的政府报告出来之后，很多人都不相信，特别是国外的那些列强，如果真是这样的话，那么用火箭般的速度都无法形容了，当然现在火箭还并不为人所熟知。
不止是国外，很多国内的人都觉得非常震惊，如果按照这个速度发展的话，不出两年的时间，华夏也能成为了一个工业国，而且还是排名很靠前的那种。
这也让国外的一些列强明白，华夏再也不是以前那个任人欺凌的华夏了，东方的雄狮已经觉醒。
目前华夏正在筹备的两个展览会也已经开始放出风声去了，大概在三月份的时候举行，这个时候至少已经把年给过了~。
对于珠海航展以及华夏防务展两大展览会还是有不少国家很感兴趣的，特别是华夏放出了风声，将在防务展上出售两艘战列舰，这两艘战列舰虽然只是二手的战列舰，是从华夏海军中退役下来的，但是也还是很崭新的，舰龄连-一年都不到。
这两艘战列舰是已经在码头上封存了好几个月的北卡罗来纳级战列舰，这两艘战列舰的吨位都在47000吨左右，拥有着九门4_06mm主炮。
这两艘战列舰海军倒是想要装备，但是哪有这么多水兵呢？每一艘都要差不多2000人。
当华夏放出战列舰的一些大概数据之后整个世界都疯狂了，甚至有些国家以为是华夏开玩笑的，在这个年代战列舰就是一个国家的战略武器，有谁见过在后世公然出售核武器的？
就算是苏俄解体之后的俄国在后世也没有做出如此疯狂的举动，不过在确认了消息的准确性之后，不少国家都开始行动了起来。
连日国人都询问是否能够参与这次的华夏防务展当中，当然他们是被直接给拒接了，开什么玩笑，陆杰就算是疯了也不会把战列舰卖给日国人，他们离华夏实在是太近了。
陆杰做出这种举动沈鸿烈是曾经反对过的，就算是这两艘战列舰海军不用，也没有必要卖了，毕竟这么还这么好的战列舰，不过都被陆杰给说服了。
这两艘战列舰留着也是留着，不如卖了，再次再世界上掀起一阵战列舰的狂潮，同时也给自己国内的建设增加一些资金。
当然这两艘战列舰上一些比较先进的装置都拆除了，比如雷达等设备，这些是绝对不能泄露出去的，目前华夏在雷达方面已经走在了世界的最前列，必须要保持住这个优势。
而他还有另外一个目的，那就是一次性打响珠海航展以及华夏武器装备防务展的名气，现在已经是1939年了，距离历史上二战的爆发还有不过几个月的时间而已，在1939年9月1号德意志第三帝国的铁骑将踏上波兰的土地。
英法等国决定不再如此纵容德意志帝国，于是便向德意志宣战，二战正式开始爆发了。
· ····求鲜花· ·········
二战爆发打的就是消耗战，这是一个巨大的军火市场，如果华夏的军火想要打入这些国家市场当中的话，就必须要打响名气才行，陆杰对于自己武器装备的先进性以及价格方面还是非常自信的。
但是在这个年代酒香也怕巷子深，开了展览会没有多少人来的话，那不就是尴尬了，华夏就将错过这次的机会，所以陆杰当即决定那这两艘退役的战列舰来做做文章。
这样的话，既可以把名气打出去，同时也可以将这两艘不要的战列舰给卖出去，对于华夏而言还是弊大于利的，毕竟战列舰还是很难对航母造成什么威胁的。
. ...... .......
二战中之发生过两次战列舰击沉航母的事件。
一个是皇家方舟级战列舰光荣号被德意志海军的沙恩霍斯特战列巡洋舰给击沉了，美军有几艘护航航母被日军战列舰队击沉，不过这些都是哟特殊原因的。
光荣号航母因为放松警惕并没有放飞战机侦查，所以被德意志的拦截舰队给击沉了，而且还是在晚上，而护航航母一般都是对地攻击，装甲薄速度慢，所以也被偷袭得手。
而航母击沉的战列舰又有多少呢？就算是号称最强大的大和级战列舰不也一样成为航母战机下的亡魂。
所以完全没有必要去担心出售战列舰会给华夏带来多大的麻烦，只要发展好自己的航母力量就行，如果不是因为现在的航母没有具备全天候作战能力的话，海军肯定不会装备战列舰的。。
第514章 中途岛级航母服役【2】
华夏防务装备在3月15号举行，一共五天的时间，而21号则是珠海航展，到时防务展的时候会进行大力宣传，陆杰相信华夏的军工装备将会一炮而红的。
在飞机坟场中那么多的战机来等着别人捡破烂呢，全都是空军退役下来没有多久战机，九成新的，应该还卖得出去，当然有些战机还是不能卖的，比如轰炸机、运输机这些。
而那些活塞式战机倒是没有这个顾虑，等进入二战的时候，华夏的空军至少都是喷气化了，陆杰对于这个还是比较有信心的，就算抽奖无法抽出来，华夏自行研制的喷气式战机到时也差不多该出场了。
在新的一年来到的时候，海军司令沈鸿烈给陆杰打了一个电话，让他去参与唐级航母的服役命名仪式，对于这款航母海军可是非常的重14视，就算是当初的埃塞克斯级航空母舰服役的时候，也没有邀请陆杰去参与，因为没有必要。
而唐级航母，也就是中途岛级航母对于海军来说是一个重大的突破，毕竟这是一艘满载排水量超过了6万吨的航母，这可以说是世界上最大的一款航母了。
陆杰对于这个还是非常愿意的，而且海军还有一场着舰表演，他可是想要去看看这些蓝天娇子的表演。
在大连码头上，大量的基地水兵都被集结到了这里，在一个泊位上一艘体型庞大的航母正漂浮在海面上，像是海上的一座大山一般。
在航母的甲板上边缘上站满了一排穿着洁白的水手服的水兵整齐站立，甚至还有一排女兵，这些女兵要么是无线电操作员，要么就是雷达兵，这些岗位还是女兵来负责完成更好一点。
反正中途岛级航母上空间够大，住十几二十几名女兵还是方便的，不会出现男女同住的尴尬局面。
陆杰看着眼前这艘航母，不由感叹道：“这才是真正的航母！这才是我们想要的航母！”
沈鸿烈非常赞同的点头说道：“这款航母我们要大量的装备，人员问题，我们一定会努力解决的！”
显然对于这款航母他还是非常满意的，不过等未来喷气式舰载机出来之后，航母的载机量至少要缩水一半以上，喷气式战机的体型可是要比活塞式战机大得多，同时在维护保养方面也麻烦的多。
接下来就是陆杰在航母中视察一番，给这艘航母颁发一面海军军旗，上面写着唐太宗号航母，舷号为006，是属于唐级航母的首号舰。
在一系列的仪式过后，唐太宗号开始了首航，这也是它的第一次出海航行，在行驶到了制定的海域之后将会有舰载机着舰，就算圆满成功了。
“呜呜呜呜.......！”航母上的汽笛响起，震颤着整片天空。
陆杰站在甲板上看着广阔的大海以及无垠的天空，感觉非常的舒爽，不过他可是知道如果航行久了，看到这些都毫无感觉。
就像是在城市住的人老是想往乡下跑，而乡下的则是向往着城市是差不多一个道理。
这还不算最考验人的，潜艇的航行才是最为考验人意志的，一名耐不住寂寞的潜艇兵就不是一名合格的潜艇兵。
“报告，雷达已经探测到着舰战机，请求进行引导！”
“进行引导吧！”沈鸿烈亲自来指挥这次的着舰行动，这也是首次有战机降落在这艘航母上，海军挑选的都是最好的飞行员，有着成百上千次的着舰经验。
如果在首次着舰当中出现了问题，那么对于士气的打击是很大的，所以绝对不能有一点的马虎。
这次一共是四架战机进行着舰，分别是两架F8F熊猫，一架最新服役的A-1天袭者，还有一架是TBF复仇者鱼雷机，这三款战机是目前中途岛级航母服役的主要战机。
120　同时还有四架UH-1通用直升机在航母上服役，主要是用于一些运输需求而已。
在远处的战机收到了雷达的信号之后便明白航母在哪个方位甚至是哪个位置了，这样不会出现舰载机因为迷航而找不到航母的事情了。
过了十分钟不到，天空中就出现了几个小黑点，这些小黑点正在向着航母这边飞来，而战机在找到了航母之后也开始调整航向，选一个最好着舰的角度。
舰载机着舰是一件挺有挑战的事情，这不同于陆地上，只要对准跑道就行，要知道在海中航母可是会不听的摇摆的，而且为了防止阻拦索出现问题，战机在着舰的时间速度必须要很快。
这样做是为了防止着舰失败之后可以再次起飞，不然下场就是落到海中去。
PS：抱歉，上午有急事，现在赶紧更新了一章。。
第515章 空中突击旅炮【3】
舰载机航母降落是最为危险的一个环节，需要飞行员、空管员以及地勤人员的通力配合才行，如果三方配合出了一点问题，下场很有可能就是机毁人亡。
在天空中往下望去，航母就像是一个小小的火柴盒子一般，想要在这个小的一块区域内降落，绝对是一个考验。
在飞行甲板上一共有着4根捕捉钢缆，一般飞行员降落都是在3号钢缆处。
“进入正常降落航线！”空管员盯着天空中的战机以及眼前的雷达，开始引导战机降落。
当战机的高度在1500米的时候，空管员继续说道：“速度降至200公里每小时！”
战机配合的非常到位，老飞行员不愧是老飞行员，很多动作都非常的标准。
当距离航母还有16公里的时候高度已经在400米左右，距离航母还有10公里左右的时候，高度只有200米左右，舰载一直保持着这个高度飞行。
2公里、1.5公里、1.2公里，舰载机已经完全呈现在了人所有人的眼中，还有一公里的时候，航母上的灯光系统开始运作，当还有800米的时候舰载高度已经降落到了60米左右。
这800米的距离对于战机来说很快便过去了，只见一架F8F熊猫舰载战斗机尾部的钩子已经放出，起落架触碰到甲板的感觉传来，飞行员以最快的速度加大了油门，付复飞警示灯并没有亮起。
然后飞行员就感觉整个人都有种要向前飞出去的感觉，舰载机尾部的抓钩稳稳的抓住了第三条拦阻索，战机成功的降落在了中途岛级航母上。
“成功了¨．！”顿时航母上就传来了一片欢呼声，这对于大家来说是一个很好的鼓舞。
不过这只是第一架战机成功着舰而已，显然还高兴的太早了。
后面的降落还是非常顺利的，接下来的几个月中唐太宗号航母将进入紧张的磨合训练当中，应该能够很快就形成战斗力。
这艘航母被划入第一特混舰队当中，而第二艘航母则是需要在一个月之后等人凑齐了才能服役第二特混舰队。
而第三、第四特混舰队还需要在极短的时间内组建起来，这对于海军来说也是一个挑战，并不是说光有人有舰就行的，陆杰还需要他们在短时间内形成战斗力才行。
中途岛级航母在舰载机的配置上也有了很大的改变，毕竟舰载机的数量要比埃塞克斯级航母要多四五十架。
其中在战斗机的配置上一共配备了四个战斗机中队，每个中队12架F8F熊猫舰载战斗机，数量达到了48架，比埃塞克斯级要多出一个中队。
而舰载战斗轰炸机的数量则是配备了5个中队，数量到了60架，鱼雷轰炸机一共装备了2个中队24架，还有一个中队的彩云舰载侦察机12架，剩余的6架则是装备了4架直升机。
舰载机总数达到了148架，包括了舰载直升机，这让中途岛级航母拥有极强的攻击能力，舰载机的数量以及质量是决定航母战斗能力的主要因素之一。
海军在建设的同时，陆空两军也没有放下脚步，虽然目前全国都是以经济建设为中心，但是在军费上却并没有削减多少，这主要还是因为军费占据财政的比例并不是非常大，这也是别人非常好奇的地方。
减少了装备采购这个大头，军费还能高到那里去，虽然现在陆军的一些装备已经有军工企业在提供，但是采购量并不是很大，可以说他们的产量跟不上军队的需求。
目前陆军的规模已经扩大到了230万人左右，再次组建了3个集团军，如今陆军一共拥有二十三个集团军，而且如今陆军正在处于转型的准备当中，在数量上并没有扩充太多，组建出来的三个集团军其中两个是被划入了北方战区当中，还有一个则是划入了东部战区当中。
主要还是在直升机的利用上，陆军准备组建一支实验性的部队，规模就定在一个旅的级别上，名字陆杰也给取好了就叫做空中突击旅，也被陆军成为空中骑兵旅。
这个旅的主要机动方式就是(的诺赵)以直升机为主，不过目前陆军只有一款UH-1通用直升机还是太单薄了一些，未来陆杰还是希望能够抽取到更多的直升机。
可惜的是世界上第一款实用的，也是专职的武装直升机AH-1眼镜蛇是在1960年以后才服役的，奖品中根本就没有，目前这个只能靠自己研制。
当然这并不是说武装直升机就非常难以研究了，主要是当初美军在直升机的利用上并不成熟，一直到后来才觉得需要一款武装直升机，这才开始投入研制当中。
只要拥有强劲的发动机，武装直升机的研制难度其实并不会非常大。。
第516章 人品大爆发【1】
很快陆杰再次迎来了一月一度的抽奖时间，陆杰研究了这么一两个月发现，抽奖还是得攒着抽才能抽到好东西，半个月一次的抽奖虽然能够多6次的抽奖名额，但是抽到二级科技武器的概率很低。
上个月12次抽奖名额，其中十次都是一级科技武器，也就是二战结束之前的，而且质量都不怎么好，虽然有些武器是不错，但是和现役装备是有冲突的。
就比如黄蜂自行火炮，好友就是飓风战斗机这些，陆杰对于这些装备并不是很看得上眼，现在这两次的抽奖和前面一次差了一个档次，所以他总结出了这个教训。
现在攒起来弄的话抽到的东西可是让陆杰很期待的，惊喜总在不经意间。
“来，开抽了！”
“滴！恭喜053宿主抽取到雅克-24运输直升机生产模板！”
“虾米？雅克24直升机？这是什么鬼？”不过一听就知道是二级科技，果然抽奖还是需要攒人品的。
对于这款运输直升机他是真的没有听过，但是一听就知道是俄国货，不出名就是了。
不过当陆杰看到这款直升机的时候眼睛一瞪，这尼玛和美军的CH-47支奴干好像啊，至少在布局上很像。
采用的是双发动机，双旋翼运输直升机，性能陆杰看了一下还算可以，但是外观却是继承了俄国货的傻大黑粗，根本就没有美观可言，至少陆杰看着很不舒服。
不过性能方面还是相当不错的，当然没有支奴干牛逼，毕竟支奴干是60年代以后研制的直升机，肯定更加先进，而这款雅克-24直升机是53年才研制出来的，时间足足差了十多年呢。
雅克-24U运输直升机可以携带40名全副武装的士兵，18副担架或者是3.5吨的货物，在运载能力上肯定是超过了UH-1通用直升机的。
这款运输直升机的出现对于陆军的意义还是很大的，缓解了陆军没有中型直升机的尴尬，很多东西运载起来就非常方便的，现在就缺乏重型运输直升机，不过现在能够抽到这个就算是走狗·屎运了。
如果能抽到米-6重型直升机就好了，这款雅克24直升机还是有些问题的。
雅克24直升机的最大飞行速度只有180公里每小时，航程为400公里，在携带3.5吨货物的情况下，如果空载能够有600公里以上的航程，这款直升机目前只能勉强弄着。
反正现在空中突击部队还是实验当中，只会小规模装备，直升机的一些问题会慢慢的改进，陆杰还是比较相信华夏目前科研能力的，毕竟他可是投入了不少人力资源进去。
“继续抽！”陆杰表示这次攒人品抽奖抽到这(becc)个已经算是值得了。
“滴！恭喜宿主抽取到T-54主战坦克生产模板！”
卧槽，这叫什么？攒人品果然有好处，这完全就是人品大爆发啊，居然把这款经典的T-54坦克给抽出来了。
像是现在T-44中型坦克的升级版就是这款T-54主战坦克，而华夏的59式坦克，也是仿造T-54的，这款主战坦克也是最为经典的坦克之一，一直到现代还有一些国家在使用，但是是一些非洲国家！
T-54坦克是在1945年被研制出来的，一直到1947年才开始量产，参与了20世界后半叶几乎所有的武装冲突，在战后生产量达到了10万辆，这个数据不可谓不恐怖。
这款主战坦克战斗全重仅有36吨，最大公路时速为50公里每小时，最大行程510公里，一共五对负重轮。
炮塔为半圆形，其实就和59式坦克没有太大的区别。
T-54坦克装备了一门100mm的坦克炮，而且装有抽气装置和稳定器，还安装了红外夜视设备，具有极强的夜间作战能力，装备用火炮稳定器，可以做到在行进中开炮。
这款主战坦克虽然个头比之战后其他的主战坦克个头更小，但也意味着战场目标也小，而且操作以来也非常简单，未来等华夏装备了更加先进的主战坦克，这款坦克就是外贸最好的一款坦克了。
在战后仅有100mm的主炮虽然显得有些火力不足，但现在才是1939年，完全可以吊打所有的坦克。
这款坦克的出现也就意味着其他的几款坦克可以全部退役了，只装备这款主战坦克，主要还是为了给后勤减少压力，同时减少成本。
自从多出了一个装甲集团军之后，装备的维护成本可是剧增，如果未来想要装备更多，就必须要把这个成本给减下来，所以考虑到这种种因素，装备这款T-54坦克其实已经足够面对所有的敌人了。
PS：对不起，睡过头，弄晚了！。
第517章 坑的不要不要的【2】
在装甲防护方面T-54主战坦克还是不弱的，主装甲为200mm，侧面装甲为120-160mm，这个装甲厚度算是比较厚的，无论是正面还是侧面都不容易被击穿。
而它100mm的坦克炮却可以击穿绝大部分坦克的装甲，特别是华夏自行研制出来的钨金尾翼脱壳穿甲弹，这种穿甲弹的穿透能力非常强。
甚至现在都已经对贫铀穿甲弹展开研制工作了，这种穿甲弹的穿甲能力极其强大，不过却带有辐射的副作用。
可惜的是这只是T-54坦克而已，而不是T-55坦克，虽然这两款坦克你中有我我中有你，但是T-55无疑是要更加强大一点，系统是将这两款坦克都-分开了的。
继续抽奖！
“滴！恭喜宿主抽取到P-59空中彗星喷气式战斗机生产模_板！”
“What?居然是这款战斗机！”陆杰看到这个顿时就有些无语的，完全就是一款鸡肋得不能再鸡肋的武器，而且还是一级的。
这款虽然是喷气式战斗机，但其实是一款实验机型，美军不过生产了几十架就让这款喷气式战机退役了，因为相比起那些优秀的活塞式战机来说，这款喷气式战机根本就没有任何的优势。
所以并不是说只要是喷气式战机就一定比活塞式战机要牛逼，这个还是要看具体性能的，可以说这款喷气式战机比之ME262还要不如，直接被陆杰给扔进垃圾堆了。
“滴！恭喜宿主抽取到P-63眼镜王蛇战斗机生产模板！”
陆杰真的要无语了，说好的攒人品大爆发呢？这是什么鬼？
这款战斗机只能当做一款外贸战机来发挥它的价值了，陆杰实在是看不上这款超级短腿战斗机，当然它的职责就是一款截击机而已。
P-63战斗机在各个高度上都还是有着挺不错的性能，最大飞行速度也有660公里每小时，在火力上面也是不错，机头装备了一门37mm机炮和两挺12.7mm机枪，机翼也装备了两挺12.7mm机枪，但是它的航程只有364公里，作战半径只有短短的一百多公里，两百公里不到，这也是为什么陆杰看不上的原因。
这种战机也被称为截击机，是一种专门牺牲航程的战机，专门用来本土防御作战的，而并不是一款可以用来进攻的战机，局限性很大。
目前华夏空军各种战机装备齐全，而且在航程方面都有着一定的要求，这款战机空军是不可能装备的，只能用来给小弟以及外贸使用了，刚好珠海航展就快要举行了，这款战机完全可以在珠海航展上去销售，看有没有国家看得上。
“再抽！”
“滴！恭喜宿主抽取到八号鼠式坦克生产模板！”
陆杰现在想要骂娘了，这真的是太坑了吧，坑的不要不要的，居然大名鼎鼎的鼠式坦克都抽出来了，不过陆杰却想到了一个用途，这款武器倒不是没用，而且很快就能够派上用场。
这个用处其实也是非常简单，专门用来坑其他国家的，当初华夏在阅兵仪式上展出的IS-7重型坦克可是让全球的主要国家都陷入了一股研制重型坦克的狂潮当中。
· ····求鲜花·· ···
如果再在华夏防务展上放出这款重达188吨的坦克，不知道哪些国家将会有什么样的表现，想来会很精彩。
鼠式坦克战斗全重188吨，装备了一门128mm坦克炮以及一门75mm的同轴炮，这门同轴炮就和同轴机枪一样，用于增加鼠式坦克的火力。
这么重的坦克在机动能力上面无疑是很差劲的，最大公路时速只有23公里，越野时速只有12公里，虽然无论是装甲防护还是火力上都很强大，但其实T54坦克绕到侧面用穿甲弹可以轻易击穿它的。
..... ...
更别说还有A-1战机了，这可是坦克克星，轻易的就能灭掉鼠式坦克，这种机动能力极差的坦克在战场上其实就是一个很难移动的靶子而已，卖给谁陆杰都无所谓。
不过陆杰恐怕没有想到坑人的作用的确是达到了，但是坑的对象却是德意志，当迷信陆地战列舰的老希在看到了这款坦克的时候就不可自拔了，这让陆杰有些哭笑不得。
现在还剩下最后一次抽奖额度了，希望能够稍微给力一点。
“滴！恭喜宿主抽取到AT-3反坦克导弹生产模板！”
陆杰眼前一亮，居然是一款反坦克导弹，不过他并没有听说过这款反坦克导弹。
很快他就将视线转向了这款反坦克导弹的详细资料看了起来，虽然有些小小的失望，但是这款反坦克导弹对于目前来说还是挺不错的，至少可以替换掉小红帽这种比较原始的反坦克导弹。。
第518章 华夏装备防务展【3】
这款AT-3反坦克导弹采用的是目视跟踪，手动控制的模式，既可以车载亦可以通过直升机发射，至少让UH-1通用直升机有了用武之地，虽然只是第一代反坦克导弹，勉强还是能用的。
这款导弹不管怎么说也是50年代末研制出来的，用来对付二战的坦克是完全足够的。
这次抽奖结束了，总结了一下收货发现还是不错的，肯定是没有上次的好，T-54主战坦克、雅克24运输直升机以及AT-3反坦克导弹都是相当有用的。
其他几款武“零六七”器，出了P59喷气式战斗机之外，其他两样也可以放到两大展会上去。
目前华夏国防军陆军拥有两大装甲集团军、六大机步集团军，装备坦克数千辆，想要将这些坦克在短时间内退役换上T-54坦克是不现实的，只能说尽量在二战前换装完成。
时间在流逝当中，很快便来到了3月份，在3月15号这一天，无论是欧洲还是亚洲地区都是比较热闹的。
在欧洲那边德意志帝国占领了占领捷克斯洛伐克，并建立傀儡政权波希米亚和摩拉维亚保护国。
捷克斯洛伐克在欧洲算得上是一个比较强大的国家，不仅拥有很强战斗力的军队，而且还拥有大量的工业企业，可以说德意志吞并了这个地区极大的增强了他们的实力。
在之前英法等国是信誓旦旦的向捷克斯洛伐克保证要罩着他们，可是在关键时刻，为了他们的靖绥政策，于是放弃了他们，主要还是法兰西的原因。
法兰西在一战的创伤当中还没有完全恢复过来，而且他们深信马奇诺防线，这条几十亿美元打造出来的天下第一防线，并不愿意派遣军队去别国作战，所以果断的把捷克斯洛伐克给卖了。
而在去年才刚刚签订了慕尼黑协定，张伯伦以为老希会遵守双方之间的协定不再对欧洲的土地拥有着野心，而老希却是一而再再而三的试探着英法两国的底线。
最终在今年老希对波兰伸出双方的时候向他们宣战了，第二次世界大战就此爆发，其实对于这一点老希也是没有想到的，他是怀着一种侥幸心理，认为英法两国会继续靖绥下去。
当然这个是在几个月之后才会发生的事情，而在远东的北京，第一届华夏装备防务展在北京开始了，陆杰在北京找了一块比较大的地方建立了一个展馆，花了几个月的时间，建设的还是相当漂亮的。
而在接到了有战列舰出售之后，几乎所有中大型的国家都派遣特使来到了北京参加这次的展会，有的是来看热闹的，随便看看有没有什么好东西带回一两件来研究研究。
还有的则是专门冲着这两艘战列舰来的，比如德意志、土耳其、意大利以及南美洲的几个国家，在上次长门级战列舰拍卖的时候土耳其是到了一艘长门级战列舰的，现在也是他们地中海舰队的旗舰之一。
而意大利来这里是因为上次没有拍到一艘战列舰所以不甘心，毕竟他们对地中海也是有着很大野心的，如果能够在这里弄到一艘，必然会极大增强他们海军的实力. ....
展馆是在上午八点钟才开放的，然而在七点多的时候展馆的门口就挤满了人群，其中有相当多一部分的外国人，还有一些就是附近的民众或者是从全国各地赶来的人，他们肯定不是为了买武器的，而是为了一睹华夏军工装备的风采。
不过在民众人数上每天都有着限制，门票一共就那么多，不然全都涌进来还要不要做生意了。
展区分为了很多块，但是目前只有华夏上百家军工企业参与了这次的展会当中，其他的国家目前还并没有来参会的意思，不过这也无所谓了，未来展会一定会壮大起来的。
从步枪、机枪到火炮、装甲车以及坦克，可以说各类装备都非常的齐全，规格也很多，这些武器装备和华夏国防军现役的装备肯定是无法相比的，但是在现在还是属于那种相当先进的了。
不止是陆军，连海军都参与到了其中，像是VIIC型潜艇2.4以及驱逐舰、巡洋舰甚至是战列舰这里都有拍卖，目前从海军中退役下来有不少的空想级驱逐舰，对于这些驱逐舰海军也想出手，回笼资金用来组建另外两个特混舰队。
这次展会的规模相对来说还是相当大的，有不少人都是奔着那几艘战列舰来的，但是他相信很快他们就会被其他的东西所吸引。
毕竟战列舰总共就两艘，而需要的国家确实不少，竞争肯定是会相当激烈的，没有拍到自然会将目光转向其他装备。。
第519章 宿命【4】
在各大战区当中都挤满了人群，目前世界上的武器装备展览会还是比较少的，民众对于这个也是比较好奇，特别是在坦克战区上，这里的人才是最多的。
在坦克以及装甲车的战区当中，还是有不少好东西的，比如4号H型坦克、M4谢尔曼坦克、T-34/76坦克，这三种坦克可是会展地面部队的主力装备，还是非常吸引人眼球的。
“上帝，这些坦克简直就是艺术品！”M4谢尔曼坦克的展区前面站着两名身穿西装的外国人，他们身姿笔挺，站立如松军人气质立显无疑，这点是很容易看的出来的。
另外一人说道：“它的个头可真大，而且炮管也很粗，我们军队中的M3坦克跟这辆坦克根本就没有办法相比，如果我们也装备了这种坦克就好了！“
“可惜的是，军队没有那么多军费，上14面是不会同意的，那些dé国佬他们倒是很想买！“说完还朝着另外一个展位上看了一眼，几名穿着纳粹军装的德军军官正围绕在一辆坦克的面前，这辆坦克正是四号H型坦克。
在去年年底他们的四号坦克就开始量产了，原先也在保护伞军火公司购买了不少的坦克，但是数量对于庞大的德军来说还是太少了一点。
不过他们的四号坦克装备的是一门24倍径的75mm坦克炮，而这辆H型坦克装备的却是43倍径的坦克炮，在坦克炮的身管上要明显的长上很长一截，反坦克能力大增。
而且在体型上也明显要比他们的四号坦克打上一圈，这些完全就是他们四号坦克的升级版。
不过就和陆杰所想的那样，这些大国目前对于装备的需求其实并不是很大，只有到了陷入战争，他们的武器装备生产跟不上消耗的时候，他们才会着急，然后到处找军火商。
而真正有大量需求的反而是那些中小型的国家，他们购买的辆或许并不是非常大，但是加起来的话那个数量就不少了。
这其中倒是有一个大客户比较特殊，那就是苏俄人。
在前不久刚和华夏干了一架，虽然签订了互不侵犯的条约，但是彼此的关系还是有些紧张的，他们居然能够接到来自华夏的邀请函倒是挺让他们意外的。
当几名苏俄军官看到了T-34/76坦克的时候，他们已经挪不开脚步了，不得不说这是宿命的相遇。
他们的军队对于坦克的需求量还是不小的，特别是像这种吨位重的坦克，在被华夏装甲部队好好的教训了一番之后，让苏俄深深的认识到了装甲力量的威力所在，也让他们认识到了，坦克只有集中起来才能发挥出巨大的作用，而不是想他们一样下放到部队当中。
朱可夫也因为这个而在此被大胡子给重新启用了，因为大胡子发现目前对于坦克接触比较深的好像只有朱可夫比较合适。
所以朱可夫现在担任了建立苏俄装甲部队的重任，想要坦克部队犀利首先还得拥有犀利的武器装备才行。
目前著名的T-34坦克还并没有进入苏俄高层的眼中，也只有试验车型。
他们的主力坦克还是BT系列的快速坦克，这些坦克机动性能很好，用户掩护步兵作战还是没有太大问题的，但是薄弱的装甲以及弱小的火力，让他们去面对华夏坦克的时候只有被虐菜的命。
朱可夫很快便注意到了目前正在研制中的A-32坦克，这款坦克正是T-34坦克的前身，但是这款坦克还并没有得到大胡子的认可，想要服役还不知道要什么时候。
当接到了华夏防务装备展之后，朱可夫便动起了小心思，既然目前没有他们满意的坦克，那么何不到国外去找呢，想要装甲部队快速形成战斗力，一辆性能优良的坦克还是很有必要的。
朱可夫将他的想法和大胡子说了下之后，倒是意外的得到了大胡子的同意，其实这主要还是被德意志所刺激的。
于是苏俄的采购团便来到了093华夏防务装备展，他们可是真正来购买的，他们也询问过华夏方面，完全不限制他们购买装备展上的装备。
陆杰当然不怕他们来这里捡破烂，这些装备早就是被华夏军队所淘汰的了，坦克都换了好多款了，现在更是在陆续换装T-54主战坦克，这款T-34/76坦克是无法对他们造成太大威胁的。
未来的战争是立体战争，不再是局限于坦克会战这种模式了，对于新的战争模式目前陆军已经在慢慢的摸索当中，所以陆杰非常痛快的同意了苏俄采购团的到来。
对于这次的装备展苏俄的采购团可是进行了认真的考量，目前华夏主打的中型坦克还是这三款，在旁边还有轻型坦克，比如M24轻坦，不过对于这款坦克他们选择了放弃，因为在装甲方面并不如他们的意。
而当他们看到了这款T-34/76坦克的时候对于这款坦克的各方面性能都比较满意，一下就相中了它。。
第520章 订单【1】
后来苏俄采购团联系了展馆的负责人，想要测试T-34/76坦克的性能，对于这点是完全没有问题的，汽车在买之前都可以试驾，更别说是这么重要的武器装备了。
在性能的测试方面苏俄还是比较严谨的，一共测试了两三天的时间才算确定这款坦克的性能，对于这款坦克是越来越满意了。
驾驶操作简单，可靠性高，机动性强，火力以及装甲都不算弱，他们在把这些数据以及一些情报报告给了莫斯科之后，在那边大量的坦克专家也被集中了起来，对于这些东西展开了研讨。
大胡子看到坦克照片的时候说了一句：“这才是我需要的坦克！”
不少专家都发现这款坦克和他们的A-32试验车有很多相同之处，不过大胡子可不管这些，同意了这款坦克的采购方案。
T-34/76中型坦克售价为4万美元，苏俄方面打算购买100辆，这已经差不多够装备一个装甲师的规模了，同时他们希望能够购买一条生产线，价格为200万美元。
对此陆杰是同意了，现在苏俄已经有了A-32坦克，其实只要几个月的时间他们的T-34/76坦克就出了，这只是一锤子的买卖，所以将生产线卖给苏俄是无所谓的。
100辆坦克一共400万美元，再加上200万美元的生产线，一共是600万美元，而这仅仅只是坦克的单子而已，苏俄还在展区上大肆采购了一番。
比如波波沙冲锋枪，对于这种冲锋枪苏俄人是非常的喜欢，一共购买了1万把，每把波波沙冲锋枪为70美元，这又是70万，再加上其他零零散散的武器，一共购买了700万美元，是整个展会开展以来最大的一笔单子。
当然最后一天的战舰拍卖才是大头，这只能算是开胃小菜而已。
而其他的国家也零零散散的购买不少武器装备，像是南美的一些国家，还有欧洲的一些国家，比如芬兰、比利时等，这些订单加在一起高达2000万美元左右，购买的国家达到了十多个之多。
这些国家之所以这么着急的购买大批军火还和德意志有着很大的关系，随着德意志朝着周边的国家进军，让欧洲不少临近德意志的国家都开始紧张了起来，于是便想要趁着这次的机会购买大量的武器装备武装自己的军队，做好抵抗德意志帝国入侵的准备。
当展会来到了最后一天的时候，大量的目光都汇聚到了天津，在这里将会举行世界第二次的战舰拍卖会，这是各国要求的，战列舰一共就两艘，能够拿下的国家部队，但是也不会太少，根本就不够分，于是便要求拍卖。
这让众人想起了上一次战列舰拍卖的疯狂，相比于长门级战列舰，这两艘战列舰也并不差，所以注定还是要撕一场的。
这场拍卖会汇聚了很多的国家，其中大多数都是来看热闹的，还有的国家则是将目光汇聚在了那些巡洋舰以及驱逐舰上，战列舰他们是没有能力拿下，但是这些战舰倒是可以尝试一下。
拍卖会刚开始的时候气氛就非常的火爆，但是德意志、英、法等几个国家确实出奇的没有出手，老希是因为没有多少钱了，毕竟一艘要好几千万美元呢，最近德军扩军可是花费了不少钱。
而英法两个国家则是因为不需要，现在英吉利拥有着将近20艘的战列舰，对于战列舰的需求已经并不大，甚至还在想着缩减舰队的规模。
最终两艘战列舰分别以5000万以及5300万美元的价格成交了，其中苏俄再次出手拿下了一艘，还有一艘则是让意呆利给拍去了，这也是为什么德意志帝国没有参与的原因之一，反正意呆利是他们的老铁，让他拍去了也没有什么。
苏俄的再次出手倒是让陆杰很是意外的，他们怎么一下就这么有钱了，不过当他们提出了用黄金支付一部分的时候他才想起了一个传言，传言中苏俄是继承了沙俄的黄金宝库，这里有多少黄金不得而知，但是(了李的)至少是超过一千吨。
这笔财富可是沙俄储备了数百年的财富，一下就让苏俄富的流油，对此陆杰也是羡慕不已。
而那些中小国家则是对那些小型舰艇展开了一场激烈的厮杀，最终也斩获了数千万美元，海军在这一次战舰拍卖会当中斩获了一亿多美元，其中三分之一可以用来充当他们的军费。
顿时海军便成为了三军当中的狗大户，让陆空两军都羡慕不已，而陆军恐怕会是三军当中斩获比较少的，毕竟地面武器想要打入他国军队当中还是有相当难度的，而战舰以及战机则是相对容易很多。。
第521章 珠海航展【2】
华夏装备防务展顺利落幕，这些订单加在一起不过才两亿美元不到，但是这笔费用中有一半都是充当陆军军费的，折算成华元的话也有一亿多了，这对于陆军来说已经算可以的，毕竟陆军相比于其他两军更穷是正常的事情。
在这几天当中22号开始的珠海航展也已经差不多宣传到位了，其中绝大多数的国家都表示会去，这个他们早就收到了消息，战机相比于地面武器来说有些特殊。
战机在当今的战争当中显得越来越重要了，不过研制的难度却是不小，主要还是在发动机上，这个对于一个国家的工业能力是一个不小的考验，能独立研制出性能优良发动机的国家其实并不多，一只手都能数的过来。
对于战机这些国家明显是400更加的感兴趣，反正来都来了华夏，隔天就举行的珠海航展怎么会不去看看呢。
于是在当天华夏就安排了几架A-400客机将他们送到了珠海机场当中，这款A-400客机是通过C-54运输机改装过来的一款远程客机，不仅运载量大，而且航程也远，可以搭载40人飞行3000公里。
对于这款客机也有不少人比较感兴趣的，这些人都是各国一些航空公司的人，比如美利坚的波音公司就是其中之一。
最近波音正在和道格拉斯公司争夺北美的民航市场，他们的民航客机相比起DC-3来说劣势有些大，明显是处于下风的，这次他们前来华夏就是希望能够在这里找到一款能够令他们满意的客机。
(bech)
在航展上可不仅仅只有军用飞机，还有不少并不是非常起眼的民用飞机，华夏在空军上的先进可是全世界公认的，毕竟他们后面有一个神秘的环球军火公司站着，也许在华夏会找到一款不错的客机也说不定。
波音虽然也涉及了军用飞机，但是他们更加感兴趣的还是在民航客机上，这块的市场要远比军用战机市场大得多，所以他们更大的精力还是放在这一块上。
没想到他们刚来就遇到了惊喜，对于这款大型的远程客机他们是非常的感兴趣，这款客机拥有着这么远的航程和载客量，他们完全可以开拓更远的航线，在这条航线上他们将独占鳌头，这可是一个很大的优势。
而且道格拉斯公司并没有派人前来珠海航展，波音公司的代表脸上已经笑开花了，这次他带着这款客机订单回去之后，道格拉斯的脸上估计会很精彩。
恐怕陆杰也没有想到第一笔庞大的订单仅仅在客机上就有了意向，这笔订单是肯定小不了的。
十多架客机陆续抵达了珠海机场当中，在机场的建设方面华夏设计的还是很好的，而且都是最近几个月建立起来的新机场。
在刚下飞机之后，波音公司的代表就去联系了国内的波音公司老板，对于波音公司老板来说这绝对是一个惊喜，而且一架A-400客机的价格不过20万美元左右，这个也在他们的承受范围之内。
在这个年代的客机自然不可能像后世那般上亿美元，像是美利坚的DC-3客机也不过才十万美元，这款DC-4客机卖20万美元算是高价了，对于客机陆杰是没有去兑换的，而是华夏航空公司下属的子公司自行生产的，在质量方面还是过关的。
很快他们就收到了第一笔订单，这一笔来自波音公司的订单，在意向书当中他们是打算购买5架A-400客机进行试运营，如果在国内取得的反响很好的话，他们会下更大的订单。
这款A-400客机已经在华夏民航上运营了几个月了，并没有出现任何的问题，可以看得出这是一款成熟的客机，所以他们很快便下达了订单，如果是新式客机的话，那么他们就要好好的考量一番了，再优秀的问题客机他们也是不会去买的。
一旦出了一点问题让机上的人出现意外的话，那么对于公司的名誉是一个很大的打击。
航展开场便是飞行队表演，然后就是各款战机的展览以及升空表演，除了供人观赏之外，更是希望能够吸引到订单，这才是航展开办的意义。
这次的航展显得更为的热闹，场馆也明显要比防务展更大，门票早就已经卖光了，一张不过2块钱的门票已经被黄牛们炒到了10元一张，要知道现在普通工人每个月的工资也不过才20华元左右。
这个门票已经不是普通人能够承受的起的了，对于这个展馆也是没有太好的办法去整治。
PS：求自订！！！！！！！！！！！！！。
第522章 飞行特技表演【3】
在这次航展上表演的一共有三个国家的表演队，比如美利坚的白头鹰飞行表演队，他们的战机是P-40战斧战斗机，这款战斗机在华夏还是比较有名的，在历史上飞虎队所使用的战机正是P40战斗机。
这款战机也是目前美利坚陆军航空队的主力战机之一，但并不是他们最为先进的。
而另外一只表演队则是来自德意志，华夏的这点面子老希还是要给的，于是在这次航展上也派出了一支飞行表演队凑热闹，他们的表演机正是改装过后的bf-109战斗机。
而华夏的利剑飞行表演队所使用的战机则是P-51K野马战斗机改装而来的，机动性能、速度等等都非常的优秀，是当之无愧的活塞战斗机王者。
在展区内一条长长而却宽阔的跑道两边都站满了人群，有洋人也有华夏人，这些都是前来观看飞行表演的观众，想要看这么精彩的飞行表演还是不容易的，不少人还是希望能够来一饱眼福。
在跑道的尽头处一架架P-40表演机排好了队形在跑道缓慢的滑行了起来，然后便加大了油门高速滑行起来，当到达了一定速度的时候，机头抬-起呼啸升空。
不得不说美利坚的这支特技表演队还是有点水平的，下方观看的观众不断的鼓掌声中就能够看得_出来。
这次的表演一共进行了十多分钟便结束了，展现了美利坚飞行员高超的飞行技术。
第二个上场的德意志帝国的日耳曼飞行表演队，和美利坚的白头鹰飞行表演队半斤八两，同样为下方的观众带来了很精彩的表演。
第三个上场的则是华夏的利剑飞行表演队了，战机的涂装采用了迷彩色，表演机一共有六架。
战机在跑道上滑行了比较短的一段距离便呼啸升空了，战机起飞呈双锲型队型，就像是两个箭头一前一后一般，战机排着整齐的队形开始大角度爬升，这里也呈现出现战机的优越的性能，这一点可是另外两个表演队所做不到的。
“天啊，他们的战机可真好！”在下方已经表演完了的美利坚白头鹰表演队的队员们也在下方观看华夏飞行队的表演，看看这些同行有没有点斤两。
很显然刚一上场就带给了他们不小的震动，至少在战机的性能上是超越了他们的，这种大角度的爬升非常考验战机的推重比，很显然大马力发动机的野马战斗机在这里是占据了不小优势的。
“双锲队筋斗！注意好角度和距离，跟紧我！”长机开始对自己小队的飞机下达了通知。
双锲型筋斗则是六架战机排着整齐的双锲队型在空中翻一个筋斗一般，从2000米左右的高度开始慢慢爬升，到了2500米的时候战机已经完全倒立向下，在空中划出了一个圆形，这无论对弈战机还是飞行员都是一个不小的考验！
这支表演队已经磨合了好几个月的时间，而且个个都是空军的尖子飞行员，表演非常的顺利，给人很大的一种视觉感官！
“好！”
当战机队形改出平飞的时候，下方的观众才反应过来，掌声激烈的响起。
接下来的一个特技动作则是叫做六队锲型向下开花，战机在到达一定高度的时候从1500米左右的高度大角度爬升到了2500米的高度，然后便开始拉起机头战机在空中划出了一个U型。
· ····求鲜花···
六架战机排成了一个整齐的双锲型队以几乎垂直的角度向下方俯冲。
“拉起！”当长机下达了命令之后，这六架战机向着各自规定的角度开始翻滚飞出，就像是花朵绽放一般。
在接下来便开始表演最后一个动作了，这个动作难度并不是很大，只是作为最后一个纯表演动作。
六架战机开始改变了队形，呈一个锲型队形飞行，如同一柄利剑的剑头一般。
...... ...
“拉烟！”
“轰！”七彩的烟雾从飞机中的拉烟灌中飞出，在空中形成了一条七彩的烟雾，如同彩虹一般。
此刻战机的高度只有100米左右，而且速度已经达到了680公里每小时，让下方的观众开始朝着天空中的战机欢呼了起来。
“哦，天啊，他们速度太快了！”对于战机速度这点他们的感触可是非常深，他们的战机最大飞行速度只有550公里每小时，而看这些战机的速度明显超过了650公里，对于这一点以他们的眼光还是可以看得出来的。
“五机扇形水平开花开始！”
各架战机都以不同的仰角开始散开，烟雾的痕迹留在了空中如同一朵张开的花朵，显得极为精彩。
这次利剑飞行表演队所表演的特技给人留下了颇为深刻的映像，让不少人都开始惊艳了一把，为珠海航展的开幕拉开了完美的帷幕，至少没有被外来队伍给比下去，这样可是极为丢人的。。
第523章 落幕【4】
下午展会便算是正式开始了，在展区中主要还是华夏航空公司推出的战机，而其他国家的就只有美利坚参与了，德意志因为生产能力的问题，并没有航空公司前来参与，他们自己的订单都不知道排在多少年以后了。
展区其实就像是一个大型机场一般，在各大区域中都放满了战机，这次华夏也推出了不少相当不错的战机。
比如P-63眼镜王蛇战斗机、FW190战斗机、还有便是P-39空中眼镜蛇战斗机等等，这几款战斗机覆盖了低中高三端，其中FW-19“零九三”0是一款新性能相当不错的战机，就是有着腿短的毛病。
还有便是伊尔-2对地攻击机、蚊式战斗轰炸机、B-25轰炸机等等，这几款战机也被空军摆了出来，太过先进的战机宁可烂在飞机坟场也是不会卖的。
其中蚊式战斗机以其特殊性成为了众人瞩目的焦点之一，这种战机竟然是木头做的，飞上天空不会散架吗？不过这种战机可是华夏空军的现役战机之一，这就说明了没有什么问题。
对于这款战斗轰炸机所使用的材料众人还是比较感兴趣的，这种环指树胶的硬度居然可以这么高，甚至还有某些国家暗地打听能不能购买环指树胶的技术，对此陆杰自然是解拒绝的，这怎么可能。
不仅仅是战机，还有发动机一样也会出售，但是其中的核心技术是绝对不会出售的，主要出售的发动机还是在1000-1500马力这里级别的，比起那些两三千马力的发动机来说，这种发动机并不算什么。
其中FW-190战斗机成为明星战机，首先德意志再次下达了一笔不小的订单，一共100架，给德意志的价格依旧是8万马克一架，换算成美元3.2万美元左右，这当然只是内部价。
这样的话德意志拥有的FW-190战机数量就差不多达到了五六百架，这已经是一个相当不小的规模了，恐怕老希也感受到了战争气息越来越浓厚了。
他现在已经打算对波兰动手，显然是已经做好了一些开战的心理准备。
反正同盟国的背后有着老美在支持，英吉利也拥有强大的海军，德意志威胁到英吉利是非常难的，像是海狮计划根本就不是一个不切实际的计划，没有制海权以及制空权的情况下，完全就是送大量德军去喂鱼。
所以陆杰卖这么多武器装备给德军，他是完全不担心的，甚至连B17轰炸机都卖了，这一切都是为了早点拖美利坚下水。
这100架FW-190战斗机是当前展会中第二大订单，不过32万美元左右。
很快又有陆续的订单下达，这些中小国家钱并不多，而战机确实属于比较贵的，买的其实并不多，其中FW190战斗机和P-63战斗机倒是非常受欢迎，陆陆续续卖出了500多架，这已经算是一笔不错的收入了。
整个五天的珠海航展下来，卖出的战机倒是超过了一千架，总的斩获了4000多万美元，折算成华元则是8000万将近9000万。
两大展会开办了将近半个月的时间，也算是有一个不错的结果，在这次展会上最大的收获其实还是讲华夏军工产品的名气给打了出去，至少其他国家在想到华夏军火的时候不会是红缨枪加大刀了. ....
两大展会收获了差不多2亿多美元，这个在分摊在华夏的各大军工企业中也是一笔不错的收入了，不过可惜的是其中有一半都是海军出售的两艘战列舰提供的。
展会目前时隔两年举办一次，就算是在二战爆发之后也照样会举办。
在忙完了这两次展会之后，陆杰将目光放到了另外一件事情上，这件事情还真的由他来把关才行。
目前有着实验性质的第一空中突击旅已经正是成立，驻地则是在蒙古草原上，陆军对于陆航部队的使用以及部队配属这些都没有任何的经验，而且目前缺乏武装直升机这也是一个不小的问题。
为此华夏航空集团对一批UH-1通用直升机进行了一番改装，牺牲了一些空间加强了3.1火力，只能让这些通用直升机来充当一次非专业的武装直升机了。
在上次抽奖中陆杰可是抽到了一款AT-3反坦克导弹，这个可是完全派的上用场的，至少用来对付现在这个年代的坦克问题是一点都不大的。
对于这个陆航部队的使用以及配置上陆杰还是有一定发言权的，在后世他可是对这个有一点研究，毕竟也算是一个伪军迷了。
在后世美军的陆航部队可都是经历过不少战争成长起来的，这个还是很有借鉴意义的。。
第524章 第一空中突击旅【1】
第一空中突击旅目前暂定的便是是九个营，其中三个为空中突击直升机营、三个攻击直升机营、两个中型运输机营、一个侦查直升机营以及一个空骑兵中队。
其中空中突击营装备的主要还是UH-1通用直升机，这款直升机在后世的越战当中可是美军的主力直升机，运输能力还是挺强大的。
三个营中每个营27架UH-1通用直升机，一共就是81架，一次性可以运载一个班12名士兵，81架直升机一次性可以运载将近1000名左右的士兵。
而攻击直升机营则是每个营16架左右，一共是48架，中型运输机营装备的则是雅克-4直升机，侦查直升机营装备的依旧是UH-1通用直升机。
而这个空骑兵中队则是相当于特种部队一般，一般都用于特种14作战，比如斩首行动，解救人质等等。
也幸好陆杰当初抽到的是通用直升机，虽然每样都不怎么精通，但至少每样都会一点。
像是UH-1武直版，可以搭载两枚AT-3反坦克导弹，两个37mm火箭发射巢，而且在一侧还可以装备一挺12.7mm的机枪，用于普通的火力压制是完全足够了。
如果遇到了更加难缠的目标完全可以交给空军去解决，他们主要的目的速战速决。
对于这个空中突击旅陆杰还是抱着很大期望的，希望他们能够字啊未来的战场当中发挥出威力。
同时陆军在最近还在筹备组建一个空降军，名字就叫做第一空降军，一共下辖三个空降师。
空降师在上次的蒙古战役中发挥出了两人亮眼的表现，陆军对于空降师的表现还是非常满意的，如果上次不是空降师去堵住了苏军后路的话，怎么可能把十多万被包饺子。
在不少战争当中空降师都能够发挥很大的作用，甚至是决定性的作用，但是一个空降师对于如今国防军的规模来说还是太小了一点，所以他们决定扩充规模，直接组建一个空降军。
而在空降军的归属上陆空两军都发生了分歧，空军则是要求空降军划归他们管辖，而陆军怎么可能甘心的。
空军的理由则是，空降军需要大量的运输机，这个只有他们空军能够提供，而陆军的理由则是兵员全都是陆军出的，所以要归属于陆军。
这个事情还闹到了陆杰这里，而陆杰的办法其实也很简单，第一空降军既不归属空军也不归属陆军，而是直接收统帅部的直接领导，也就是直接受他的领导。
也只有统帅部才能够对空降军这支特殊的兵种进行统一的安排，但是划归单个兵种还是不行的。
目前空降军装备的主要机种则是换成了载重量更大的C-54战略运输机，每架C-54可以装载40-50名全副武装的空降兵，一个师的空降军之需要一个联队的C-54就可以一次性全部运过去。
现在C-47运输机则是开始慢慢的从空军缩减规模，从而装备上更加先进，而且载重量更大的C-54运输机。
而且现在的C54运输机都已经开始换发动机了，换装上更加先进的涡浆-1发动机，目前华夏航空集团正在为这件事而忙的焦头烂额，不止是C-54运输机要换发，B-29战略轰炸机也是一样的。
如果不是运气逆天可以抽取到更加先进的运输机以及轰炸机的话，这两款战机将会在空军中服役挺长的一段时间，就算未来抽取到了更加先进的运输机，该退役的也是C-47运输机。
毕竟它的载重能力已经越来越满足不了重装备很多的陆军的。
陆杰可是看中好几款运输机呢，而且都是在1960年以前的，比如大名鼎鼎的C-130大力神战术运输机，载重能力超过了20吨，还有490就是C-124环球霸王战略运输机，C-133货运霸王战略运输机。
这款战略运输机在60年代的时候可以运载当时美军96%的装备，可以搭载50吨左右的货物，像是T-54主战坦克完全可以进行空运到5000公里以外的作战区域中，这才是真正的战略运输机。
但是这些战机可是没有这么容易抽出来，有时候真的需要逆天的运气才行，而轰炸机则是有B-36和平卫士以及B-52同温层堡垒战略轰炸机。
这些战机都是在1960年以前服役的，陆杰对此可是非常的眼红，这些大飞机对于一个国家的空军来说是非常重要的，而且陆杰非常希望空军能够将军队投送到千里之外作战的能力，而且要连带着重装备一起运过去。
空军想要完成这个目标还是有些任重而道远。。
第525章 喷气式战斗机研制成功了【2】
当时间来到了四月份的时候喷气式战机项目传来了一个喜讯，华夏自行研制的第一款喷气式战机已经制造出了四架试验机型，而且将在明天进行飞行实验。
陆杰接到这个消息的时候简直比抽奖抽出了喷气式战机都还要高兴以及激动，这可是华夏的军工企业自行研制出来的一款喷气式战机，这对于华夏航空界来说绝对是一件大事。
这就说明现在华夏已经可以脱离在喷气式战斗机这一块摆脱对系统的依赖了，已经拥有了独立研制以及生产的能力，这对于他来说也有着很重大的意义。
陆杰第二天一个早便乘坐着空军一号赶到了沈阳机场当中，这次的试验是在沈阳的一个空军基地当中。
当陆杰的车赶到了这个机场的时候，负责此次试飞工作的喷气式战斗机总工程师、试飞员以及一些工作人员都已经等在了那里。
下车之后陆杰握住了总工程师的手说道：“谢谢你们了，你们都辛苦了！”
总工程师看到领袖对于他们这么重视也是有些激动的说道：“不辛苦不辛苦！”
“走吧！带我去看看我们的飞机！”
这架喷气式战机本来在三个月前就该进入实验阶段了，而且飞机的模型都经过了多次的风洞实验，但是由于发动机的问题一直拖延到了半个月前，主要就是因为原来研制的涡喷-1A发动机并不符合战机的需求。
无奈涡喷发动机小组只能继续投入紧张的研制当中，围绕着加强发动机动力而努力，因为有着前面宝贵的经验，而且有着核心机，所以对这款发动机的改进工作节省了很多的时间。
再次经历了三个月的时间，一台动力更加强大的涡喷-1B型发动机总算是被研制了出来，这款发动机可比涡喷-1A发动机动力强大的多。
原来的涡喷-1A发动机的动力因为材料的原因，推力仅有950千克，而因为在材料上的突破，所以这款新式的发动机推力达到了1800千克，将近翻了一倍，这也超出了众人的预料，材料对于发动机的重要性由此可见。
这款发动机才能算得上是一款真正实用的发动机，由于这台发动机是紧急研制出来的，在动力上的潜能还并没有被发挥出来，涡喷发动机小组将在接下来的研制工作当中继续改进这款发动机。
如果按照预期中的进度来说，将在三个月之后将这款发动机的推力提升到2500千克，就算是后来美军装备的F-86佩刀所装备的发动机的推力也不过才2300千克而已。
很快陆杰便在机库当中看到一块被红布遮盖住的巨大物体，从轮廓中可以看的出来这就是一架战机，陆杰现在可是迫不及待的想要看到这架华夏自行研制出来的喷气式战斗机，这恐怕也是世界上第一款真正可以用于实战中的喷气式战斗机，至少这个名头是属于它，而不是德军的ME262战斗机。
“元首，这就是我们的歼-5喷气式战斗机的实验机型，需要现在揭开红布吗々々？”总工程师现在也是迫不及待的想要向他最为尊敬的领袖展示自己的成果了。
陆杰看了下手表发现时间还差五分钟才到十点，于是克制的内心的冲动说道：“先不用了，等到十点钟吧！”
五分钟的时间很快便过去了，在一阵喝彩声中陆杰完成了剪彩，这也算是一种庆祝的方式了。
歼五喷气式战斗机的原型总算展露在了陆杰的眼中。
这款战斗机的涂装采用的是银灰色，机头有一个巨大的窟窿，正是歼五战斗机的进气道，机翼后掠，气泡型机舱，在机尾处还涂装着华夏的国旗五星红旗。
在体型上这款喷气式战机的确是一个大个子，长度达到了11.4米，翼展为11.3米，高度也达到了4.5米，最大起飞重量为7.3吨，在后世只能算是一款轻型战斗机，只有起飞重量超过了30吨的才算是重型战斗机。
由于是试(得得的)飞机型的原因，所以并没有挂载武器，不过按照设计来的话，这款战机挂载重量差不多将近800千克左右。
陆杰围绕着战机看了一圈之后说道：“．～这款战斗机对于世界航空史来说都是一个巨大的突破，你们必将被载入史册，未来我们的空军将在你们的努力下进入喷气化时代。”
空军司令伊广平这次也亲自赶到了试飞机场，他对着陆杰说道：“元首，现在是不是开始试飞工作！”
陆杰轻笑了一下说道：“你居然比我还急，那好吧，马上展开试飞工作！”
“是！”。
第526章 喷气式战机试飞【3】
参与这次试飞工作的试飞员是空军的一名王牌飞行员，由于他因为家庭的原因所以并不想呆在呆在前线部队，在跟部队申请了之后便来到了喷气式战斗机试飞院工作，成为了一名王牌试飞员。
他可是参与过多次的空战，累计击落战机超过了50架，就算是在华夏空军当中也算得上是一名超级王牌了。
在两个月前他就开始接受了喷气式战机试飞工作方面的训练，而且还用专门的模拟仓进行过飞行。
飞行模拟仓对于培训飞行员还是非常重要的，可以很大程度上的节约成本，而且还可以减少事故的发生。
现在第一飞机设计所已经研制出了一款初级的喷气式教练机，专门用来培训喷气式飞行员所用的，驾驶喷气式战机和驾驶活塞式战机完全是不一样的，就算是王牌飞行员也要经过训练才能上天飞行。
现在必须要抓紧培训喷气式战机飞行员，为未来华夏空军390全面喷气化做好准备。
如今华夏空军的飞行员储备还是非常可观的，这也得益于从上到下都非常重视飞行员培训这一块，日国可就是一个前车之鉴。
在太平洋初期日国海航打得美军都快要找不到北了，称霸太平洋足足一年的时间，当时是多么的不可一世，好像整个世界都没有敌手一般。
可是随着美军高性能战机的不断服役，再加上他们有经验的飞行员不断的损失，而输血却是跟不上，最后只剩下一堆新手，无奈只能苦逼的发动了神风自杀式攻击。
对于飞行员的培训这一款陆杰曾经在空军的一次会议上着重的提出过，空军对于这项工作才算彻底的重视起来，现在遍地开花的飞行俱乐部就是最好的证明。
如今民众对于飞行的爱好可是空前的热情，空军热一直在民间蔓延，飞行员也成为了最为热门的职业之一。
这主要还是空军争气，在一系列的战争当中表现都非常的亮眼，为华夏争足了气，所以对于空军的热情明显对其他两个军中要高。
而华夏如今还有一个隐形的军种——第二炮兵部队，这个军种可是非常的神秘，在档案当中这个军种就是一个使用超级火炮的兵种，比如古斯塔夫大炮等，但这支部队在未来终将会成为华夏的战略兵种——战略导弹部队。
在牵引车的拖曳下歼五战斗机被拖出了机库，到达了停机坪当中，几名地勤人员登上了战机利用仪器进行了最后的检查工作。
十分钟后一切检查工作都显示非常的顺利，这次的定型试飞工作可以进行了。
飞行员在单子上签下了字之后便登上了战机，气泡型座舱盖盖下。
在进入了座舱之后飞行员按照以前的训练打开了战机中的一项项仪器，最后按下了发动机启动的按钮。
“轰轰轰.......！”
(bede)
发动机低沉的闷响声开始进入众人的耳中，飞行员向着众人打了一个OK的手势之后，战机开始滑行出了停机坪，进入跑道当中。
“塔台，塔台！这里是001，这里是001，我已经准备就绪，请求起飞！！”
此刻陆杰等人已经在塔台当中，在这里可以监视着战机的情况，包括飞行轨迹等等。
试飞员开始加大了油门，只见尾部的发动机开始了喷出了长长的橘红色尾焰，战机开始在跑道上高速滑行了起来。
战机滑行的速度非常快，在飞行了500米不到之后便开始机头抬起，呼啸着升上了天空中。
战机的试飞工作是有着一个个固定项目的，主要就是用来测试各种性能。
首先测试的则是爬升性能，试飞员开始继续加大油门，机头如同一柄利剑一件直插天空，当然以这款战机不过0.6的推重比来说，是无法做到垂直爬升的。
最终测试爬升在32米每秒钟左右，而像是P-51野马战斗机这款被称为是活塞式战机巅·峰之作的战机，爬升率也不过才16米每秒而已，从这里便可以清楚的看到喷气式战机和活塞式战机之前巨大的差距了，爬升率方面足足差了一半。
爬升对于一款空优战斗机来说可是非常重要的，爬升快就意味着你能够更快的抓住敌机或者是摆脱敌机的追击。
当战机爬升到了6000米的高度之后开始改为了平飞。
“第二个项目，最大平飞速度，开始测试！”总工程师继续下达了命令，从刚才的测试中来看，战机并没有出现什么太大的问题。
这也是因为飞机设计所的战机经过了大量的风洞实验，而且他们有着ME262战机作为借鉴，所以在很多地方都有很大的改进。。
第527章 试飞 下【4】
试飞员在听到了来自塔台的命令之后便打开了加力燃烧，发动机所喷出的尾焰更加的猛烈，战机的速度开始窜窜的往上涨。
试飞员握紧了操纵杆，眼睛死死的盯着速度仪表盘。
600、650、700、750当速度达到了800公里每小时的时候，战机的飞行姿态依旧是非常的平稳，这个速度也是试飞员第一次飞，这让他感觉到了这种喷气式战机~的强大之处。
如果是其他的活塞式战机来的话，恐怕现在整架飞机都在震动了，散架都是随时的事情。
速度继续在攀升，当来到了880公里每小时的时候，试飞员就感觉到飞机有些轻微的震动了，而且发动机的温度表也已经到快到红线的危险区域_处了。
不过他的任务便是测试出极限平飞速度，所以并没有理会，而是继续让速度在攀升着。
当速度来到了900公里每小时的时候，机舱内开始响起了警报声，试飞员表现的非常沉着，马上就收了油门，战机的速度开始飞快的往下掉去，警报声也随着解除。
“报告，在6000米空域最大飞行速度900公里每小时，超过会有危险警报！”
“进行下一项实验，最大升限！”
试飞员在接到了命令之后开始拉起操纵杆向上爬升，高度最终达到了一万米的时候就有些勉强了，测试的最大升限停在了10700米左右。
“进行下一项实验，低空飞行！
这个飞行实验主要就是用于检验飞机的结构强度与设计指标，由高空以大速度俯冲至低空，以获取最大纵向加速度。
在加速上这款飞机的外形设计上还是占据了很大优势的，俯冲性能非常出众。
试飞员压下了机头，打开了加力，发动机开始输出澎湃的动力推动着战机飞速俯冲而下。
这款歼五战斗机以垂直的角度向下俯冲，速度表一直在飙升着，很快战机的速度就突破了900公里每小时，然而战机依旧平稳。
速度依旧在飞速上升，根本就没哟停下里的趋势，不过眨眼的功夫速度剧来到了950公里每小时。
“速度950，操纵姿态良好，并无任何异常情况！”试飞员开始报告现在的状况，以方便塔台那边随时掌控战机的情况。
“速度1000，操纵姿态良好，并无任何异常情况！”
当看到速度突破了1000的大关之后，试飞员的心一直都在砰砰跳，神经不由紧绷了起来，生怕进入失速尾旋，想要改出就太难了，而且还是在以垂直角度俯冲的姿态。
如果是活塞式飞机来的话，早就已经解体了，喷气式战机果然和大队长说的一样，是一款可以改变时代的战机。
“速度1100，并无任何异常情况！”这个时候他的手心都出汗了，这个速度也是他从未体验过的。
“速度1200！,这个时候已经快要突破音速了，他已经能够感觉到战机有些轻微颤·抖起来。
只见战机机身处一朵音爆云形成，然后便是一声巨响，如果在低空突破音障的话，那么下方的人群被震死震伤也是正常的事情。
· ····求鲜花··· ·····
这是航空史上第一次有战机突破音障，进入超音速飞行的状态，虽然是在俯冲的状态下达成的，但这也是突破了音障，注定是会被载入航空史的。
“速度1300，战机操控有些困难，我已经开始减速！”当试飞员在赶到了战机开始明显震动起来的时候，便开始了减速，机翼处的襟翼开始放下，速度开始缓慢的降了下来。
试飞员此刻感觉心脏都要跳出来了，不过还好的时候战机并没出现什么状况，试飞状态非常的良好，这不由让他感觉到非常庆幸，刚才如果出现那么一点问题，那么就有可能出现机毁人亡的状况！
.........
“可以开始改平！”塔台也怕出现问题，所以直接下达了改平的命令。
接下来战机还进行了一系列的实验，比如飞行包线、动力飞行等等，这个过程其实是非常枯燥的，而且不是一天两天能够实验完成，这次的定型试飞实验预计要半个月到一个月的时间。
这次的定型试飞工作非常的重要，一旦成功，那么战机就可以进入小批量量产阶段，这对于华夏空军来说也是一个非常好的消息。
目前空军虽然已经装备了上百架喷气式战机，但这款战机却是ME262，和歼五喷气式战机是根本就没有办法相比的。
在下午到的试飞工作完成了之后，陆杰发表了一次讲话，鼓励他们，希望他们能够再接再厉，以最快的速度让这款战机完成定型，尽早装备空军，现在离二战是越来越近了。。
第528章 突发情况【1】
在鸭绿江江边的一个哨所内，一个班的华夏国防军士兵正在这里进行执勤，其中有一名士兵比较年轻，对着班长说道：“班长你说我们会不会打过江去呢？我参军以来还从来没打过仗呢！”
班长瞥了一眼然后说道：“怎么？你小子还想打仗？真以为打仗是这么好玩的吗？在战场上子弹可是不会长眼睛的，说不定突然一颗子弹就要了你小命！”
小年轻笑着说道：“我这不就是说说吗？我们已经在这里呆了好几个月了，真的感觉好无聊！“
“觉得无聊就“零六零”训练去，在战场上拥有一副好身板还是非常重要的！”
“砰！砰......”就在他们闲聊的时候，突然一阵清脆的枪声在河对岸处响起，顿时就让他们一个机灵。
班长一怔，然后说道：“是小鬼子三八大盖的枪声，走！出去看看！”
这个班的士兵在听到了枪声之后就迅速的进入了掩体当中，班长朝着河对岸望去，只见十多名小鬼子正在不断的朝着河面上射击，而隐隐的还能看到在河中有一个身影正在不断的划水，显然他们是朝着这人射击的，不过不知道究竟是什么身份！
“大家注意了，如果小鬼子胆敢朝我们射击，立马反击，我去讲这里的情况通报给连部！”说完班长便进入了哨所当中，将这里的突发情况通报了上去。
而对面的日军看着河面上的那个身影已经游了快一半了，他们居然还一枪没有打中，不由气得跳脚。
“八嘎，快！一定要杀死他，不能让他把情报带出去，快！该死的支那间谍！”
不过想要打中潜入了水中的人还是有些麻烦的，而且显然这几名日军都是新兵，在枪法上和老兵相比还是有些差距的。
“哇！这些小鬼子的枪法也不怎么样吗，居然这么久了还打不中人！”小年轻看着江对面热闹的枪声，不由有些鄙视的说道。
班长此刻也已经回来了，他眉头一皱说道：“小鬼子的水平的确下降很大，看来这些都是新兵，不过他们在射击的人究竟是谁呢？“
“快看，有血！他被打中了，班长，我们现在该怎么办？“
就在这个时候哨所内的电话响起，班长再次回到了哨所当中。
“是！是！是！连长放心，我们保证把人救回来！”班长马上放下了电话跑出哨所说道：“快救人！那是我们的人！机枪手朝江对岸的日军射击，压制他们的火力，来一个人随我下江救人！”
班长很奇怪，他才刚刚将这个情况上报上去，为什么上面就知道这是自己人呢？
其实这也算是一个巧合，这名正在被追杀的人是军情局的一名间谍，他潜入日军朝鲜鸭绿江防线偷拍一份情报的时候被发现，导致暴露，不过他凭借着自己高超的身手跑了出来。
日军派出了整整一个大队追杀他，这名特工人员朝着华夏这边跑去，他必须要将这份情报给带出去，因为这份情报十分的重要，如果不带回去，将会对华夏造成不小的危害。
他在逃跑之前已经联系了接头的，而接头人在发现他被追杀之后便将这个情况报告给了国内，于是军情局就联系了驻扎在边境的部队，如果发现了日军所追杀的人，一定要把他救回来，不惜一切代价. ....
这个分队的日军在率先发现已经已经进入了江中的间谍，于是他们便果断开枪，这才有了刚才那一幕。
机枪手在听到了班长的命令之后，露出一个大大的笑容说道：“班长你就放心吧！”
说完便将枪口对准了那些大的正欢的日军，扣动了扳机。
“嘶嘶嘶.........!
mg42通用机枪枪口喷吐出了一枚枚炙热的子弹，朝着江对岸的日军射击而去，顿时就扫到了好几名日军。
遭遇到突然袭击的日军有些慌乱了起来，他们也开始了还击。
很快日军的部队也赶了过来，华夏这边也有部队陆续增援了过来，一场冲突不可避免的开始爆发了。
“轰3.6轰轰......！”双方的枪炮开始你来我往，交战的部队从一个班变成了整个连。
此刻，那名特工已经被救了下来，不过也只剩下半条命了，能不能救过来就看他的命了。
在交火当中华夏这边自然是占据了上风，虽然对面的日军有着一个大队，但是在火力上双方并不是一个等级的。
“八嘎，支那人这是欺人太甚了！”驻扎在这一块的是一个联队，联队长在听说这件事情之后便怒不可遏：“给我集结部队，我们要还击！”。
第529章 对半岛下手【2】
当这个联队的日军来到了江边阵地上和先锋军开始打起来的时候才算真正的热闹了起来。
国防军这边已经感受到了巨大的压力，对面的火力已经完全超过了他们，毕竟他们才一个连的士兵，还好有着比较完善的防御工事，而且日军根本就不敢打过来。只是不甘心想要反击一下而已。
这其实也算是日军以下克上一个小小的传统，这个联队长恐怕也不会知道他的举动会为两个国家带来怎么样的麻烦。
华夏这边驻扎在附近的一个团正在紧急赶向这边，他们已经接到了驻守在这边一个连的救援电话，而且这边枪炮声打得这么厉害，现在电话都已经打到统帅部去了。
陆杰接14到电话之后有些迷糊，怎么突然就打起来了？而且规模还越来越大，双方都有点压不住火的意思了。
“这是怎么回事？”陆杰从中南海的办公室赶到了统帅部，进来第一就问在这里坐镇的凌梁，他的‘军师’！
身穿一身上将军装的凌梁敬了一个军礼说道：“元首，情况是这样的，我们的一名特工人员从朝鲜那边盗取了一份重要情况，由于暴露被追杀，一直逃到了江边，被日军追杀，我们的人前去营救，可是日军的援军不断抵达，所以我们这边也只能进行增援！”
“是什么情报？”陆杰听到这个不由问了一下。
凌梁满脸严肃的说道：“是有关于生化武器的情报，日军在新义州的一个隐秘场所有着一个庞大的生化试验基地，在里面研究着各种生化武器，他们的目的就是为了对付我们，甚至抓捕了大量的朝鲜人进行试验，我们的情报人员潜伏了进去，趁着他们疏忽的时候，偷偷拍了一份情报，没想到还是暴露了！”
陆杰眉头一挑，没有想到居然是这样的情况，这份情报的确是非常重要，同时心中也是愤怒异常。
“这群该死的小鬼子，居然他们找死那我就成全他们，这一世不打到他们灭国，我就枉来这一世了！”
陆杰非常强硬的说道：“命令下去，北方战区和中部作战做好一级战斗准备，参谋总部以最快的速度制定出一份进攻朝鲜的计划，这一次我们就提前开打，拿下朝鲜这个要地，为未来进攻日国本土做准备！“
凌梁敬了一个军礼说道：“是！我马上下去安排！”
很快陆杰就召开了一场华夏高层会议，国务院的何成华、周国来，军方的三军司令都来参与这次的会议。
陆杰对着何成华直接问道：“我们进攻朝鲜，多久的时间之内不会对经济造成太大的影响？”
何成华在来的路上就已经接到了消息，不管怎么说都是华夏的二把手了，这么重要的情报肯定是第一时间得知的。
他在来的时候就想过了这个问题，沉思了片刻之后说道：“以我们目前的情况来看，一个月以内解决战斗，而且仅把战斗控制在朝鲜半岛的话，不会对经济造成太大影响！”
陆杰点头说道：“看来要速战速决才行了，战事绝对不能陷入拉锯当中！”说完把目光落在了三军司令的身上，说道：“你们也听到了总理的话，怎么样？你们能不能完成这个任务？”
身为陆军司令的徐子秋第一个站了起来说道：“元首！我已经看过了凌副部长发过来的作战计划，我感觉问题不大！”
陆杰对着海军司令沈鸿烈问道：“海军呢？这次的作战海军的担子也不小，既要封锁日国对于朝鲜的支援，又要掩护登陆作战，没问题吧？”
沈鸿烈眉头一皱说道：“问题倒不是很大，我们会从第二特混舰队抽调舰艇前来参战的！”
“这个你们安排好就行，小心日143军舰队，他们可是不容忽视，别阴沟翻了船！”
“是！”
就在华夏这边已经决定好了对朝鲜动手的时候，日国那边也已经接到了消息，这里发生了这么多的冲突，他们不可能不知道的，华朝边境可是日军非常敏·感的地方之一。
而他们第一时间接到的消息便是华夏军队朝他们进攻了，这个是那个联队长怕自己擅自带人反击会遭遇上面的问责，于是便扯犊子说是华夏发动了进攻。
而朝鲜总督在看到这份情报的时候也是一个激灵，于是便命令前线部队全部进入江边阵地，一定要挡住华夏国防军的进攻。
如果他了解的再深一点就不会下达这个命令的，华夏如果要发动进攻的话，怎么可能规模会这么小，肯定是直接发动总攻。
PS：求自订！！！！！！！！。
第530章 作战计划【3】
统帅部的命令下达了之后整个北方战区以及中部战区都开始行动了起来，北方战区本来就是随时处于二级战备状态。
而且一直都在边境上屯了重兵，现在命令下达之后随时都可以进入一级战备状态，对高丽发动进攻。
这次的作战计划也并不难，一共分为两路，一路在正面战场发动总攻，争取以最快的速度突破日军在这里构筑的防线。
另外一路则是陆杰想出来的一个招数，在后世的那场战争中美军曾经用了一招，直接将高丽军队击溃，那便是在仁川一点进行登陆作战。
在这里日军所布置的兵力比较薄弱，而且这里并不是非常适合登陆作战，但是陆杰的计划却并不是和美军的一样，这一路同样也是分两路。
为了减轻登陆部队的压力，所以陆杰决定先动用空降兵在仁川一带空降，夺下了港口之后海军陆战队便开始登陆，扩大并且稳固登陆场地，等待着后续登陆部队抵达。
这样就等于是一个双重保险，恐怕日军也想不到华夏会来这么一手。
如果在仁川登陆成功，那么就等于将半岛的日军切成了两段，在半岛北边的几十万日军就被国防军给包了饺子，而在半岛南边的日军兵力又非常的薄弱，到时只要海军一切断日国和高丽的联系，那么整个半岛的日军就将成为国防军的囊中之物。
只要这两步完成，那么整个高丽战争都差不多进入尾声，接下来只要扫尾就行了，还有就是要注意日军的反扑，毕竟高丽离日国实在是太近了，海军还是有些危险的。
不过海军还有大量的潜艇部队，这几个月来潜艇部队一直也没有停下发展的脚步，一共拥有十个潜艇大队60艘XXI型潜艇，着绝对是一股恐怖的潜艇力量，只要一个大队的潜艇就足够切断并封锁日国和高丽半岛的联系。
日国东京皇宫！一场御前会议紧急召开！
“八嘎，这群该死的支那人，他们居然真的敢对高丽支那下手，告诉前线的皇军士兵，绝对不能后撤一步，不然他们将是帝国的罪人！“
天皇现在显得非常的狂暴，他的野心被华夏生生的给摧残了，目前日国就只剩下高丽半岛这个一块殖民地，而现在华夏居然还朝这里动手，简直就是是士忍孰不可忍。
现在在高丽他们差不多有着十个左右的师团，其中七个都在高丽北边，在那里有着大量的阵地，剩下的三个师团则是在高丽的南部，这里距离日国很近，随时都可以调集兵力支援，而且好的登陆场地都在南端一带，所以日军对此还是比较放心的。
在华朝边境的冲突并没有就此停息下来，依旧是以小规模进行着，而且越来越多的地方开始爆发冲突了，边境上到处都是枪炮声，日军都是处于下风。
华夏这边还并没有做好全面进攻的准备，数十万大军三个集团军的物资还是需要一段时间去准备的。
这次参与进攻高丽的一共是三大集团军，总兵力在40万人左右，其中一个装甲集团军和一个机械化集团军在正面战场上对日军发动总攻，其中主要的难题还是鸭绿江，日军早就炸毁的所有的桥梁。
而鸭绿江的宽度一般都在500米以上，想要在日军的眼皮子底下渡河还是有些困难的，毕竟日军并不是没有丝毫的还手之力，这个就要看空军的了。
不过好在陆杰的手中还有一张牌没打，也许可以派的上用场，这张牌正是前段时间才组建的第一空中突击旅。
在前线找到日军的一个薄弱点，然后空突旅出击，打破日军的薄弱点实施机降作战，空军将会大力支援他们，配合他们巩固好一处阵地。
这个时候工程兵部队将会以最快的速度架设好浮桥，到时装甲部队出击，顺着这个突破口攻入日军阵地内部，口子越撕越大，日军的末日就到了。
当然这只是最好的设想而已，在战场上(的赵的)什么可能都会发生，这需要情报的高度准确性，这个时候高丽人算是派上用场了，他们将会联系在高丽那边的人，为华夏提供更多更准确的情报。
当华朝边境爆发了战争的时候，在上海的XXX简直高兴的坏了，他知道收复高丽的机会来了，虽然这个机会来的有些突然，但是他必须要把握住。
只要能够夺回高丽半岛，成为这个半岛的主人，他就可以不惜一切代价，华夏成为高丽的宗主国他也是有心理准备的，毕竟华夏帮他们收复高丽的，总比日国那样好，他们直接想要吞并整个高丽半岛。。
第531章 口水战【4】
朝鲜半岛的天空中不断有战机从华夏起飞，进入了朝鲜半岛的上空，这些战机大多数都是野马战斗机改装而来的侦察机，还有便是XF-12战略侦察机，现在他们必须要随时掌控日军的所有行动。
天空中的侦查再配合地面的情报网，可以很大程度的上的监视日军行动，以免他们搞什么幺蛾子。
而且飞得高看得远，日军很多的军用设施在侦察机的高清摄像头下一展无余，这些被侦查到的重要目标都是轰炸机第一时间所要摧毁的。
可惜的是这个年代还没有卫星，要不然的话哪有这么麻烦，直接卫星侦查，他们根本就发现不了，对于高空侦察机日国虽然没有什么办法，但是终究更加的麻烦。
日军陆军航空兵在这几个月来也发展的还可以，由于华夏空军非常强势的原因，他们的一式战斗机加大了470产量，很多老式的双翼机已经完全退役了。
不过一式战斗机的产量相对于他们庞大的战机数量来说还是太少了一点，所以更多的还是九六式战斗机。
这两款战斗机都只能眼睁睁的看着从万米高空中飞过的华夏战机而无可奈何，大量的日军情报被收集送到统帅部情报部门，被整理之后发到了两大战区。
时间过去了一个星期，边境上的冲突已经停息了下来，但是华夏已经做好的战争准备，拉弓没有回头箭，这场战争已经无法避免，早点讲朝鲜拿下的话，或许可以逼日军进攻东南亚，因为除了这一条路他们已经无路可走了。
边境上战争的乌云以及弥漫在了上空，日军也把大军汇聚在边境上，已经做好了防御的(bedj)准备，至于主动出击他们是没有想过的。
“元首，北部战区已经完成战备工作，随时可以进攻，中部战区也已经做好随时出击的准备，我们将按照原定计划时间发动进攻！”
陆军司令徐子秋来到了陆杰的办公室向他汇报工作。
“既然如此那就通知朝鲜人民党那边，半岛计划开始执行！“陆杰淡淡的说道。
“是！”
如果直接用华夏国防军的名头进入他国领土作战，不是不行，但是这终究不是太好，挂一个志愿军的名头去作战，在政治方面更加说得过去。
李承晚在接到了来自华夏政府的指令之后便马上行动了起来，向全世界都发表了一份通电，在通电当中李承晚指责的日军在朝鲜半岛所犯下的罪恶行径，对朝鲜殖民数十年等等，现在他将邀请华夏的正义之师进入朝鲜作战，赶跑日国侵略者，解放朝鲜半岛。
一场反殖民风暴就此拉开了序幕，当华夏帮助朝鲜人民党解放了朝鲜半岛之后，东南亚的很多流亡政府或者是不知道从哪里蹦出来的起义军开始找上门来，希望华夏能够帮他们赶跑侵略者，解放他们的国家，当然这都是后话。
而华夏政府也在李承晚发言之后开了一场新闻发布会，这是一场由国防部承办的新闻发布会。
国防部新闻发言人在发布会上宣布，将出兵援助朝鲜，并且承认朝鲜人民共和国的存在，帮助他们驱逐依旧盘踞在朝鲜半岛的日国侵略者。
华夏的这一发言日国那边的媒体反应非常的激烈，双方都还没有开战，两国之间的媒体倒是先吵了起来，不过这都是一些小事，他们再怎么说也无法华夏的大军进入朝鲜。
不过宣传方面还是很重要的，宣传部现在也在引导国内的舆论趋势，确保不会被国外势力所利用。
在边境上汇聚了华夏国防军的两个集团军二十万大军，在对面则是汇聚了将近30万的日军，双方都重兵囤积在边境上，战争一触即发。
在华北的各大机场当中也已经做好了作战的准备，两个联队600多架的P-51野马战斗机将会率先进入朝鲜半岛的上空夺取制空权，等夺取了制空权之后，轰炸机群将会出动。
为了一举将日军打垮，空军这次直接出动了三个轰炸机联队，数量将近1000架左右，其中两个联队是B-17G重型轰炸机，还有一个联队是B-29轰炸机联队。
如果不是因为还有一个联队的轰炸机目前正在更换发动机，已经进行一定程度上改装的话，恐怕将会有四个轰炸机联队参与这次的轰炸，保证能够将日军在边境上所有的阵地都夷为平地。
现在华夏的实力比起以前可是有了很大的变化，而日军依旧和以前并没有什么两样，双方之间的差距已经不同往日了，说是天差地别也不为过。
PS：上一章不知道什么鬼，限时整改，目前正在过审！。
第532章 喷气式战机出动【1】
“嗡嗡嗡........！”
天空中一片战机群在空中呼啸而过，这就意味着华夏的进攻开始了，日军的前线阵地并没有遭遇到轰炸，这些轰炸机的目标是日军在后方的各大军事目标。
“华夏人开始进攻了！”这个想法浮现在日军的脑海当中。
“咚咚咚........！”日军布置在前线的防空火炮开始轰鸣起来，不过他们却少有防空火炮能够对高空中的轰炸机群造成威胁。
他们很快也没有这个闲心情去理会天空中的战机了，华夏汇聚了整整两个集团军的自行火炮，一共12个自行火炮团朝着日军的阵地开始炮击~。
面对小鬼子在边境所修筑的阵地目前只有一个办法，那就是用炮弹以及航弹将其摧毁，除此之外别无他法。
12个自行火炮团，每个团拥有上百门自行火炮，12个团将近1500门的火炮，而且全都是口径超过105mm的。
“放！”
“放！”
“轰轰轰.........！”
一辆辆自行火炮的炮口火光闪过，将炮弹砸向了十几公里之外的日军阵地上。
“啾啾啾.........!”
“炮击！隐蔽！”已经在进入阵地中的日军听到炮弹划破空气的声音，他们就明白这是炮击，日军早就领教到了华夏空军以及炮兵厉害，所以阵地的防炮洞以及防空洞都非常的完善。
日军士兵一听到隐蔽的命令之后，钻入了防炮洞当中，而华夏国防军这边也没有期望仅仅靠炮击就能大量杀伤日军。
“轰轰轰.......!“
日军的阵地上开始冒起了一团团的火光，爆炸所掀起的碎石沙尘冲天而起。
同时炮兵部队最新装备的一款自行火箭炮也参与了进攻。
对于一款能够远程发射的火箭炮陆军早就想要装备了，所以他们委托了北方兵器集团开始对新式的远程火箭炮开始研制，在两个月前就研制成功，并且开始率先装备北方战区。
这款自行火箭炮被命名为猎歼-1式40管自行火箭炮，口径为122mm，最大射程为21公里，导向管一共分四层排布，每层十管，由一辆三吨重的卡车装载，拥有较强的机动性。
一个营就装备了18们猎歼-1式40管自行火箭炮，一次性就可以发射720枚的火箭弹，而华夏国防军这边为了提高火箭弹的杀伤能力，将三个营临时组建在一起，分散在四个地方使用。
三个营一次性可以发射超过2000枚的火箭弹。
在一片平地上54辆猎歼自行火箭炮排成了数排，他们的目标是一段日军的阵地。
“发射！”
“嗖嗖嗖嗖.......!”
一枚枚火箭弹如同机枪子弹一般从导向管当中被发射了出来，在火箭发动机的推动之下呼啸升空朝着20公里之外的日军阵地而去。
“轰轰轰.........!”
日军的这段阵地在短时间之内就被超过2000枚的火箭弹所笼罩，陷入了剧烈的爆炸当中。
日军的炮兵也开始反击了，他们的炮兵已经吃过很多次华夏空军的亏了，每次他们露头都要挨炸，所以他们吸取了教训，不仅仅给每门火炮都修建了一个堡垒，而且都分散了开来，以免被华夏空军给一锅端了。
· ····求鲜花····
不得不说日军这样的确恶心到了华夏炮兵这边，炮兵侦察机想要锁定一门日军火炮都有些困难，因为很难发现是从哪里打得。
不过只要找到了日军火炮的所在地就是一通炮弹过去，他们的堡垒根本就无法承受大口径炮弹的覆盖性攻击。
而当华夏空军的战机到来之后情况就变得不一样了以来，为了支援这次作战，北部战区空军的作战飞机几乎全部都出动了，一个联队的A-1天袭者对地攻击机来到了朝鲜半岛边境阵地的上空，开始支援地面部队的作战，随行的还有一个联队的P-51野马战斗机。
.
日军的战机也开始了反击，他们根本就不敢主动出击，因为他们明白已方战机的性能和华夏的战机性能差距很大，所以他们的打算就是在防空火炮的掩护下进行一场空中防御战。
这次参与作战的还有一款新式战机，那就是从未露过面的一个喷气式战机大队，这个大队装备的战机是ME-262飞燕喷气式战斗机，目前华夏自行研制的歼五喷气式战斗机已经处于定型试飞的关键阶段，自然还没有这么快装备部队。
天空中以及地面的战斗都开始激烈打响了。
在边境的天空中到处都是在空中飞舞的战机以及日军防空火炮炮弹在天空中炸出的黑雾。
日军几乎将他们大半的陆军战机都投入到了这片战场当中，他们出动了超过500架的战斗机，其中差不多三分之一都是他们最先进的一式战斗机。。
第533章 日军陆航的败退【2】
一千多架战机在天空中激战那是一个多么壮观的场景，到处都是战机的身影，随时都能够看到有战机从天空中坠·落下来，日军的战机掉落是最多的。
天空的云层当中一个个小黑点窜入了这片战场当中，他们的速度非常快，超过了800公里每小时，这些战机并没有现在战机常见的螺旋桨，在两片机翼之下分别吊着一台喷气式发动机！
“咚咚咚......！”
冲在最前面的一架ME-262战斗机锁定了一架正在爬升中的日军战机，直接用光学瞄准“零六零”镜套准了目标之后，飞行员直接按下了开火的按钮，机头的两门20mm机炮朝着这架日军战机喷吐着炮弹。
“轰！”
只见机炮的炮弹准备的命中了这架战机的中段，直接将这架脆皮的九一式战斗机给腰斩成两段，在天空中轰然炸开，直接在空中解体。
日军的战斗普遍都没有配备降落伞，因为日军飞行员都没有配备降落伞的习惯，所以一旦日军的战机被击落之后，那么飞行员就只有一个下场。
这也是为什么日军的飞行员会出现青黄不接的重要因素之一，这样的损失无疑会更大，其实跳伞还是有着比较高的生存率的。
“八嘎，那是什么飞机？为什么它没有螺旋桨？它是怎么飞起来了？”一名日军飞行员突然看到一架样式奇怪的战机从自己的眼前划过，然而他却没有从这架一掠而过的战机上看到有任何螺旋桨。
不过在机翼处倒是挂着一台样式很奇特的东西，难道这就是它的发动机？不过这也太快了吧，比华夏空军的那些战斗机还要快。
一个大队32架ME262战斗机在这片天空当中不断的猎杀这日军的战机，它们以高速接近日军战机，一击便走不管有没有成功，如果失败了，那么再利用高速脱离然后转弯继续攻击。
日军的战机在P-51野马战斗机以及ME262喷气式战斗机的猎杀之下不断的坠·落，在短短半个小时的时间不到他们的损失就已经超过了200架，他们想要利用防空火炮配合战机防御华夏空军的计划算是流产了。
这个损失对于日军来说实在是太大了，他们开始撤退，而且已经打了这么久燃料以及弹药都消耗的差不多了，没有必要再纠·缠下去。
日军的战机终于忍受不了开始撤退了，然而等他们回去之后却发现自家的机场都已经没了，留下的只有一片废墟，B-29以及B-17轰炸机的载弹量都是很大的，两个联队的轰炸机足够摧毁整个朝鲜半岛上的军用设施。
而华夏这边的A-1天袭者攻击机则是开始肆无忌惮的攻击日军阵地了，他们的防空火炮虽然看似猛烈，但是能够取得的战果却是并不多。
有一些A-1天袭者攻击机的任务便是找寻日军防空火炮，并且摧毁他们。
空军的A-1天袭者攻击机可没有海航的AD-1攻击机那般，因为考虑起飞的原因不能携带过多的弹药。
空军的天袭者攻击机都是满满的挂载了超过四吨的航弹或者火箭弹，密密麻麻的看着都可怕. ....
“嗖嗖嗖嗖.......!”一枚枚火箭弹朝着日军的阵地上而去，爆炸覆盖了瞬间便覆盖了很大一部分的区域，不过它们更多携带的还是250KG或者是500KG的高性能航弹。
往往一枚250KG的高性能航弹下去就能够造成一个直径长达36米，深三四米的巨坑，这主要还是得益于华夏火药性能的改进，是原来火药威力的好几倍。
同重量的一枚航弹，火药装量一样，但不同国家的威力肯定是不一样的。
这一个联队的天袭者攻击机差不多攻击了半个小时候便开始陆续返航了，因为它们已经把所有的航弹都给扔了下去。
而日军的防空火炮也被摧毁超过三分之一，他们再也不敢肆无忌惮的朝着天空射击了。
接下来参与轰炸的便不是这个攻击机了，而是多达两个联队的轰炸机。
在陆空两军的计划当中，前两天都是4.1炮兵和空军表演的时间，一来是尽最大可能的摧毁日军阵地，二来吸引更多的日军前来，让他们以为国防军就是要从这条防线上突破，掩护从仁川进行登陆的舰队。
炮兵在晚上也没有停息，依旧轮流朝日军阵地上发射炮弹，日军的火炮虽然也在反击，但是华夏国防军这边的火炮却占据着射程上的优势，M52式105mm榴弹炮已经后撤，并没有参与到炮击当中，在射程上它们并不占据优势，必须要先灭掉日军炮兵的大部分力量才行。。
第534章 尾流制导鱼雷【3】
在华北地区的各大港口当中两个海军陆战师已经在准备登陆作战了，这次行动要求绝对的保密，一旦泄露的话，日军必然会有所准备，想要登陆的话那就难了。
登陆舰队登陆的时间最好是在正面的部队发动进攻之后，激烈的前线战斗将会吸引日军大量的注意力，为登陆作战的成功奠定基础。
第二天依旧是炮声轰隆，一大早空军一个联队的B-17轰炸机就光临了日军阵地的上空，他们发现昨天A-1天袭者所携带的航弹并不能很好的完成摧毁日军阵地的任务，所以他们今天都携带了1吨一枚的航弹。
这种重磅航弹就算是日军的防炮洞都无法抵挡的住，一枚航弹下去百米之内都难有人存活下来，30米之内更是绝杀区域，而且可以很好的破坏日军阵地。
“啾啾啾.........！”
14一枚枚航弹开始落下，日军阵地再次被爆炸所笼罩，日军对此已经习以为常了，只能一个个待在防炮洞中挨着轰炸，今天日军的陆航战机已经不见了踪迹，他们都已经被摧毁的差不多了，整个朝鲜的制空权再次落入了华夏空军的手中。
一个轰炸机联队走了之后，另外一个轰炸机联队紧随而来，继续对着日军的阵地扔航弹，一幅誓要把日军阵地夷为平地的决心。
北部战区三个轰炸机联队，其中两个是B-29，一个是B-17轰炸机联队，中部战区也有一个B-29轰炸机联队，由于一个联队的轰炸机被拉去改装，所以目前一共就只有三个轰炸机联队出动。
一般每个轰炸机联队一天都要出动两个架次甚至达到了三个架次，好在日军的阵地距离很近，不过对于飞行员来说也非常疲惫的，更累的还是那些地勤人员。
当时间来到了傍晚的时候，轰炸行动便停止了，日军的第一条防线都已经不成样子了，这道防线还是非常长的，足足有上百公里长，分成了好几段。
毕竟边境足足有两三百公里，日军饶是有二三十万的兵力，也无法完全防守这么长一条的防线，所以他们也只能挑选重点区域防守。
而且有着鸭绿江这道天堑，更加有利于他们的防守，而不利于进攻。
不仅如此鸭绿江的起伏很大，落差也很高，能够有利于架设浮桥的地方也是有限，如果不是因为有第一空中突击旅的话，陆军恐怕也没有太好的办法，只能强攻了。
“八嘎，支那人到底要轰炸到什么时候！”在一段长达二十多公里的重要防线上，一个师团将近三万的日军驻守在这里，他们的第一道防线不过一个上午的时间就被轰炸得不成样了。
在这条精心构筑，四通八达的阵地上到处都是坑坑洼洼，而且大多数都是直径长达数十米以及上百米的大坑，这些坑想要修复还是很有难度的，需要大量的人力以及物力。
日军可没有那种大型的施工器械，只能依靠人力去堆。
这个师团的师团长感受着大地传来的阵地，心中不由非常的憋屈，昨天以来轰炸以及炮击就从来没有停下来过，他们师团的炮兵大队也损失不小，而面对华夏的攻击他们只能被动防守，这对于崇尚进攻精神的日军来说不知道有多么的难受。
当第三天来临的时候，两个海军陆战师的登陆舰队开始出发了，第一特混舰队早在两天前就已经离港一直都在黄海海域游弋。
这里距离华夏很近，有利于海航以及空军掩护舰队，同样这里离海峡也很近，可以很好的完成封锁任务。
在昨天两个潜艇大队已经潜入了日国海以及海峡，目前已经有着超过十万吨的击沉，日军在第一时间就感受到了来自华夏强大的压力，这股压力比原来收复台湾的时候还要强大，还要来的让人窒息。
而420日国对此只有一个办法，那就是派遣驱逐舰以及巡洋舰前去护航并且反潜，船队则是在晚上趁着夜色出发，船队只要十个小时左右的时间就能够到达釜山港口。
不过这个对于潜艇来说并没有太大的意义，而且以XXI型潜艇的性能，日军的声呐是很难探测到了，这次潜艇还使用了新式的鱼雷，一种精度更高的尾流制导鱼雷，还有一部分的线导鱼雷。
其中尾流制导鱼雷更是潜艇所装备的一大杀手。
尾流制导鱼雷，顾名思义，该种鱼雷主要依靠舰船的尾流进行制导，当敌方舰船高速驶过水面，会留下一条长长尾流，大型舰艇的尾流会延绵数百公里，在尾流中会有动态压强及涡度的分布，为鱼雷装备上相应的感应器，可以定位舰艇，了解其动向。
从而达到制导的方式，像是在昨天袭击日军船队所使用的都是这种鱼雷。。
第535章 封锁海峡【4】
时间回到昨天下午，日军的一支运输船队在三艘驱逐舰的护航下从九州岛的某个港口出发，他们将运输大量的武器弹药前往釜山港口，用于支援前线部队的作战。
这支船队的规模并不算小，光是万吨商船就有六艘，还有好几艘5000-8000吨的商船，他们下午出发，四个小时的时候就航行了一半多的路程，算是比较快的了，然而他们这个时候却并不知道海中已经潜伏了大量的幽灵。
在已经决定开战的时候就已经有两个大队的潜艇12艘XXI型潜艇从大连港口出发，来到了日国海附近，他们担负着封锁日国和朝鲜之间联系的任务。
很快就有一艘在某片海域中游弋巡逻的潜艇声呐发现了这支庞大的船队，于是这艘潜艇便冒着暴露的危险释放通信浮标，用于联系在周边的潜艇。
其余的潜艇在接到了通信内容之后也紧急朝着那片海域而去，就在日国船队离釜山港口还有三个小时不到航程的时候，潜艇已经准备就绪。
“发现目标，距离还有5海里左右！”
潜艇的被动声呐接受到了来自船队所发射的信号之后不断的报告踪迹，很快这个船队便进入了潜艇潜望镜的视线范围之内，周边的潜艇都悬浮在60米处的深度，随时可以发动袭击。
然后当船队到达了潜艇上面的时候，依旧没有发动攻击，这次一共来了8艘潜艇，一共分为了两路，其中一路在船队的尾部发射尾流制导鱼雷攻击日军船队，另外一队则是发射直航鱼雷或者是线导鱼雷攻击日军船队，对他们实施两面夹击。
日军的商船就算是想要跑路也无法跑过潜艇，商船的最大速度不过10-14节左右，而潜艇的最大水下速度足足有17节。
这种水下航速比商船要快的潜艇，是非常适合用来攻击敌方补给线的，拥有着很大的优势。
当船队离潜艇足足有一海里的时候，潜伏在海中的四艘潜艇果断的发动了攻击。
“一号、三号鱼雷管，尾流制导鱼雷准备～々！”
“二号、五号鱼雷管，尾流制导鱼雷装备！”
“四号、六号鱼雷管，无制导直航鱼雷准备！”
“报告，已经全部准备就绪！”不到十分钟鱼雷舱传来了消息。
声呐也已经锁定了一个目标，是一艘吨位最大的商船，足足有两万八千吨左右，XXI型潜艇装备了当前世界上最为先进的声呐系统，可以做到不用潜望镜便能对敌方目标发动攻击，很大程度上的提高了潜艇的隐蔽性。
“报告，目前进入最佳发射位置！”身为潜艇眼睛和耳朵的声呐兵对着艇长报告道。
艇长在听到后拿起了通话器喊道：“一号、三号鱼雷管注水！”
“报告，一号、三号鱼雷管注水完毕！”
“打开前盖，攻击！”艇长果断的下达了攻击的命令。
“咚！”“咚！”
两枚重型鱼雷入水的声音清晰的传来，这种尾流制导鱼雷没有办法准确的预定命中的时间，所以只能紧紧的等待着，潜艇上所有人此刻都屏住了呼吸，不敢发出太大的声音。
这两枚尾流制导重型鱼雷入水之后感应器便开始工作了起来，当探测到了最近的尾流之后边开始进入了追随尾流的方向而去。
目前华夏所装备的所有鱼雷采用的都是氧气鱼雷，这种技术目前已经被华夏成功攻克，成为了一个可以成熟使用的技术。
氧气鱼雷比起热动力鱼雷来说拥有着很大的优势，在隐蔽性上双方是无法相比的，热动力鱼雷在很远的地方就能够被轻易的发现，给敌人提供示警，让敌人拥有反应的时间。
而氧气鱼雷只能在很近的地方才会被发现，这个时候敌人想要反应都来不及了，毕竟一艘船想要转向可不是一件容易的事情。
日军的驱逐舰反潜能力很弱，对付像是VIIC型潜艇这(赵得赵)样有些落后的潜艇还可以，但是想要探测到静音效果很好的XXI型潜艇基本上没有可能。
“．～轰！”“轰！”
突然两声爆炸在船队中响起，然后便看到走在最后面的一艘两万多吨的商船尾部高高的抬起，连续两枚鱼雷精准的命中了它，整个尾部几乎被炸烂了，海水成吨成吨的疯狂涌入，这艘船的船头开始高高翘起，五分钟不到的时间就沉入了海底。
这商船不同于军舰，军舰还可以有水密舱，不过被两枚重型鱼雷命中尾部的话，恐怕就算是号称世界最强的大和号来了都够呛。。
第536章 水雷封锁【1】
这突如其来的袭击让日国的整个商船队都有些不知所措了，有些船只慌乱的航行起来，在后面的一艘驱逐舰则是开始调转船头，同时他们的战斗警报也开始响起。
“轰....!轰！”连二连三的爆炸声在船队中响起，一艘艘上商船接连成为尾流制导鱼雷下的亡魂，那艘驱逐舰也没有逃离被击沉的命运。
这艘驱逐舰加大马力航行，尾流显得格外的明显，一枚鱼雷直接盯住了它，直接将这艘驱逐舰的尾部炸烂，然后飞快的沉没在海中。
“一号、三号鱼雷管，线导鱼雷准备！”
“已经准备就绪！”
“一号鱼雷管发射！”
“咚！”
前盖打开，一枚线导鱼雷窜出，朝着前方疾驰而去，速度很快就达到了30节以上，在它的尾部167还拖着一条长长的导线。
在控制台上一名线导鱼雷操作员紧紧的盯着屏幕，上面显示这鱼雷航行的轨迹以及目标，声呐直接锁定了一艘最大的商船，鱼雷操控员则是不断的调整着鱼雷的航行轨迹，朝着这艘正在逃跑的商船疾驰而去。
10多节速度的商船比起鱼雷高达三四十节的速度而言还是太慢了一点，很快这枚鱼雷便在控制下轻松的命中这艘商船的中部，直接在一侧撕开了一个大口子，被一枚重型鱼雷命中，就算是天皇老子来了都救不了这艘商船了。
潜艇以压倒性的优势获得了这场战斗的胜利，它们在三个小时不到的时间内就解决了战斗，当日军的一支巡洋舰队赶到这里的时候，只看到了海上漂浮的残骸以及不少幸存者。
“轰！”一艘巡洋舰在前去救人的途中突然一声爆炸在它的左舷响起，直接在它的左舷撕开了一个口子，海水还是涌入，这是潜艇释放的一枚磁性水雷，这也是留给日军救援舰队的一个惊喜。
这里所发生的事情传到了日国国内的时候，气得他们是哇哇叫，在之前他们可是领教过了华夏潜艇部队的厉害，在这段时间以来他们也不止想过一个办法，而且他们还开始加大了对潜艇的研发。
在声呐这一快更是加大了研制力度，但是想要在短时间内研制一款性能优良的声呐基本上是没有这个可能的，在二战中这么多年的时间，日国海军的反潜能力都极差，这就已经可以说明问题了。
日国的船队在通过海峡的时候都会遭遇到潜艇的袭击，有的时候潜艇为了安全起见在几公里就发射一枚尾流制导鱼雷，然后便开始逃离，不得不说这种鱼雷还是挺好用的。
虽然这种鱼雷不知道会打到那艘船，但是只要能打中就行了。
现在日国面对这种打法真的是非(beee)常无奈，就算是派遣舰队去护航，对于这种打法也没有太好的办法，而且他们根本就不敢派遣大型舰队前去。
因为现在日国发现华夏的那支航母舰队不见了，他们必须要小心防范，他们如果派遣大型舰队护航的，非常有可能会不知道从哪冒出一大片战机将他们的战舰送入海底。
这就等于是切断了日国和朝鲜半岛之间的联系，目前日国有一最后办法，那就是利用夜晚，这个时候华夏海军的航母根本无法对他们实施攻击，这个时候他们的护航舰队只要小心一点潜艇就可以了。
然后潜艇封锁只是目前华夏第一个手段罢了，如果只是潜艇封锁的话，根本就无法完成有效的完成这个任务，所以这个时候华夏海军开始实施另外一个办法了。
在夜晚时分岸基海军航空兵开始行动起来，一个大队74架私掠者海上远程巡逻机开始行动了起来，它们的弹仓内携带了大量一枚枚水雷，将这些水雷扔到了指定海域之后，便返航继续装雷往下一个海域去。
最后根据统计他们预计在这片海峡当中扔下了不下于十万颗水雷，彻底的将这条海峡封锁了起来，日军想要运输物资只能绕远路了，不过等待着他们的将是一艘艘致命的海底幽灵。
海军这样做的目的就是为了不让朝鲜半岛上的日军得到任何来自日国国内的补给，将他们给彻底的孤立起来，毕竟这可是几十万大军消耗肯定是非常大的。
如果只是粮食这些的话，他们完全可以从朝鲜本地获得，但是武器弹药这些就只能够靠国内提供了，只要将朝鲜半岛封锁住了，那么朝鲜半岛上日军的子弹和炮弹用一颗就少一颗。
当战争来到第三天的时候，陆军那边终于是开始行动了起来，最新组建的实验部队第一空中突击旅首次出击，这对于他们来说也是一次严酷的考验。。
第537章 空突旅出击【2】
在丹东市十多公里之外的一个小城镇旁边有着一个陆航基地，直升机对于起降场地的要求并不高，所以建立一个陆航机场还是比较简单的。
在这个大型陆航基地中已经挺慢了各式各样的直升机，在直升机基地的后面还有一个庞大的临时营地，整个空中突击旅的士兵都驻扎在这里。
他们在接到了命令之后便在昨天紧急赶往了这个临时修建的陆航基地，这也是他们成立以来参与的第一次战斗，他们成立不过短短几个月的时间。
在这几个月的时间以来，他们一直都不停的训练着，就是为了能够尽早形成战斗力，为未来陆军组建陆航部队铺平道路，也可以提-供很多宝贵的经验。
目前涡轴发动机已经临近研制成功，在1940年的时候差不多华夏的武装直升机就能够出来了，到时华夏将能够拥有完善的陆航部队，而不是让通用直升机来充当武装直升机，双方在火力上根本就不是一个档_次的。
在天还没有亮的时候地勤人员就已经开始忙活了起来，为直升机加注燃料、装载弹药，比如AT-3反坦克导弹，航空火箭弹等等，反坦克导弹可不仅仅是用来对付坦克的，还可以用来对付一些不算是非常坚固的工事。
一名名空中突击步兵也开始陆续登机，他们要做好随时出发的准备。
“让第一空突旅出击吧！”
援朝作战司令部传来了命令，这次空突旅的任务很重，需要在日军的一个薄弱点上撕开一个口子并巩固下来，让工程兵部队能够顺利架设好浮桥。
这个任务看起来非常简单，但是他们在这么宽的一条鸭绿江上架设好一座浮桥可不是短时间内可以完成的，就算他们调集了最新式的施工工程船来协助完成，也需要七八个小时的时间。
在这个时间段之内他们必须要抵挡日军的进攻，到时他们面对的可能是日军数倍于他们的兵力，毕竟只是一支轻装步兵，而且还是一支新式部队，援朝司令部对于他们的信心并不是很足。
特别在没有重武器的情况下更是如此，不过这是目前最好的一个办法了，他们必须要不惜一切代价完成这个艰巨的任务。
为了减轻他们的压力，援朝司令部从一个摩托化步兵师当中抽调了一个团的士兵轻装前往增援，有着这股数千人的部队防守一个阵地应该是没有太大问题。
“嗡嗡嗡........！”
在命令下达了之后第一空中突击旅的攻击直升机营最先开始起飞，一架架两侧挂满武器的UH-1通用直升机开始缓缓升空，排成一个整齐的战斗队形开始出发。
跟随在后面的则是三个空中突击直升机营，他们搭载了将近两个营的士兵，这两个营的士兵将会率先即将，对日军薄弱点发起攻击，在随后便是1个中型运输直升机营，则是搭载剩下的一个营前往。
还有一个中型运输直升机营的任务则是负责运输武器弹药，三个营的空中突击步兵，仅有1500人左右，不过在后面他们还陆续会有支援部队抵达，直升机会将那个前来支援的步兵团陆续送达战场上空。
· ····求鲜花···· ·····
这对于空突旅来说注定是忙碌的一天，也是非常有意义的一天。
一架架直升机开始陆续升空，数百架直升机在完成了集合之后便开始编队朝着数十公里之外的目标地点而去。
在日军新义州阵地往北20公里左右正是日军两个阵地之间的驳接点，在这里只有一个大队的日军驻守，这里其实也没有太好防守的东西，所以日军只是在这里放了一个步兵大队900左右。
......... ...
这里虽然并不是非常适合作为架设浮桥的地点，但是谨慎的日军却并不会放过任何一个疏漏。
如果按照正常的打法来看，日军这样做并没有任何问题，想要在这里架设浮桥的话，这个大队完全可以完成阻滞任务，然后他们的援军将会陆续抵达。
然而他们想不到的是华夏的部队会从空中过来，而且还是乘坐直升机这种新兴的武器装备。
在这个世界其实在30年代处就有直升机开始出现，而且现在德军中就装备有直升机，但是对于这种武器装备却并不受人重视，不成熟是其一，脆弱才是最为致命的，一挺重机枪就能将一架直升机给打成塞子。
毕竟这个年代直升机还是使用活塞式发动机，存在着动力不足的情况，根本就无法为直升机加装厚重的装甲。
而在今天华夏将会让世界见识到一场陆军的变革，一种新式战术的诞生。。
第538章 攻击直升机【3】
在义州一个岸边阵地上，一个大队的日军此刻显得比较悠闲，由于这里并不受双方的重视，所以既没有遭到轰炸也没有遭遇到炮击，这个大队的日军在这里小日子还是过得挺不错的。
他们当初来到这个鸟不拉屎地方的时候还很是抱怨了一番，现在他们就只剩下庆幸了，哪怕是隔着十多公里都能够听到远处传来隐约的轰鸣声，就可以想象的出前线的战事有多么紧张了。
两名正在阵地中执勤的两名士兵开始了每天日常的聊天。
“小林君，你说上面会不会也把我们掉到前线去呢？“零五七”你父亲是联队长，应该知道不少消息吧！”
说起来这个大队能够被调到这里还得亏这个小林君的父亲，他们家就这么一个独子，谁都私心的。
小林君听到问话后抬头望着天空说道：“这个我也不知道，我父亲从来不会和我说军务上的事情，不过我觉得应该不会把我们调走，毕竟在前线还有二十多万皇军士兵们，并不缺我们一个大队！怎么？你很害怕？“
“以前我哥哥也来过华夏，不过他被一枚炮弹炸成了残废，现在还躺在家中，他和我说了很多关于他在华夏的遭遇，华夏士兵根本就不像帝国宣传的那样懦弱不堪，他们非常强大，要不然皇军也不会在华夏遭遇这么大的惨败了。”
说到这里他的心中都有些黯然，现在家中就靠他一个人撑着了，可是军队的军饷也是有所缩减，只能够家中勉强度日，而他的哥哥又要医药费，他都有些撑不下去了。
小林君听后拍了拍他的肩膀说道：“或许支那人真的如同你所说的那样，但是你要记住，你现在是一名帝国的军人，要振作起来，帝国未来的希望可都是在我们的身上！”
就在小林君话音刚落的时候，突然眉头一皱问道：“你听到什么声音了吗？”
“没有啊！是不是爆炸声？”
小林君摇头说道：“不是，好像是飞机的轰鸣声！”
说完他便抬头朝着天空中望去，可是看到的却是万里无云的天空，并没有发现任何的异常。
“快看那里！”一声惊呼声在旁边一名士兵中嘴中喊出，只见他震惊的看着不远处的地平线处一个个黑点出现在他们的眼中，他们所听到的轰鸣声就是从这里发出来的。
他们所看到的正是三个攻击直升机营的直升机，一共48架，每四架为一个小队，一共分成了12个攻击队形，一般后世都是采用双机编队。
现在所装备的攻击直升机并不是专业的，所以只能在缺乏火力强度的情况下加强数量，四架WZ-1攻击直升机为一个小组，可以做到相互掩护。
这款从UH-1通用直升机所改装过来的攻击直升机在陆航部队中也有一个正式的代号，叫做武直-1攻击直升机，这也是华夏第一代武装直升机，一款并不算特别专业的攻击直升机。
“这...这是什么飞机？”当WZ-1直升机越来越近的时候，众人已经能够看得比较清楚了，这种飞机是他们以前从未见过的，螺旋桨居然是安装在头顶，而且居然还能飞。
不过从这个架势来看就知道这是来者不善。
“快！快！进入阵地，支那人进攻了！防空机枪呢？对准了那些支那战机射击！”
顿时整个日军阵地都开始忙碌了起来，日军的这个大队还配备了两挺高射机枪，即可防空也可以用来对地攻击，所以特意留下了两挺. ....
“哒哒哒哒........！”
防空机枪在直升机远远的时候就开始射击了起来，这个时候直升机群已经进入了阵地将近3公里处的地方。
AT-3反坦克导弹战斗全重也才11.4KG，每架直升机都携带了四枚，一个挂架两枚，其余的一个挂架这是携带了一个37mm火箭发射巢，主要是用来对付步兵。
在机头下还安装了一挺12.7mm的重机枪，备弹2000发，可以在机舱内遥控射击，在旁边机舱内的一侧则是并没有装备任何武器。
日军防空机枪的反击并没有对直升机群造成太大的威胁，这个距离对于防空机枪来说还是有些勉强的。
”嗖！“
只见打头的一架直升机一侧武4.6器挂架下一枚AT-3反坦克导弹从挂架中落下，然后在空中点火，朝着日军那挺防空机枪的位置而去。
在副座上的武器官则是紧紧的盯着这么反坦克导弹，控制着它朝着目标方向而去。
十多秒钟之后远处传来了一声爆炸，一团火光闪耀而起，日军的那挺防空机枪也彻底熄火了，反坦克导弹准确的命中了它。
不一会儿再次一声爆炸传来，另一架直升机发射的AT-3导弹命中了另外一处防空阵地，对于直升机有威胁的武器在第一时间就被扫除了。。
第539章 直升机机降【4】
面对着这样的攻击日军是有些懵逼的，大队长看着两处被炸的防空阵地不由暗自吞了口口水，这才一分钟的时间不到唯二的两挺防空机枪居然就这样被端了。
他只看到两枚冒着橘红色尾焰的长筒型物体在空中划过，然后就准确的命中了他们的防空阵地，这种武器是什么东西。
不过他现在已经没有多少时间去关注这个了，因为他们看到数十架这种奇怪的飞机正在朝着他们的阵地而来，而且他还发现，在这几十架战机的身后还有一大群样式差不多的战机。
武直-1攻击直升机在距离日军阵地还有一公里的地方开始悬停了下来，然后开始朝着日军阵地宣泄着他们强大的火力了。
两侧武器挂架下的12管37mm航空火箭弹一枚枚的窜出，在日军的阵地中掀起了一股猛烈的爆炸。
“轰轰轰..........！14”
整段日军阵地都被爆炸所笼罩，日军大队长看着这些战机居然悬停在空中顿时就目瞪口呆，这肯定又是华夏的新式武器。
“快！打电话给联队长，就说我们这里遭遇了华夏军队的进攻，让他们火速前来支援！”大队长的心中有了一种不好的预感，本来他以为在这里驻守会是一份很闲暇的事情，但是现在看来好像不是这样。
在WZ-1攻击直升机群身后正是一架架搭载了空中突击步兵的UH-1通用直升机，还有一个营的雅克-24中型直升机。
这些直升机两架为一组，调运着一辆M22蝉式空降坦克，这种坦克只有7吨多一点，两架雅克-24直升机完全可以调运起来，一架的话肯定是不可能的。
它们一共为空中突击步兵运来了10辆蝉式坦克，这对于空中突击步兵来说是一股宝贵的空中突击力量。
“轰轰轰.........！”
突然一枚枚炮弹开始落在了日军的阵地上，这次的行动十分重要，关系到能够快速突破日军阵地，在他们坚固的防线上撕开一道口子，所以陆军调集了两个团的M40自行加农炮前来支援。
同时第二炮兵部队还调集了10们K18式170mm加榴炮前来增援，空军也调集了一个大队的A-1天袭者攻击机以及一个小队4架AC-47幽灵炮艇机等诸多空中力量。
对于华夏国防军来说单一兵种作战的时代已经不复存在了，多兵种联合作战才是未来的战争模式，想要靠单一兵种打天下简直就是痴心妄想。
一枚枚炮弹开始落下，日军的日子开始难过起来了，天空中一个个小黑点俯冲而下，正是快速赶来的A-1天袭者战机，刚才攻击直升机的攻击只是开胃小菜罢了。
日军面对着如此强大的火力，顿时就被打得抬不起头来，他们已经完全被压制住了，只能一个个都所在防炮洞当中，如果出去的话，很有可能就会被一枚弹片收割掉生命。
攻击直升机群开始向前压进，一架架排着整齐的攻击队形朝着日军阵地缓缓前进，在后方的一个中型运输直升机营来到了距离日军阵地还有600米的时候便开始缓缓的下降高度。
当M22蝉式坦克平稳落地之后拴在坦克上的钢丝绳脱落，一架架雅克24直升机在放下了坦克之后便开始升空掉头离去，他们待在战场越久就越危险。
在蝉式坦克落地的时候，一架架UH-1直升机已经降落在了地上，一名名空中突击步兵开始窜出直升机，快速的集结了起来，准备好对日军阵地发动进攻。
其实在这里实施机降是非常危险的，一旦日军的迫击炮部队朝着这里集火的话，直升机将就有可能损失很大，不过以现在的情况来看，日军的迫击炮部队恐怕根本就没有办法做出这种反击。
天空中一架架A-1天袭者攻击机都携带了大量的对地攻击弹药，一旦他们发现有日军露头的，它们就会俯冲下去，将一枚枚航弹或者火箭弹扔到日军的头上。
每架战机都携带了030四吨以上的对地攻击弹药，让他们拥有着充足的滞空时间。
一辆辆蝉式坦克的身后都跟着一个班的战士，他们开始朝着日军阵地突击。
在战壕中监视华夏士兵情况的日军士兵将这个情报给通报了上去。
“大队长，支那人开始发动进攻了，他们用哪种奇怪的飞机调运了十多辆坦克，他们开始朝着我们阵地发动进攻了！”
“八嘎，该死的支那人！我们的援军有没有这么快抵达？”
“报告大队长，联队部传来消息，他们至少需要两个小时才能赶到，请我们务必要支持住！”
大队长的心中不由感觉一凉，离他们最近的便是他们的联队了，距离这里有20公里左右，急行军的话一个小时十公里算是非常快的，20公里两个小时的时间差不多，但是按照这个情况来看，他们能不能坚持一个小时都是个问题，更不要说两个小时了。。
第540章 轻松拿下【1】
一名名日军在军官的驱赶之下出了防炮洞，刚一出来就有不少日军去见了他们的天照大婶，天空中的天袭者战机攻击的更加频繁而且猛烈。
“砰砰.....!哒哒哒哒.......！”
日军的反击开始了，不过他们的反击比较弱，火力被完全压制住了，这不过是一个大队的日军而已，在兵力上他们并没有任何的优势，火力上更是天差地别。
一辆辆蝉式坦克排着队形朝着日军阵地突进，那门37mm坦克炮不断的朝着日军的阵地轰击，发现了日军的火力点，他们将会第一时间攻击，同时坦克上的机枪也朝着日军阵地射击，压制他们的火力。
整个日军阵地就好像笼罩在子弹以及炮弹的海洋中一般，爆炸声不断的响起，不过日军依靠着他们顽强的意志以及不怕死的精神，他们依旧坚·挺的在阵地中反击着。
“轰！”
突然一枚炮弹在一辆蝉式坦克的旁边爆炸，咔擦一声，履带脱落了下来，坦克停止了前进，它的坦克履带被打断了。
这是日军一门反坦克炮发射的炮弹，不过准头有些问题，如果这辆坦克被直接命中的话，恐怕上面的人都很难活下来。
天空中的直升机开始冒险挺进了，在日军阵地上空盘旋了起来，一旦发现日军任何异常的举动，他们都不会吝啬子弹以及炮弹的。
日军的反击也到此为止了，坦克在诸多火力的掩护之下突入了日军的阵地当中，空中突击步兵们则是从坦克撕开的口子开始向周边攻击，扩大这个突破口，然后将他们彻底撕开。
很快后面的一个空中突击步兵营也在一个营的通用直升机运载下来到了阵地前方开始机降，日军这个大队的末日算是到了。
“快快快！进入阵地～」！”一个班的国防军士兵之班长的指挥下进入了日军的阵地当中，他们的任务就是夺下旁边的一段阵地并且巩固下来。
在一个拐角处突然窜出了几名日军士兵举着装有刺刀的三八大盖朝着他们冲来，嘴中还在喊着天皇板载之类的口号。
跑在最前面的一名老兵迅速的反应了过来，抬起手中的STG-44突击步枪果断的扣动了扳机，在进入阵地之前他们就已经将射击调为了连发模式，毕竟在阵地上绝大部分都是遭遇战。
一连串的子弹射击在最前面的一名日军身上，在他的胸·前打出了好几个窟窿，而在后面的士兵也反应了过来，直接将这几名日军给突突了。
在解决了这几名日军之后他们则是继续前进，很快他们便遇到了日军的一个机枪火力点，一名士兵则是利用装载枪口下的榴弹发射器解决了这个日军火力点。
日军的阵地在国防军士兵的攻击下被撕的七零八落的，半个小时都没有日军的阵地就已经丢失了大半，急的日军大队长是直跳脚。
“将所有部队都派上去一定挡住支那人的进攻，我们增援部队很快就能到，所有人都给我去！”大队长抽出了他的武士刀对着掩体上所有的日军说道，出了通讯员要在这里联系上级之外，所有的人都被他给派了出去，他已经是狗急跳墙了。
同时他也向上级发了一封封的加急电报，向他们通报了这里的情况，在周边的日军都疯狂了起来，他们深深的知道如果真的被华夏人拿下了这里后果会有多么严重，他们辛苦构筑了这么久的阵地，就会被撕开一个口子，然后华夏的装甲部队将会从这里涌进来。
现在不止是这个一个联队的援军，负责防守在和一区域的一个师团为了保险，再次拍了一个联队前来增援，华夏军队能够投入到这里的士兵并不多，他们还是有机会将这股突入进来的华夏人给全歼了的。
就在日军调兵遣将的时候，这边的战斗已经进入了尾声，日军的大队部也被一个班的士兵给直接端掉了，现在只剩下扫尾工作了，比如在所有日军的尸体上补上一枪是很有必要的。
当国防军还是先锋军的时候就经常跟日军打交道，这也是他们这么久以来总结出来的经(王得的)验教训，日军的一些伤兵很有可能在装死，怀中是很有可能揣着一颗手雷的，所以在尸体上补上一枪是非常有必要的。
当然如果遇到的是那些残缺不全的则是没有必要去浪费子弹了。
一部分人打扫战场，一部分人则是在挖掘修整阵地，天空中三个攻击直升机营则是趁着这段时间返航补给弹药去了，另外三个通用直升机营以及两个中型运输机营则是负责将一个步兵团包括他们的一些武器装备运输到这里。
接下来他们可是要面对数倍兵力于他们的日军的进攻，这对于他们来说也是一个不小的考验。。
第541章 强大的空中火力支援【2】
就在第一空突旅的士兵以及那些被空运过去的摩托化步兵团的士兵正在挖掘阵地等待日军增援部队到来的时候，对岸的机械化工程兵部队也开始行动了起来，在舰船的帮助下开始架设可供坦克通过的浮桥。
预计需要4-6个小时的时间才能架设好这样一条长达四五百米的浮桥，陆杰记得他在后世看过一个新闻，当时华夏的部队架设一座568米的浮桥仅用了15分钟的时间，对此他的记忆犹新的。
这也不由让他更加重视起这个很容易被忽略的兵种，在他的想法中是有必要将舟桥部队给独立出来，而不是分散在各大部队的工兵当中。
在他的想法中每个集团军可以下辖一个舟桥旅，这个旅基本的任务便是构筑浮桥渡场、门桥渡场，保障部队快速通过江河障碍，像是现在正在架设的浮桥就是好几支工兵部队通力合作。
不过这都087是在战后该考虑的事情，现在主要的还是打好这一场仗。
一个小时的时间5个运输直升机营一共110多架飞行了两个架次，将一个摩托化步兵团大半的人员兵力运输了过去，现在阵地上国防军的兵力已经增加到了4000人左右，这已经是一股很不弱的力量了。
在后方炮兵部队以及空中大量战机的掩护下，防守住这个阵地问题还是不大的。
只要掌握了制空权胜算基本上就在华夏国防军这边了，空军的对地支援力度还是非常大的。
很快空突旅的侦查直升机就向部队报告了日军的踪迹，日军一股三四千人的部队距离他们还有几公里的距离了，这个距离不用直升机报告，光是用肉眼都能够看到了。
(beej)这个联队正是日军快速前来增援的一支部队，他们连炮兵大队都没有携带，以最快的速度赶过来，可是当他们走到半路的时候突然接到了一个噩耗，前线阵地失守了，整个大队都已经玉碎。
他们增援的任务马上就改为了进攻的任务，旅团要求他们必须要夺回这个阵地，将上面所有的华夏士兵都被歼灭了。
就算上面不下达这个命令他也会拼命的进攻的，因为他的儿子就在那个阵地上，现在恐怕是凶多吉少了。
“准备战斗！”
当日军进入阵地前方一公里的时候，前线部队开始下达准备战斗的命令，同时空中的一架炮兵侦察机也开始向后方通报坐标，一枚枚炮弹很快就开始落下。
就凭这一个联队的日军想要打下由一个三四千国防军士兵防守的阵地这是绝无可能的，如果不是为了稳妥起见的话，都能够直接将这个日军联队给吃了。
“轰轰轰.........！”
天空中的四架AC-47幽灵炮艇机开始发挥出他们的威力，机身一次的侧射武器系统开始喷吐子弹，上面的三挺6管加特林机枪以每分钟3000发的速度朝着日军射击。
一般一次开火都能够扫到一大片的日军，日军的轻机枪则是开始朝着空中两三千米处盘旋的AC-47炮艇机射击，不过做的终究是无用功。
他们急行军很多重型武器装备都没有携带，甚至连反坦克炮都没有携带，这些装备都在后面紧赶慢赶，预计还需要一个小时的时间才能赶到。
本来在他们的设想当中，当他们成功抵达之后，挺几个小时还是完全没有问题的，可是谁知道这个大队居然这么不给力。
空军总是能够及时赶到，天空中出现了一个个俯冲的小黑点，正是一架架赶来的A-1天袭者战机，他们开始向着下方的日军进攻队伍倾泻着强大的火力，一枚枚航空火箭弹冒着白烟朝着下方日军人群中射击，造成了一场场的小型爆炸。
日军人群开始大片大片的倒下，虽然他们已经分开的比较散了，但是架不住天空中的战机越来越多了，而且一架架WZ-1攻击直升机也开始出现了。
“嗖嗖嗖.......！”
这次由于是防御作战，所以大多数攻击直升机都携带了两个火箭发射巢，主要就是用来反步兵作战，AT-3反坦克导弹只是一个小队的攻击直升机携带了，看情况是排不上什么用场了。
这个时候日军是懵逼的，他们都还没有进入阵地前方400米就开始大量减员了，这个伤亡就算是不怕死的日军也开始承受不住了。
“撤退，全部撤退！”
不过撤退也已经挽救不了他们的结局，天空中的战机也发现下方的日军好像并没有任何的防空武器，于是一架架A-1天袭者战机开始低空攻击，这样可以让攻击精度更高，同时攻击的频率也会更快。。
第542章 小子弹大工艺【3】
日军增援联队的第一波攻击就在天空中战机强大的攻势之下败退了，这对于日军的士气来说是一个很大的打击。
当日军联队退下来之后发现，他们刚刚的伤亡居然超过了1000人，人员损失达到了三分之一，要是欧美部队的话，这个伤亡比例他们早就溃退了。
不过就算退了下来他们的日子也并不好过，天空中的战机一直都在盯着他们打，不打光战机上的弹药，他们是绝对不会返航的。
华夏国防军在鸭绿江的对岸插了一枚钉子，把他们赶回去是一定的，哪怕付出再大的代价也要，不然等待他们的就是全线崩溃。
华夏在挥出了左拳的时候，右勾拳也开始打出，将会一拳就打在日军的腹部上，将日军的肚子直接给打穿，腰斩成两截。
在华北各大港口中的登陆舰队已经从港口中出发，边境上的战争已经吸引了日军绝大部分的注意力，他们恐怕没有想到华夏国防军会在一个他们根本就没有预-料到的地方登陆。
登陆舰队在某片海域完成了集结之后便朝着仁川而去，而空降兵部队也开始准备了起来，他们已经在太原集结完毕，只要一声令下他们马上就能出发。
朝鲜半岛上发生的战争并没有对华夏的发展造成什么影响，以前怎么样现在还是怎么样，在工业上的建设华夏也一直都没有停下脚步。
在军工企业的建设上也是下了很大的力气，如今的军工企业虽然规模都并不是非常大，但是却已经非常齐全了，各式枪械的子弹都已经能够自给自足了。
要知道造一把枪远比造一颗子弹要简单得多，子弹虽然小，但是对于一个国家的工业能力要求却是非常高，特别是精密机械工业。
在后世就算是能够建造航母的印度也制造不了子弹，在华夏能够生产子弹的军工厂也只有两个，并不是随便一个军工厂就能够制造，对于冶金工艺的要求非常高，一旦子弹有那么一点点不符合标准都有可能造成炸膛。
如今的华夏一共拥有大大小小的子弹制造工厂5家左右，仅仅一年就能生产十亿发子弹，平摊在200万陆军的身上，每人每年只能分到500发，但是系统商城中却可以随时兑换。
这些子弹工厂的产能目前还并没有提升上来，按照五年工业计划来的话，这五家工厂还远远不足，至少需要30-50家子弹生产工厂，每年生产的各式枪弹需要达到100亿发才算合格。
而在二战期间美军一共也才生产了417亿发，一共用了六年的时间，每年能够生产67亿发左右，华夏的这个目标算是定的很高了。
当然这并不是说子弹必须要每年都要生产这么多，这也是要看军队需求来生产的，只是说如果需要的时候，这些子弹制造工厂能够达到这个要求。
而在其他军工厂的发展上华夏的脚步却是比较慢，主要的原因有两个，一个是华夏军队的现役装备更新换代非常快，像是坦克，一年就要更换两三次，这个频率是非常高的。
· ····求鲜花·····
一般军队在熟悉的一辆坦克之后，很快下一款性能更加先进的坦克就又服役了，而坦克工厂所生产的坦克就没有了市场，必须要再次更换生产线。
所以目前坦克工厂所生产的坦克都是T-34坦克、四号坦克、豹式坦克以及虎式坦克这四款，现在生产这些坦克就是为了能够在二战中进行贩卖，到时那些打红了眼的国家绝对会抢着买的。
现在生产这些坦克是让这些工厂保持生产能力以及培养熟练的工人，现在还是国家养着这些工厂，赚钱的日子还在以后。
........
第二就是因为研发速度跟不上抽奖的速度，目前抽奖系统已经开始阻碍华夏军工企业的发展了，不过对此陆杰目前也没有太好的办法。
华夏崛起的时间实在是太短了，就算拥有着系统商场陆杰也没有办法让华夏一下就能成为世界强国，这都是需要时间的，同样军工企业的建设也是需要时间。
现在华夏还无法摆脱对系统的依赖，时间对于目前的华夏来说是非常重要的，已经没有时间再等待了。
不过陆杰还是相信等五年工业计划完成之后，无论是轻重工业以及军工业都能够真正的成长起来，陆杰对于这一点还是非常自信的。
在两国的边境上战争进入了一个新的阶段，日军的增援部队开始陆续抵达，当汇聚的兵力超过了两万的时候，日军开始对国防军的阵地发动了全面的进攻。
PS：求自订！！！！！！！。
第543章 装甲团【4】
当上万人排成一条条散兵线朝着国防军阵地冲锋的时候，那个场面是非常震撼的，密密麻麻吗的人群如同海浪一般，一波接着一波。
不过这个场面并吓不到国防军的士兵们，一场激烈的阵地攻防战开始了，枪炮声成为了这片天地中唯一的声音，无数的人在这一刻是去，用地狱来形容这里也并不为过。
“打！”
阵地上机枪、步枪开火的声音响起，一枚枚子弹朝着日军人群中倾泻而去，天空中的战机以及直升机无法阻挡住日军进攻的决心，他们都已经抱着必死的决“零七三”心冲锋。
日军现在就如同一条急疯了的狗，开始不顾一切代价来进攻了。
子弹如同暴雨一般阻挡在日军前进的道路上，形成了一道子弹组成的城墙，日军想要前进半步都要付出生命的代价。
MG42机枪不愧是二战中最为优秀的机枪之一，它们发挥出了巨大的威力，在后方的直升机也一刻都没有停止下来，不断的往前线运输弹药，同时还在岸边建立了一个浮动的小港口，专门用来运输武器弹药。
以这样的火力强度，对于弹药的消耗是非常恐怖的，好在陆杰在前段时间抽取到了雅克-24中型运输直升机，要不然的话光靠UH-1通用直升机就算是每小时能飞四五百公里也无法跟得上这样的消耗速度。
后勤是一支部队强大战斗力的保障所在，如今的国防军拥有着自己完善而且高效的后勤系统，对于这一款全军上下都非常的重视，可以说从成军以来就非常重视这个问题了。
这里爆发的战斗虽然只是这条长达一两百公里阵线中的一小段，但是却关系到了双方在这场战争中的成败，双方都在这里投入了大量的精力。
日军的进攻虽然凶猛，但是却依旧敌不过国防军强大的火力，虽然在和两支部队都是属于轻装步兵，但是在火力上对于日军来说还是碾压的，华夏军种之间从来不会单独作战，除非处在特殊的环境当中。
日军想要凭借着一两万人就想要攻下由五六千人国防军士兵防守的阵地简直就是痴心妄想，当日军失去制空权的那一刻，这一仗他们就注定会失败。
虽然日军在很多地方都修建了大量非常坚固的碉堡，但是华夏空军也有将这些坚固碉堡给砸碎的武器，像是高脚杯以及大满贯炸弹就是用来对付这些坚固工事的。
日军想要以坚固碉堡来阻挡华夏国防军进攻的美梦注定是要破碎的，除非他们能够像法兰西或者德意志那边建造一条马奇诺防线这种坚固的防线。
不过以日国的国力想要建造像马奇诺防线那样的一条防线是绝无可能的，要知道马奇诺防线的建造耗费了法兰西十多年的时间，总耗资达到了10亿美元，在这短短的几个月时间中日国能够构筑出这样一条防线算是很不错了。
时间在缓缓地流逝，终于下午一点多钟的时候可以供坦克通行的浮桥架设完毕，一共使用3个多小时的时间，看来工兵部队也是爆发出了他们的洪荒之力。
很快一个装甲团开始通过这座浮桥踏上了朝鲜半岛的土地，光是一座浮桥肯定是无法满足这么庞大部队通行需求的，像是这样的浮桥一共需要五座以上. ....
在这期间日军也发现了国防军士兵正在这里架设浮桥，甚至他们纠集了一百多架的陆航战机前来袭击浮桥，不过在雷达的帮助下日军的计划终究是失败了，他们根本就无法突破由P51野马战斗机构筑的空中防线。
当浮桥架设完毕之后，日军的计划算是彻底的失败了，华夏国防军渡河作战取得了圆满了成功，当一个装甲团成功渡河之后，援朝司令部的上上下下都不由松了一口气，至少他们第一阶段的作战计划算是完成了。
接下来他们就需要利用这个突破口彻底的撕开日军方面，将这二十多万的日军给全歼了，只有这样这场援朝战争才算是进入尾声当中。
当装甲团修整完毕了之后就对日军发动了反攻，如今日军已经在这里汇聚了将近三万多人了，这已经是一个不小的数字了，看来他们是打算将人海优势发挥出来，不过终究还是晚了。
5.1
当日军的进攻队伍在看到了一辆辆从阵地中冲出来的T-54主战坦克的时候，开始了慌乱的撤退，就算是日军再傻也明白在这样的情况下和坦克部队硬刚是绝对不现实的，他们只会被碾碎，而坦克部队却不会有什么事情。
一个装甲团拥有三个坦克营、一个装甲步兵营、一个自行火炮营以及一些直属部队，这个团的人数在4800人左右。
每个坦克营拥有30辆坦克，该装甲团坦克总数在90辆，拥有强的装甲突击能力。。
第544章 空降兵出击【1】
当日军发现这里出现了华夏坦克部队的时候，他们就知道灾难要降临了，这完全打了日军驻朝部队一个措手不及，现在摆在他们面前只有一个办法。
那就是利用现在的防线挡住华夏装甲部队的继续突破，将他们限制在这一片小区域内，如果被继续突破的话，那么日军将会面临整条阵线的崩溃。
几十万部队将会被华夏军队分割成一块块的，只能等待被吞掉的命运，然而他们怎么也没有想到先锋军的右拳居然打在了仁川这个位置，这个柔·软的腹部。
在距离仁川还有数十海里的海域上，一直庞大的登陆舰队正在斩风破浪前行着，运输船队由二十多艘大型运输船组成，上面装载着两个海军陆战师将近三万人，还有他们所有的武器装备。
14随行的还有几艘对地火力支援船，吨位在三千吨左右，上面装载了将近200具8管152mm火箭发射器，一次性可以发射1600枚火箭弹，射程在15公里左右，拥有着极强的对地火力支援。
参与护航的舰队则是由6艘基林级驱逐舰，2艘轻巡、1艘天津级重巡、1艘南达科他级战列舰，算是一直比较强大的护航舰队了，而且如果遭遇到敌人的空中力量，空军将会以最快的速度前来增援。
而且完全不必要担心会遇到日军的舰队或者潜艇，这一片海域都已经完全被监视，而且日国海军的舰队怎么敢靠华夏这么近，至于潜艇更加不用担心了。
在黄海有着十多艘XXI潜艇巡航，天空中随时都有海上巡逻机，以日军的潜艇技术想要躲过这么多道反潜力量的封锁是绝对没有可能的。
而且日军的潜艇力量已经点歪了科技树，完全没有静音效果可言。
像是XXI型潜艇如果监听日军潜艇的话，在十几海里之外就能够听到日军潜艇敲锣打鼓般的声音了。
这支庞大的登陆舰队目前保密性还是非常好的，离目标地点不过还有几十海里日军居然一点都没有察觉到。
跑的最快的还是属于天空中的那些战机，登陆舰队在行动的时候，空降兵部队也开始行动了起来，一个空降师的部队在一个联队的C54运输机运输下前往朝鲜。
天空中一架架运输机编队在空中飞行，密密麻麻的一片布满了整片天空，在下方的空域以及周边的空域中这是分布这一个联队的P-51战斗机联队。
对于战机的千机大编队飞行空军已经很有经验了，而且制空权都完全在华夏这边，运输机部队肯定是不会出什么问题的。
“小天津，你的遗书写的咋样了？”在一架运输机中一名东北大汉对着旁边一名比较廋弱的青年问道。
这架运输机中一共装载了48名士兵，整整一个空降排。
伞兵天生就是一个被包围的兵种，伤亡率也是所有军种当中最大的一个，每次出征都有可能回不来了，所以每次出发的时候，他们都会写遗书，对于这点他们都已经习惯了。
小天津回过了神来说道：“我已经交上去了，还是和以前那样！”
东北大汉叹了口气说道：“其实你可以向部队申请不用来的，你才刚刚结婚，部队肯定会批准的！”
小天津坚定的摇了摇头说道：“元首曾经说过，我们国防军的使命就是拿起钢枪保卫我们的国家，现在国家正是需要我们的时候，我绝对不能因为贪生怕死而做一个逃兵，这样我的心会内疚一辈子的！”
“我以前就是一个穷要饭的，如果不是国家给我分配了土地，让我参军入伍的话，恐怕我现在尸体都已经被狼啃光了，现在我也成家了，我父母的在天之灵也可以安息了！”
东北大汉没有说话，拍了下110小天津的肩膀说道：“好兄弟，放心吧，我们这次的任务其实挺简单的，而且还有海空军的协助，不会有问题的！”
“嘟！”
就在两人交谈的时候，机舱内的红灯开始闪烁了起来，喇叭中传来了机长的声音。
“大家请注意，还有五分钟就将到达战场上空，现在天气良好适宜跳伞！”
这个时候所有人都开始睁开了眼睛，排长也站了起来喊道：“所有人注意，最后再检查一遍你们的武器，千万不要发现下去之后武器出现了问题，这样的话你们后悔都没有用了！”
“咔嚓.......！“
战士们开始认真的检查起手中的武器来，武器就是他们的第二生命，这个必要要认真仔细。
机舱内的气氛开始变得沉重了起来，大家都明白，下去之后肯定会有一场恶战要打的。。
第545章 仁川空降【2】
”跳！”当绿灯亮起的时候，排长对着排在机舱门前的士兵说道。
他们现在跳伞的高度是2000米左右，一般跳伞的高度是在1500-3000米的空域，这个需要看当时的情况来选择。
在最前面的一名空降兵士兵义无反顾的一跃而下，在跳出几十米的时候，伞包在机舱内挂钩的作用下主动拉开，开始缓缓的向着下方飘去。
后面一名接着一名的空降师士兵往下跳去，只见一架架庞大的运输机从空中掠过，在左侧的机舱内丢下一朵朵伞花。
不过一分钟的时间不到，天空中就漂浮着一朵朵的伞花，如同天兵空降一般让人颇为震撼。
这么大的动静日军不可能发现不了的，毕竟这里可是数百架运输机，就算是瞎子都能够听到声音。
不过此刻下方的日军是很懵逼的，怎么华夏的空降兵跑到这里来了，是不是跳错地方了？
现在仁川只驻扎了一个联队，因为处于后方的原因，在这里驻扎的是一个战斗力不强乙级师团，而且这个师团还是组建不过半年时间不到。
面对着这样一个情况他们开始有些举足无措的感觉了，因为他们根本就没有任何的防空武器，他们的歪把子轻机枪倒是可以勉强对空射击，本来他们还是配备了一两挺防空机枪的，但是都已经被征调走了。
“八嘎，快给总督府发报，就说我们遭遇了华夏空降军〃々！”
“还有就是让所有的士兵都跑步前进，前往华夏的空降地点，趁着他们还没有集结，打散他们！”一名还算年轻的联队长下达了一个看起来非常聪明，但是却极其愚蠢的命令，这可以说是指挥经验的不足。
稍微有点经验的指挥官都会下达进入阵地准备防御作战的命令，因为一看就知道在人数上已方是处于很大劣势的，现在急头急脑的冲过去，只是给伞兵部队送菜罢了。
伞兵在平时的训练中这种情况也是经常训练，对此他们可以说是挺有经验的了。
天空中那些一些前来护航的战斗机开始行动了起来，他们发现了日军的行动后开始俯冲下来对着日军的行进队伍展开了攻击。
在空中的空降兵战士们对于这一情况也算是看的比较清楚，一落地之后他们就开始行动了起来。
最先落地的还是拿下利用重型滑翔机空降的坦克营，一共27架重型滑翔机都是顺利空降，机头打开一辆M22蝉式坦克从里面行驶了出来。
虽然这款空降坦克的装甲、火力都存在着很大的不足，但是现在主要的问题还是先要解决有和无的问题，然后再来解决好和不好的问题。
不过这款坦克对付日军的话是完全足够了的。
天空中开始升起几枚绿色的信号弹，这是集结的信号，目前空军战机很大程度上的阻滞了日军的行动，空降军士兵快速的行动了起来，当一队队开始集结完毕的时候，他们则是朝着仁川港口的方向冲去。
在他们对面同样是一个往着他们冲来的日军联队，双方将在野外有一场巨大的碰撞，谁输谁赢就要看彼此的本事了。
很快双方的部队就在平原上相遇了，冲在最前面的是十多辆M22蝉式坦克，它们在空降军士兵的掩护之下开始朝着日军的行军队伍冲击而去。
在后方的士兵将一挺挺通用机枪架设了起来，朝着日军的进攻队伍就是一通扫射。
“．～快！你带领部分人马从左侧包抄过去，三团长，你带领一部分人从右侧包抄过去！”
“是！”坐镇指挥的空降师师长开始根据战场情况开始调集士兵了。
日军无畏的冲锋造就了地上一具具的尸体，这个时候日军联队长终于发现一丝不对劲了，他发生这个场景并不是他想象中的那样，对面的华夏伞兵部队居然这么快就集结了起来，而且居然还有坦克？
这个是怎么回事？他觉得自己也是帝国高级军事院校毕业的，可是从没有没有见过可以空降坦克的，他们是怎么做到的。
(吗得好)
“快，命令部队开始有序撤退！”这个时候联队长有些慌了，再次下达了一个极其愚蠢的命令。
日军的部队在接到了撤退的命令之后开始缓缓的撤退，从这里可以看出他们的素质还是不错的。
但是空降师的士兵在发现了这个苗头之后，进攻的势头变得更加凶猛了起来，绝对不能让这股日军撤退到港口内，不然到时又是一场巷战，在野战中消灭对方是最好的。
于是日军前面的队伍开始崩溃，后方也被传染，从而导致全线溃退，在短短一个小时不到的时间，日军的这个联队就宣布覆灭。。
第546章 急眼的日国【3】
第一空降师的士兵在收拾了这股前来迎战的日军之后便朝着仁川港口内挺进了，现在的仁川港口只有日军一个小队数十人在看守着，而且如今的仁川港口并不受重视，所以还只是一个小渔村般的港口。
日军在这里放了一个联队就是为了防止这里出现问题，如果华夏在这里进行登陆的话，一个联队完全可以抵挡一阵，这里距离朝鲜首尔只有40公里，在那里驻扎了一个旅团，很快便可以支援到位。
可是日国怎么也没有想到华夏居然会选择空军夺取这里，这完全打了日军一个措手不及，这对于兵力空虚的南方地区来说绝对是一个灾难。
“什么？你说支那人的伞兵袭击了仁川？八嘎，现在情况怎么样了623？”朝鲜首尔总督府之内，总督南次郎听到这个消息之后感觉脑袋一片嗡鸣，头皮都发麻了。
这名通讯兵脸色也有些苍白的说道：”报告总督大人，他们在十分钟就联系不上了！“
“混蛋！”南次郎在桌子上狠狠的拍了一巴掌，他知道这个联系不上是什么意思，非常有可能这个联队已经集体玉碎了，这对于驻朝日军来说绝对是一个噩耗。
然后他快速来到了地图上研究了起来，良久之后才说道：“命令第25步兵旅团以最快的速度前往仁川，支那人既然选择伞兵空降，那么他们就肯定没有重武器，这对于我们来说是一个很大的优势，或许我们可以吃掉支那人这支伞兵部队！”
“还有！命令江原道、忠清北道、忠清南道的所有部队都朝首尔汇聚！“
“是！”
南次郎也算是一名身经百战的将领了，遇到这种情况还能够有条不紊的下达还算正确的作战命令。
不过他心中始终有一股不安环绕，他觉得没有这么简单，他也是第一次感受到如此巨大的压力，以前他听那些战败的同僚说华夏军队有多么多么的厉害，当时他是嗤之以鼻的，以为这不过就是为自己的无能而找到的借口。
现在他才算深深的认识到双方战斗力的差距有多大了，在他看来以为非常坚固的一条防线，现在已经被华夏人撕开了一个口子，现在他还在想办法如何补救这个缺口，因为他觉得兵力有些不够用了。
可是现在华夏又给他来了这么一手，这种打法让他有一种不知所措的感觉了，在兵力上、火力上等都不占据优势，他真的不知道该怎么打下去了，只能拆西墙补东墙，被动的应付着华夏部队的攻势。
在仁川外海上庞大的登陆舰队正在海上斩风劈浪得前行这。(befe)
两个陆战师的高层此刻汇聚一堂，其中第一海军陆战师师长说道：“这次还以为能够捡点骨头吃，现在看来连汤都没得喝了，小鬼子这么不禁打，还要我们两个师出动干嘛呢，还不如让我们去训练呢！”
“你也就别抱怨了，上面不是考虑到这样更保险一点吗？现在仁川已经拿下，我们恐怕还要面对小鬼子的一波攻势，所以汤还是有的喝的，你们一师曾经在台湾已经打过一仗了，可是我们二师还是一群没有经历过战争的新兵蛋子，所以这次让我们师上！”
“你们上就你们上，我们不稀罕，记得回去请我喝酒，这次机会就让给你了！”
从现在的情况看来，一个空降师和一个海军陆战师防守仁川完全搓搓有余，所以上面很有可能会调走一个陆战师的部队，毕竟现在的情况和当初所预料的不一样的，格外的顺利，日军好像非常配合华夏国防军的行动一般。
现在华夏国防军从两个方面对朝鲜下手，而且都已经有了一个阶段性的突破，可是这对于日国来说却不是什么好消息。
当朝鲜的消息传回了日国国内的时候，还是引起了不小的震动，为此昭和天皇紧急召集了诸位大臣召开了一次御前会议。
昭和天皇依旧阴沉着一张脸对着下方的大臣说道：“诸卿，现在帝国已经到了最危急的时刻，朝鲜战局对于帝国来说非常的不利，我们的兵力还有武器弹药根本就无法送到朝鲜，我想问下海军究竟要什么时候才能把帝国的士兵送上去？”
日国的海军以前可是整个国家的骄傲，而现在却成了一支存在舰队，龟缩在港口当中根本就不敢出击！
山本五十六最近也憔悴了很多，看来他也为日国的海军操碎了心，可是双方的实力差距摆在那里，并不是随随便便就能够弥补上的。
PS：求自订！！！求鲜花和评价票！！！！。
第547章 帝国的崛起【4】
山本五十六也有他的苦衷，他刚刚接受海军的时候就已经被华夏打残了，战列舰几乎损失殆尽，航母损失倒是不大，但是在东海海战中日国海军的两艘重型航母都被击沉，导致现在日国海军几乎是无舰可用的地步。
华夏有句古话叫做巧妇乃为无米之炊，就算他山本五十六有着通天的本领，但是没有军舰他拿什么去打？
华夏的海军崛起太快了，而且他们一直都没有摸清楚华夏海军的情况，日国海军这点仅有的家底怎么敢随便出击~。
而且海峡这么小，在没有绝对制海权以及制空权的情况下让海军跑得去，只有挨揍的下场，如果日国有能力对付华夏海军潜艇的话，一切都好说，关键是现在并没有-太好的办法。
所以海军无法保证可以将物资运过去并不是他的错，错的是他们的对手是_华夏。
山本五十六站出来用有些悲凉的声音说道：“天皇陛下，臣有罪！我请辞！”
昭和眼睛闪过一丝利光说道：“山本君，现在并不是辞职的问题，我需要的是解决办法，我需要的是海军把物资和人员送到支那朝鲜战场上去！”
山本五十六听后面目表情的说道：“陛下，现在海军需要养精蓄锐，而且我们根本就没有有效的办法对付支那人的潜艇！“说到这里山本没有再继续说下去了，因为他相信在座的人都能够听得出来。
昭和天皇深深的叹了口气说道：“先皇留给我们的基业现在全都被我们败光了，帝国还有未来吗？”昭和天皇感觉自己的身心都受到了很大的打击，少许的在诸位打成面前露出了柔·软的一面。
这个时候昭和的狗腿子东条英机站了出来说道：“陛下！帝国还有未来，目前我们不敌华夏，但是未来却不一定，别忘了我们的南下战略，那里有着无尽的粮食、矿产资源和劳力，只要拿下的南洋地区，帝国的崛起就不远了，重新振作起来打败华夏也不是没有可能的！”
听到东条英机的话，昭和天皇眼中闪过了一道亮光，相比于朝鲜来说，南洋面积广阔，非常适合种植各种粮食作物，而且各类矿产资源都非常的丰富，劳力更是不缺，有着上亿的土著人口，对于日国来说是一个非常完美的地方，同时也是他们想要崛起唯一的希望了。
不过现在的南洋却是由那些欧美列强霸占着。
“诸君不要忘了，现在的南洋可是英美等几个国家的殖民地，我们有插手的机会吗？”昭和有些迟疑的说道。
目前德意志并没有拉日国入伙的意思，而是把目光转向了华夏，所以日国能够从欧洲那边获得消息变得更少了起来，对于那边的局势也不是非常的了解。
这个时候朝香宫鸠彦王站了出来说道：“陛下，我带来了一个人，他成功的说服了我，他对于现在世界的局势还是看的比较通透的！”
昭和天皇眼中散发出了光彩，说道：“是谁？让他来觐见！“
“这个人或许陛下并不陌生，正是石原莞尔少将！”
昭和天皇沉思了片刻，对于这个人他还是有些印象的，在先前背过黑锅，现在居然被朝香宫鸠彦亲王给看上了。
· ····求鲜花····· ·····
“那让他上来吧！”
相比于几个月前石原莞尔可以说是沉稳了很多，显然这几个月的日子并不是很好过，在军中挂了一个闲职，完全是属于明升暗降。
“石原君，不知道你对于当前局势有什么见解？”
听到昭和天皇问话，石原莞尔很是淡然的说道：“陛下，不知道您对于当前欧洲的局势是如何看待的？”
. ...... ...
昭和天皇沉思了片刻后才说道：“局势并不稳定，但是英法两国采用了靖绥政策，想要爆发战争还是很难的！”
石原莞尔却摇头说道：“臣的意见恰恰相反，臣觉得战争必定在今年爆发，而是时间不会远了，目前德意志帝国已经收回了他们在一战中失去的土地，但是他们是绝对不会就此停手的，我仔细的研究国德意志的元首，他是一个很有野心的人，所以臣觉得当德意志帝国对于下一个目标下手的时候，就是战争爆发的时刻！”
“现在英美虽然一直都在采用靖绥政策，但是他也是有底线的，这一点从慕尼黑协定其实是可以看得出来的，现在德意志所获得的就是他们认可的，如果还想要获得更多的话，明显就是超出了底线，这一点是英法等国所不允许的！”
“想来陛下对于上次的世界大战还是记得比较清楚的，当欧洲陷入了混战的时候，就是帝国崛起的时候，南下是帝国唯一的出路，如果胜利了，帝国的崛起谁都无法阻挡！”。
第548章 帝国的远望【1】
石原莞尔的分析还是挺到位的，欧洲的第二次大战的确将要爆发，他们恐怕也想不到这场大战会将很多国家都拖入其中，影响比之一战要大得多，一战充其量只能算是一场欧战，而不能说是世界大战。
而且他给出的理由也还是可以说服众人的，慕尼黑协定的签订就说明这已经触碰到英法等国的底线了，如果德意志帝国并不满足这一状况想要继续扩张的话，那么一场战争就不可避免了。
如今欧洲上空战争的气氛随着德意志帝国的扩张变得十分的沉重“零九三”起来，这一点很多人都能够感觉得到。
“不过你恐怕还有一个因素没有考虑到，就算是欧洲战争爆发了，但如果一直都是英法等国处于上风的话，那么帝国是绝对不可能冒着和他们开战的风险南下的，帝国再也损失不起了！”昭和天皇的声音突然变得有些沉重了起来。
如果是上一世的日国的话，他们有着强大的海军，而英法美等国都在万里之外，日国海军以逸待劳击败他们还是非常有信心的，但是现在情况却不同了，海军遭受到了重创。
虽然现在已经有几艘商船改造的航母开始服役海军，但目前还并没有形成战斗力，他们的大和级战列舰虽然开始加快的建设的进度，但是至少需要一两年的时间才能建造完毕，现在没有这个时间等待了。
石原莞尔听到昭和的话，沉默了片刻后说道：“这个只能希望天照大神能够保佑帝国了，如果真的按照陛下所说的那样发展，恐怕帝国崛起的希望就不复存在！”
日国高层虽然比较狂傲，但他们还没有疯狂到独自承受欧米国家怒火的地步，不过当他们看到哪怕一点希望的时候，他们到时将会化成为了疯狂的赌徒。
俗话说得好光脚的不怕穿鞋的，如今的日国可以说什么都没有了，如果再不赌一波的话，那么他们很有可能会被华夏给镇压了。
而陆杰之所以一直都没有对日国动手就是希望借着他们的手将东南亚的一切障碍都清扫了，甚至陆杰希望能够继续让日国和美利坚打起来，不过这不太可能，因为日国已经没有强大的舰队了，他们恐怕没有这个胆气敢这么干。
不过只要他们把东南亚扫除干净了，那么他们就已经没有利用价值了。
当石原莞尔说完这句话的时候整个大殿中的人都沉默了下来，的确和他说的那样，目前帝国想要崛起只能赌这一把了。
昭和天皇打破了大殿内的气氛，说道：“诸君！这个问题可以等到以后再讨论，目前迫切希望解决的是朝鲜问题，不知道石原君有什么好的办法没有！”
看到昭和天皇希翼的目光，石原莞尔苦笑了一下摇头说道：“陛下，并不是我灭帝国的威风，目前帝国的国力和华夏的国力相差太大了，我不知道诸位对于华夏了解有多少，在这几个月以来，臣对于华夏的了解却是很深！”
“现在他们不仅有神秘的环球军火公司在背后支撑着，而且他们的工业也已经不弱了，我们再也不能用以前的目光来看待华夏了！”
“我不知道诸位是怎么想的，但如果是以我的想法的话，就只有一条路，那就是求和，将朝鲜让给华夏，而我们这样就可以将几十万的将士拯救出来，这些兵力已经是帝国为数不多的精锐了，帝国再也损失不起了！”
东条英机听后却是显得有些激动了，他站出来说道：“不！绝对不能撤军，朝鲜对于目前帝国来说非常重要，而且我们在朝鲜还有三十万大军，我们不一定会失败！“
朝香宫鸠彦王这个时候也站出来说道：“陛下！如果朝鲜丢了，那么我们将会成为帝国的罪人，不到最后一颗，绝对不能放弃，目前华夏在朝鲜支那半岛并没有占据绝对优势，帝国还有翻盘的希望！“
要日国上层才刚刚开打就放弃这是绝对不可能，目前日国的经济全靠朝鲜撑着了，如果朝鲜丢了，对于日国来说绝对是5.6一个天大的噩耗. ....
他们只要顶住华夏的攻势，大量杀伤华夏有生力量，将他们赶出朝鲜，保住朝鲜就是他们的胜利。
石原莞尔说的也不是没道理，但是他终究是人微言轻，而且朝香宫鸠彦都支持力战派，他就更加没有希望了。
想到这里他不由叹了一口气，心中有些心灰意冷了，希望帝国不会就此落入深渊当中！
PS：求自订！！！！！求鲜花！！！！求评价票！！！！！！！！。
第549章 海军陆战队【2】
对于日国上层展开的谈论陆杰并不知道，现在援朝战争进行的如火如荼，在两个战场上都同时取得了很大的进展，对于这一点他还是非常欣慰。
如今华北的各大军用港口以及民用港口都成为了一个巨大的兵营，华夏可是要将整整一个机械化集团军所有的人员以及重装备都要运输到朝鲜仁川去，这可不是一天两天就能够完成的。
还好的是仁川港口里华夏非常近，但至少也得需要五天以上的时间，主要还是因为仁川港口太小了，根本就无法容纳太多重装备的卸载工作。
不过目前工兵部队正在紧急加装浮动港口，这样的话后面人员装备登陆的速度就会加快很多了。
在仁川港口上一辆辆坦克登陆舰来到了浅海地区之后，前面的甲板14放下，一辆辆PT-76水陆坦克从里面缓缓的驶入了海中，水中推进装置启动，推动着水陆坦克向前行驶。
陆战二师最先开始登陆，同时最新的命令也已经下达，由陆战一师防守仁川港口，空降军一师以及陆战二师将继续向前进攻，扩大登陆场地。
一个小小的仁川可是无法容纳下一个机械化集团军的，所以必须要扩大登陆场地，这样也就意味着他们必须要和日军来硬碰硬的打一场了。
“报告师长，前敌指挥部传来消息，发现大量日军从首尔方向朝我们这边进发，预计人数在一万人左右，指挥部要求我们击溃这股日军！”陆战二师才刚刚登陆不久就接到了来自前敌指挥部的命令。
这个前敌指挥部是一个临时的指挥部门，由援朝司令部副司令担任这个前敌指挥部司令，主要下辖的部队有空降第一师、陆战一师、陆战二师以及第五机械化集团军一共15万人左右。
陆战二师师长一听不由眼前一亮说道：“命令部队修整完毕之后前往这一带布放，带路的人到了没？”
华夏军队踏上了这片异国的土地，对于这里的情况可以说并不是很熟悉，虽然有很多航拍照片，但肯定是不如本地人熟悉的，所以带路党是必须的。
华夏国防军在这些朝鲜人眼中就是来拯救他们的天兵，所以带路这种事情还是非常容易搞定的。
“已经到了！”
很快陆战二师便开始朝着内陆地区进发，日军的部队距离仁川足足有30公里的路程，大部队行军按照每小时6-8公里来算的话，至少也需要5个小时。
这点时间已经足够他们布置了，对于作战计划他的脑海中也已经有了腹稿。
从情报上来看日军此次来袭的应该是一个旅团，在人数上是和他们师差不了太多的，所以他的打算就是在正面放一个团用来吸引日军这个旅团的注意力，同时在两翼各埋伏一个团。
等日军进攻得差不多的时候便开始从左右两翼包抄过来，直接吃掉这个师团。
这样打法是最保险的，也是可以最大程度上减少伤亡的，毕竟他们的水陆坦克并不是陆军的主战坦克，PT-76水陆坦克只有14吨而已，装甲最厚的正面也只有17mm而已。
如果正面朝日军进攻的话，那么损失绝对是不会小到哪去的，而且陆战师本来就不是干这种事情，至少目前的装备还不允许。
如今华夏的海军陆战队和后世是肯定没有办法相比，规模还是太小了，像是后世美军的海军陆战队都拥有自己独立的战机、直升机等。
海陆陆战师一共有一个水陆两栖坦克团以及两个陆战团，同时还有一个自行火炮营，在火力上也不算太弱了，在战后陆杰肯定是会继续扩大海军陆战队规模的。
未来一段时间内华夏的重点都会放在南洋地区，东南亚岛屿众多，拥有一支强大的海087军陆战部队是非常有必要的。
而且从目前的情况来看，师的规模有些过大了，在战后需要经历一次调整才行，主要将会采用旅营级的编制。
在陆杰的规划中海军陆战师将会被拆分成一个个陆战旅，每个旅下辖三个陆战营、一个炮兵营、一个坦克营、一个两栖战车营、一个通信营等。
一个旅的部队已经足够应付很多种情况了，如果面临的敌人很多而且很强大的，完全可以将这些陆战旅临时编制在一起，这样既可以很好的完成任务，在编制上又很灵活。
不止是海军陆战队，在其他一些需要特殊职能的部队目前陆军也在规划当中，比如现在的南方战区已经抽调了一个摩托化集团军进行大量的丛林战训练，目的自然是不言而喻的，专门为了东南亚复杂的丛林战而准备的。
PS：睡过头了！！！。
第550章 战略快反部队【3】
东南亚不仅仅岛屿众多，而且还是原始丛林覆盖最为广阔的地区，丛林战才是这里的主流。
丛林作战对于士兵来说绝对是一个考验，在这里决定胜负的并不是先进的武器装备，而是战士们是否熟悉丛林作战，在丛林中重装备可以说是毫无用武之地。
后世的越战就是最好的例子，美军在越南投入了如此之多的兵力，还投入了大量先进的武器装备，可是面对当时装备落后的越军依旧是伤亡惨重，最后不得不退出越南。
在人类的战争史丛林战都是双方十分头痛的一个问题，无论对于人员还是装备都是一个极大的考验，在平时先进的武器装备在到了丛林地区作战都会出现水土不服的情况。
在丛林战中轻武器才是才是双方的主要武器，如果华夏国防军并不熟悉丛林作战就匆匆投入进去的话，那么到时候的损失未必是华夏能够承受的起的。
所以专门成立一个丛林作战的集团军是非常有必要的，如果未来有需求的话，还会让更多的部队去熟悉下丛林战。
而山地部队则是将会被取消，划入到丛林作战部队当中。
在这次的援朝作战当中空中突击旅这支新型的部队发挥出了非常亮眼的表现，而陆杰也考虑到了一个问题，如果某个区域突然发生了冲突的话，那么如何能够做到将部队快速投入进行作战。
这里就衍生出了一个问题，那就是战略快速反应部队。
这支部队在后世可以说是比较常见的，美利坚、华夏、俄国、欧盟等等都组建了相对应的快速反应部队。
比如美军的快反部队三军都有参与，陆军一个空降师、一个空中突击师、一个机械化步兵师、一个步兵师等。
而海军则是有三个航母战斗群还有一个陆战师，空军则是有两个战略轰炸机中队以及7个战斗机联队。
其实从上面的编制就可以看得出来，这支快反部队完全就是一支典型的多兵种联合作战集群，三军都有部队参与中，最为主要的就是一个字——快！
而当今的华夏也需要这样的一支部队，可以说快反部队是必须要组建的一支部队。
华夏当前的兵力并不是很多，比起二战动辄就数百万上千万的部队面前是如此，如果哪里突然爆发了冲突，那么会让华夏非常的被动，而快反部队则会先通过空运的方式快速抵达作战地区，实施紧急支援作战。
对于海陆空三军司令对于这个提议都是比较赞同的，三军也都愿意成立这么一支部队。
目前主要的问题还是在空中突击旅这支新型的兵种上面，主要制约问题还是直升机的问题。
目前华夏航空航天集团下辖的一个子公司已经承担了设计并制造一款中型武装直升机的任务，而发动机的问题也是很好解决，就用雅克24直升机上的涡轴发动机。
武装直升机的设计其实并不难，主要就是要有一个强力的发动机，而雅克24直升机上的涡轴发动机功率足足有1260千瓦，而美军第一代武装直升机AH-1眼镜蛇所使用的发动机功率则是1045千瓦。
首先制约武装直升机最大的动力问题就得到了解决，剩下的便是设计、试飞以及制造这些了，由于陆军催的比较紧的原因，华航那天也投入了比较多的资源进去，预计一年左右的时间就能够设计出一款专用的武装直升机来。
也就说是在明年上半年陆军就能够开始装备武装直升机了，同时华航那边也还对其他类型的直升机展开来了研制工作。
对于这一点时间陆军还是等得起的，反正快反部队也不是一天两天能够组建起来的。
目前首先确定参与快反部队的则是有统帅部直属空降军的第一空降师，以及从第五机步集团军中抽调出的一个机步师，还有便是抽调一个摩托化步兵师。
而空中突击部队主要还是以第一空突旅为骨干，组建一个空(的王赵)中突击师，还有便是陆战二师也被列入了快反部队当中。
空军方面就比较给力了，将抽调出一个轰炸机联队、一个对地支援战机联队以及两个战斗机联队给快反部队指挥。
这支部队将来便会成为华夏手中的一把利刃，以最快的速度插·入敌人的胸膛当中。
从这里边可以看得出华夏国防军已经开始慢慢的转型了，三军部队的联和作战越来越得到重视，等未来大量先进装备的服役，华夏国防军的实力将会有一个质的提升。
PS：求自订！！！！！！求鲜花和评价票！！。
第551章 肉弹攻击【4】
在两国边境之上的战争依旧非常的激烈，国防军的部队在度过了鸭绿江之后便开始朝着四周进攻，越来越多的部队从这里进入了朝鲜的境内。
首先遭遇到进攻的是日军在新义州的阵地，一个装甲师的部队快速突击，在这里的阵地上有着日军将近两个师团。
虽然国防军这边只有一个装甲师，但是却并不是日军可以随便抗衡的，这个装甲师一共有两个装甲团，一个机步团，一个自行火炮团以及一个自行高炮团。
两个团拥有着一百多辆T-54主战坦克，足够对两个日军师团的阵地造成威胁，配合江对岸的国防军将这两个师团给围歼了。
最先突击的这个装甲师也是最先渡江的，在后续还会有援军赶到，而且日军在边境的上的阵地很多，其实兵力也是比较分散的。
边境阵地依旧炮声轰鸣，在义州前往新173义州的公路上一辆辆T-54坦克排成一条行军队伍，朝鲜属于那种多山地形，并不是非常有利于坦克作战，但是装甲力量面对着反装甲能力不强的日军还是有很大优势的。
很快当日军发现第二装甲集团军第四装甲师的时候，离日军的阵地只有十公里不到了。
于是日军的一个旅团开始后撤前往第二道防线，希望能够阻挡一下国防军坦克部队的进攻，为他们的后撤争取机会。
日军并不是傻子，现在他们两个师团将面临着两面夹击的情况，可以说腹背受敌，在这样的情况下他们只能仓惶撤退，不然两个师团都会交代在这里。
先锋军的坦克部队很快便朝着日军阵地发动了进攻，鸭绿江沿岸的地形还是比较平坦的(befj)，比较有利于坦克部队的作战。
第四装甲师一个坦克团的先头部队很快便和日军那个前来阻挡的旅团交上了火，先头部队对着日军阵地发动了试探性的进攻。
由于阵地原先是对着江对岸的，火力点也是如此，现在国防军的装甲师出现在他们的背后很多火力点都派不上用场了。
他们只能用他们的命来阻挡装甲师的前进了。
“轰......！”“轰！”“轰！”
一辆辆坦克排成了一个个锲型进攻队形朝着日军在丘陵上的阵地攻去，由于装备了双向炮口稳定器的原因，已经可以做到在行进中开炮而不会对精度有太大影响。
100mm口径的火炮还是有着不小威力的，日军那些暴露出来的火力点被一个个端掉。
“八嘎，这样下去我们根本就坚持不了多久，必须要想一个办法对付支那人的坦克！”
在这条防线上日军放了一个联队和一个大队，还有两个大队随时作为补充力量，他们的任务便是掩护剩下的部队撤退，江边阵地已经开始奔溃了，已经没有再坚持性下去的必要了，他们必须要保存力量，退守到第二道防线上。
“联队长，我们可以组织敢死队，帝国军人为天皇陛下尽忠是一件无上光荣的事情，目前也只有这样才能组织支那人的坦克部队了。”一名大队长对着日军联队长说道。
联队长有些沉重的点了点头说道：“现在也只能这样了，告诉那些士兵，他们如果玉碎了，他们的家人帝国一定会照顾的，现在一直最快的速度去组织，我们已经没有时间了！”
联队长看着还有一公里不到的华夏坦克集群，心中有些焦急的说道。
受到武士道精神洗礼的日军是无惧死亡的，在一战的时候就已经得到了很好的证明，日军想要组织死士对华夏坦克发动肉弹攻击还是非常容易找到人了。
很快日军就汇聚了一队超过了200人的死士，他们身上都绑着手榴弹，头戴着他们的月巾，准备发动决死的冲锋。
现在坦克集群离阵地越来越近了，日军的轻重机枪以及为数不少的无后坐力炮和反坦克炮都开始了轰鸣，日军把两个师团中绝大多数的反坦克火力都留给了这个旅团。
不过这些反坦克火力却很难在这里距离上对华夏的坦克造成什么致命的威胁，往往他们一枚炮弹打在坦克的前装甲上都会被倾斜装甲弹开。
而那些暴露出来的反坦克火力则是成为了一辆辆T-54主战坦克的目标，拥有着比较先进光学瞄准镜的T-54还是有着很高精准度的，在500米这个距离上做到百发百中并不是非常的困难。
“嗖嗖嗖嗖.......！”“轰轰轰！”
就在这个时候天空中一架架A-1天袭者攻击机俯冲而下，对着日军的阵地就是一阵火箭弹雨，日军阵地片刻后便陷入了剧烈的爆炸当中！。
第552章 全军压进【1】
在第四装甲师对日军发动进攻的时候，空军一个大队的攻击机也及时赶到，对着日军发动了猛烈的空袭，空军的侦察机已经发现了当前日军的异动，他们似乎在准备着撤退。
援朝司令部要求他们必须尽快突破当前日军的阵地，并且拖住日军等待后续部队的赶到，按照常理来说突破当前日军的阵地并不难，但是很快第四装甲师就遇到了麻烦。
坦克依旧不停的朝着前方的日军阵地碾压过去，两挺7.92mm的机枪一旦发现有日军露头就是一通扫射！
“天皇板载！”
“天皇板载！”
就在坦克要靠近日军阵地的时候一名名全身赤果，全身都绑着手榴弹的日军死士从阵地中一跃而出，一个个都在高声大喊，想要驱散心中的恐惧。
跟在坦克后面的步兵反应了过来，开始对着这群冲出来的日军肉·体炸弹疯狂的射击，绝对不能让-他们靠近坦克。
他们身上绑着的手榴弹或许无法炸毁坦克，但是_也不会太好受。
“砰砰....！”
战士们手中的STG44突击步枪枪口不断的闪烁着，冲在前面的一名名日军都被击倒在地甚至还有不少人身上的手榴弹被引爆，掀起了一场大爆炸，都可以清晰的看到整个人都被直接炸成了碎渣。
坦克机枪也开始朝着日军疯狂的扫射着，还好坦克所装备的机枪是MG42通用机枪，日军的死士一名名往外冲锋，被一名名打倒在地。
“啊！”在一辆坦克后面一名国防军士兵探出身体射击，一枚子弹击中了他的胸口，一枚子弹直接穿体而过，一朵血花绽放，这名士兵不由得惨叫一声倒下。
“快！把他拉过来！”在一辆坦克后面射击的一名班长看着倒地的士兵不由喊道：“帮他止血，叫医疗兵！“
很快就有一名战士跑过去将他拖到了坦克的后面，打开了他的战术背包拿出了止血药和绷带。
现在所有的国防军士兵都携带了一个战术医疗包，可以处理战场上一些简单的伤口。
“快，让坦克撤回来，步兵战车前去掩护！”在后方的一辆指挥坦克当中，师长在听到了前线的情况之后马上下达了撤退的命令，如果这样强冲的话，恐怕会对坦克造成很大的威胁！
一辆辆多功能步兵战车开始疾驰了起来，他们本来就是在坦克的后方掩护作战，步兵战车一个加速不过一分钟不到的时间便赶到了战场当中，上面一门门20mm的机炮朝着日军阵地开始轰鸣起来。
炮弹击打在地面上炸起了一团团的烟雾，甚至还有躲在阵地后面的日军被穿透的炮弹直接在身上开了一个窟窿。
步兵战车的后舱门打开，跟随在坦克后方的一名名国防军士兵开始离开坦克进入了步兵战车当中，一辆辆坦克也开始倒退了起来，不过坦克的机枪却一直都没有停息下来。
国防军的坦克集群在10多分钟之后便完成了撤退的工作，幸好有步兵的掩护，这次并没有坦克损失，不过也让国防军士兵们开始重视起日军来。
· ····求鲜花
国防军士兵一路碾压过来，其实对于日军还是非常看不起的，心中难免会有一点小骄傲的。
而日军阵地上却响起了一片欢呼声，国防军的攻击被他们打退，虽然他们玉碎了不少人，但是在他们看来这是值得的。
“师长！现在我们该怎么办？”第四装甲师参谋长看着一直都在沉思中的师长不由问道。
“命令下去，全军压进，以强大的火力突破日军阵地，我们必须要完成上级交代的任务，做出一些牺牲也是应该的！”师长抬起头坚定的说道。
....... .......
现在日军的部队少一点，那么后面的压力就会轻一点，如果被日军这两个师团的残兵跑了，那么他们将会在后面的防线中给予国防军更大的压力。
参谋长说道：“现在我们只有这个办法，不过我觉得可以让空军派遣轰炸机对日军阵地来一次地毯式轰炸，为我们进攻铺平道路！”
等空军的轰炸机群过来也不过才一个小时的时间不到，而且他们还是机械化行军，日军是步行，所以不用担心会追不上日军的撤退部队，毕竟天空中一直都有侦察机在盯着他们，不用担心他们能够跑到哪去。
空军那边也很快就做出了回应，将会派遣一个大队的B-17重型轰炸机前来，这么近的距离不过半个小时的时间便能够抵达。
日军那边则是尝到了这种战术的甜头，正在组织更多大的死士，这是他们目前唯一能够拖住国防军装甲部队的办法了。。
第553章 增援到来【2】
“嗡嗡嗡........！”
天空中一架架B-17重型轰炸机编队飞行着，他们这次接到了前往轰炸日军一个阵地的任务，因为这次主要还是以摧毁阵地为主，所以他们都携带了重磅航弹。
“发现目标，准备投弹！”飞在最前面的一架领航机上投弹手通过瞄准镜看清楚了下方的目标之后说道。
“嗡嗡嗡.......！“机腹的弹仓门打开，一枚枚狰狞的航弹正安安静静的待在弹架上，等下这些航弹就会给日军带来死亡。
“投弹！”机长一声令“一零零”下，投弹手此刻右手紧握着的操纵杆，当听到了机长的命令之后便果断的按下了按钮。
一枚枚拉掉了保险栓的航弹开始往下方落去。
“快，进入防炮洞！”而日军在发现了轰炸机来袭之后便以最快的速度进入了防炮洞当中。
第四装甲师的自行火炮团也开始了轰鸣，特别是那一辆辆猎歼自行火箭发射车更是将一枚枚火箭弹发射了出去。
“轰轰轰.......！”
日军的阵地上顿时便火光冲天，一枚枚250KG或者500KG的航弹从天空中落下，在地面上制造了一个个大坑。
“轰！”
“我......我想回家，我想我妈妈了！”在一个防炮洞当中一个矮个子士兵在有些惊恐的对面，头顶的黄土在爆炸中不断唰唰的落下，好像防炮洞都要坍塌了一般剧烈震动起来。
“八嘎，你还是不是帝国军人，为了天皇陛下，为了帝国的未来，我们必须要挡住支那人的进攻，哪怕我们全体玉碎也在所不惜！”一名军曹那双小眼睛死死的盯着那名矮个子战士。
过了一会眼中闪过一道厉色说道：“等下就你带头冲锋，不然死啦死啦的，明白吗？“
这名军曹这样做也是无奈之举，恐慌这种情绪谁都有他也不例外，不过谁也不敢表现出来，如果这种情绪在军中蔓延开来的话，部队崩溃是迟早的事情，所以他绝对不会允许这种事情的发生。
“嗨！”这名矮个子士兵眼中充满了恐惧，不过看着军曹那双闪烁着寒光的眼睛，他只能点头同意。
果然经过了这一幕防炮洞中的那些有些恐慌的日军士兵都安定了下来。
轰炸一直持续了20分钟左右才逐渐的停息下来，空军一个大队的轰炸机对着日军阵地来了一个地毯式轰炸，直接将他们给犁了一遍，下方的阵地此刻已经面目全非，到处都是航弹爆炸所造成的大坑。
在这场轰炸当中虽然日军都躲在了防炮洞当中，但是被埋在坍塌防炮洞中下的日军士兵也有不少，他们的阵地几乎都被毁坏，想要依靠工事阻挡第四装甲师的装甲攻势基本上没有可能。
而且在十分钟前第四装甲集团军的第五装甲师一个坦克团也赶到了，后续的部队需要在二十分钟之后才能赶到。
每个坦克营一共拥有17辆T-54主战坦克，一个坦克团三个坦克营，也就是54辆主战坦克为一个团，现在第四装甲师的手中就握着3个坦克团了，坦克总数为160多辆。
“进攻吧，给我一举拿下日军阵地！”
师部命令下达，已经重新加装好燃油以及弹药的T-54主战坦克开始启动，尾气管冒出了一团黑烟，一辆辆坦克启动. ....
在后方的一辆辆步兵战车也开始行动了起来，一名名士兵早就进入了步兵战车的尾部舱内。
这次的进攻可以说是全军出击，连自行火炮团的一个自行反坦克营都充当了一回坦克，SU-100自行反坦克炮同样跟随着坦克前进。
其他的四个自行火炮营则是一刻不停的朝着日军阵地发射炮弹，火箭炮更是五分钟就发射一轮，如果不是刚才后勤部队紧急送来了一批火箭弹的话，恐怕早就打光了。
“支那人开始进攻了，全部给我出阵地，让勇士们做好为帝国献身的准备，敢死队准备好了吗？“联队长对着旁边的一名大队长问道。
“报告联队长，我们已经准备了300多名勇士，没有问题的！”
“搜嘎，现在才过去两个小时不到，我们必须要拖住支0.1那人六个小时以上，部队才能安全撤离，诸君，拜托你们了！”
不过当大队长用望远镜看着冲过来的装甲集群的时候不由吸了一口凉气，他发现比起上一波攻击来，这次的进攻好像多了很多坦克，看来刚才支那人是留了一手。
“嗖嗖嗖......！”
最后一波火箭弹落下，当日军看着天空中那朵正在向着他们阵地方向移动的红云，不由脸上浮现了惊恐的神色，对于这中武器他们的映像还是非常深刻的。。
第554章 尾声【3】
一百多辆坦克朝着不过几公里长的日军阵地冲去，这次国防军士兵准备的更加充足，在坦克后方都跟随着一两辆步兵战车，一旦发现有日军露头的话，那门20mm的机炮便会一梭子扫过去。
“咚咚咚.....”“咚咚咚.....！”
这次进攻部队显然要谨慎很多，坦克行驶的速度也很慢，日军一直都被压制着抬不起头来。
”轰！“”轰！“坦克炮也在持续的轰鸣着。
“天皇板载！”当坦克距离阵地还有100米不到的时候双方都可以很清晰的看到彼此了，一名名绑着炸药的日军高声喊着口号从弹坑中跳了起来，朝着坦克发起了决死的冲锋。
当这些日军露头之后就好像捅到了14马蜂窝一样，国防军这边至少有一百挺以上的机枪对准着这些冲锋的日军。
子弹如同暴雨一般袭向了日军，有不少日军身上绑着的炸弹都被引爆，真的成为了一颗颗肉·体炸弹。
日军的敢死队完全被压制住了，冲出一个就会被扫到一个，就算没有这些机枪，光是战士们上手中的STG44突击步枪就可以完全压制日军。
“联队长，我们的敢死队完全冲不上去啊，现在该怎么办？”一名大队长慌慌张张的跑进了联队部当中。
联队长看着这名大队长沉声说道：“不用慌张，我们的援军已经到了，现在让士兵们准备和支那人决一死战吧，让帝国皇军发挥无惧死亡的精神，打退支那人装甲部队的进攻。“
现在日军旅团长已经将他所有的部队都派了上来，这一次为了能够击退华夏国防军装甲部队的进攻，他已经做好了全体玉碎的决心。
然而在滚滚的装甲洪流之下，靠肉·体注定是无法阻挡住的，这一次第四装甲师已经下定了决心，哪怕有一些牺牲也必须要完成任务，日军在整个朝鲜半岛也不过才十个师团，这还是包括在南部的两个。
如果歼灭了这两个那么日军在北部的师团就只剩下六个师团不过20万人而已，在两面夹击之下获得这场战争的胜利应该不是什么难事。
日军的肉弹攻势在国防军装甲部队强大的火力之下宣告破产，一辆辆步兵战车在阵地前方不远处就放下了一名名士兵，数千名装甲步兵涌进了日军已经残破不堪的阵地上，开始对日军进行围剿。
坦克部队并没有停下进攻的势头，一直到突破了日军的防线之后再回过头从另外一个角度突击，将日军分割成了一块又一块，这也是华夏国防军惯用的套路了。
这场战斗完全变成了碾压式，日军虽然很疯狂，甚至他们的伤兵在没有武器的情况下居然捡起石头朝着坦克冲锋，但终究是成为了坦克履带下的一堆肉泥。
这个日军旅团连一个小时都没有撑到就被第四装甲师给全歼了，整个旅团上下没有一个活着的日国人，武士道精神尤为可怕，日国的崛起和灭亡都和这种武士道精神分不开关系。
这个旅团的日军虽然对第四装甲师造成了一些麻烦，但是这个对他们任务阻碍并不大。
日军虽然已经撤离了差不多有两个小时了，但是一支三四万人的部队光是从阵地上撤离下来就差不多将近一个小时左右，而日军距离他们第二道防线至少要四个小时以上的路程。
所以第四装甲师完全可以追上日军的大部队。
”留下一个装步营打扫战场，其余部队继续向前突进，一旦遇到了日军的大部队，绝对不要猛冲猛撞，要灵活作战，拖住日军就行，我们还有两个师的部队在后面很快就能赶到增援！“师长在战斗结束了之后马上就下达了新的命令。
267第四装甲师没有停息下来，在完成了编队之后便开始继续前进追击日军的大部队去了。
在仁川这边也爆发了一场激烈的战斗，敌人同样是日军的一个旅团，而华夏国防军这边却是一个陆战第二师，这边的战斗算是比较简单了。
陆战二师用一个团的兵力放在了正面，在两翼则是各埋伏了一个团，日军对于这边的情况并不是非常了解，当他们看到只有几千人的华夏国防军之后，便开始朝着阵地发动了猛攻。
现在日军也是有些急眼了，就在双方的战斗打得正胶着，两翼冲出来的一辆辆PT-72水陆两栖坦克开始对日军进行了包抄。
坦克突进了日军的后方队伍当中彻底的将日军的进攻队伍打断了，胜利天枰向着华夏国防军这边倾斜，战斗在两个小时不到的时间便进入了尾声！
PS：搞卫生，忙活了一天，抱歉！。
第555章 围歼战 上【1】
陆战二师在打完了这场战斗之后便开始朝着首尔逼近了，附近的日军兵力空虚是一个非常好的机会，只要拿下了首尔就等于彻底将朝鲜的日军一刀两段了。
面对着朝鲜已经开始糜烂的占据日国对此也是非常苦恼，现在对于他们来说打也不是，不打也不是，他们陷入了两难的抉择当中。
华夏国防军越来越多的部队从打开的缺口处涌入了朝鲜境内，日军也开始撤退朝着第二道防线而去，他们的后路也已经被切断，日军的士气变得非常的低迷起来。
第四装甲师已经成功的追上了日军两个师团的主力部队，坦克对着日军发动了冲锋，但是却并没有冲入到日军的人群当中，而是从他们的两翼绕过，想要跑到他们前面去堵住他们的路。
日军显然也是知道华夏打的是什么主意，但是他们双·腿怎么跑得过履带和轮子呢。
第四装甲师一万多人上千辆坦克和装甲车在日军前进的道路上摆开了阵型，这里是他们的必经之路，他们想要撤回第二道防线就必须要通过这条路，不然的话，他们需要再次绕数十公里的路程。
疯狂的日军开始发动了疯狂的袭击，整整一个旅团一万多人开始对堵路的第四装甲师发动了决死的冲锋。
“天皇板载！”
“杀给给｀ 々！”
密密麻麻的日军对着前方排成一列列的坦克发动了冲击，如果不是因为怕坦克陷入了日军人群中可能会导致不小损伤的话，他们就直接突进去了，显然那个旅团所发动的肉弹袭击给了他们比较深刻的映像。
面对着日军的冲锋，第四装甲师这边送给他们则是一枚枚子弹和炮弹。
“哇，小鬼子可是真不怕死啊，而且还是一群群过来送死，这样的军队还真是不常见！”
在一辆坦克内部炮手通过瞄准镜看到冲锋的日军密密麻麻不由发出了一声感叹。
车长则是冷哼了一声说道：“小鬼子就是不撞南墙不回头，等下给我使劲的打，机枪打废了就去换！”
“明白了，车长你就放心吧！保证把小鬼子打得他们娘都认不出来！”副驾驶员此刻正在操作这一挺机枪。
“炮手注意，一旦日军进入1公里的射程立马开火，不用节省炮弹，我们的增援部队很快就能赶上来！”
“明白，给我准备榴弹！”
后面的填装手说道：“早就准备好了，随时可以开火！”
当日军的队伍进入了1公里射程之内的时候坦克炮手便瞄准了日军人群最密集的地方，狠狠的踩下了击发踏板。
“轰！”炮口一阵火光闪烁，一枚炮弹呼啸着从炮膛冲上了天空，过了几秒钟不到的时间便落在了日军人群中爆炸开来，100mm的榴弹威力还是不小的，将十米范围之内的日军都给轰成了渣，还有不少日军受到了牵连。
一辆辆坦克开始了轰鸣朝着日军的进攻队伍射击，面对着这种情况其实火箭炮才能发挥出更为强大的威力。
在后方数公里处一辆辆自行火箭炮早就摆开了阵型，当前方下达了可以射击的命令之后，整个自行火箭炮营开始调整诸元。
“发射！”
一声令下一辆辆自行火箭炮开始了轰鸣，一枚枚火箭弹冒着橘红色的尾焰冲天而起，半边的天空都被染成了晚霞般的颜色。
日军看到头顶上一片红云朝着他们袭来，一个个眼神中都充满了惊恐神色。
一枚枚火箭弹不断的落下在日军人群中炸开，这种面杀伤的武器对于日军这种比较密集的队形还是非常有效的。
十秒钟不到的时间就就落下了上千枚的火箭弹，有不少火箭弹都落在了日军进攻队伍的后方空地上，不过这波火箭弹对于日军的杀伤还是不小的。
当爆炸的烟雾散尽之后便看到满地都是弹坑，坑坑洼洼，还有白烟不断的冒起，日军的尸体更是到处都是，整个日军的进攻队伍出现了一片空白，预计这一波火箭炮的袭击至少超过1000名(得了好)日军倒下。
日军的进攻势头都为之一震，不过就算日军损失这么大，进攻队伍居然没有崩溃，而在后方的日军却是不顾伤亡，再次派遣一个联队参与进了进攻队伍当中。
现在看来他们是打算不顾一切的想要打通这条前往第二道防线上的路了，不过他们注定要失望了。
现在第五装甲师已经距离日军的这边不过还有半个小时不到的路程，这次他们可是一每小时40公里的时速前进，比原先预定的时间还要早上20分钟。
第五装甲师的到来就意味着日军这两个师团残部的末日到了。。
第556章 围歼战 下【2】
“嘎吱嘎吱.....！”履带之间摩·擦的声音不断响起，一辆辆坦克排成了一列在公路上以每小时40公里的时速行驶着。
这样的行驶对于坦克的磨损还是挺大的，不过现在他们已经管不了那么多了，打败敌人完成任务才是最为关键的。
这支正在公路上行驶的正是第五装甲师，光是行军队伍足足有数公里长了，坦克以及装甲车数量超过了1000辆，后勤队伍的车辆数量更是达到了1500辆。
“报告师长，侦察营传来消息，我们距离日军还有10公里，现在日军和第四装甲师打得非常激烈！”
在指挥车当中的师长在听到了通讯兵的报告之后沉思了片刻说道：“命令炮兵团在附近找一个合适的地点展开，其余部队继续前进！”
“是！”
10公里这个距离对于自行火炮团来说有些过近了，但是他们是在日军的后方，所以还是不要紧的。260
很快第五装甲师的一个侦察排就和日军的一股警戒部队交上了火，侦察排装备了三辆M8猎犬侦查装甲车以及6辆步兵战车，而日军的这股警戒部队是一个小队60人左右。
日军的一名士兵率先发现了侦察排，于是这个小队便在公路两旁埋伏了下来，不过他们并没有反坦克武器，于是便把一枚枚手雷集中了起来。
当侦察排的装甲车辆从这条小路上经过的时候，一枚枚是手榴弹从道路旁的丛林中扔了下来，片刻后道路就响起了一声声的爆炸声。
不过一枚手榴弹想要对一辆至少重达十吨的战车造成太大的威胁这是基本上不太可能的，而显然日军是缺乏对于装甲力量的经验。
侦察排在感受到装甲车不断传来的震动就明白是遭遇到了袭击，训练有素的他们迅速的反应了过来，6辆步兵战车上都装备了双管的20mm机关炮。
这里主要还是考虑到侦察部队火力不强的问题，所以侦查部队多功能步兵战车装备了双管的机关炮，双管的机关炮在对付无装甲防护的步兵上还是能够发挥出很大威力的，有着战场大扫帚之称。
“咚咚咚.......！”
炮塔转动过来之后便果断开火了，两根炮管不断的喷吐出一枚枚的20mm炮弹，射入了丛林当中，片刻后丛林中就传来了一声声的惨叫声，日军的埋伏部队不断的被打倒。
炮弹穿梭在路旁的树林当中，枝木乱飞，不少小的树木被20mm机炮命中之后更是被直接打断。
“轰.....！”
不过几秒钟的时间M8装甲车上的37mm坦克炮也开始轰鸣，一枚炮弹直接在树林中炸开。
“杀给给！”
“天皇板载！”
半分钟都没有侦察排的士兵们便看见一枚枚日军举着他们的三八大盖从路旁的树林中(beae)冲了出来。
侦察排的士兵开始从步兵战车一侧的射击孔当中朝着日军射击，一枚枚子弹射击在日军的身上，绽开了一朵朵鲜艳的血花，一名名日军倒在了血泊当中。
被子弹打中的还好一点，只是在身上留下一个小小的窟窿，如果是被机炮子弹命中的话，那就直接在身上穿了一个大洞，打到四肢或者头颅的话那就更别说了，场面是非常的血腥。
不过一个小队几十名日军而已，并没有对侦察排的装甲车辆造成什么太大的威胁。
“龟儿子的，真特娘的晦气，居然被小鬼子发现了，撤退！“侦察排排长明白他们已经暴露了，再侦查下去也已经没有了任何意义，所以赶紧撤退才行，要是被日军的大部队给包围过来那就要惨了。
不过这里爆发的战斗还是惊动了日军，他们才发现在他们的身后已经开始出现了国防军的部队，当他们的侦察兵开始冒死到后方侦查的时候，发现了那条长龙般的行军队伍。
当两名日军师团长在听到这个消息之后脑海中都冒出了一个想法——完犊子了！
他们此刻两个师团人数加起来都未必有一个师团那么多，现在要他们面对华夏国防军两支装甲师3万多人的前后夹击，这不关怎么看都是一场令人绝望的战斗。
不过日军还是发挥了他们的武士道精神，悍不畏死的反抗着，第四装甲师在接到第五装甲师传来的消息之后便命令坦克团发动了突击，在两支装甲部队的夹击之下，这两个日军师团残部被歼灭在了这个不知名的小山谷当中。
这场围歼战只是打响了驻朝日军灭亡的第一枪，日军如今在北部地区不过还有6个师团20万人左右，这些部队算是撤退的比较快的，所以被他们安全的撤到了第二道防线当中。。
第557章 青霉素【3】
朝鲜的战局进行的非常顺利，看来一个月之内解决战斗是问题不大的，陆杰对此也是比较放心了。
开始他也把注意力转向了国内的建设当中，朝鲜的战事目前有援朝司令部掌控他还是非常放心的，可以说日军已经没有可以威胁到他们的东西了。
对于朝鲜所发生的战争却并不是非常受人关注，此刻的欧洲风云才是世界的焦点所在，德意志帝国不断的扩张让不少国家都感觉到恐慌。
而且现在苏德之间的关系还是比较暧·昧的，英法等国之所以能够容忍德意志帝国的崛起，不就是希望德意志能够调转枪口对付庞-大的苏俄吗？
目前两国正在商议这对波兰动手，波兰注定是大国博弈之间的牺牲品，可以说这个国家真的是即贱又悲催，反正陆杰对于这个国家是没有丝毫的好感。
这个国家每次都带头反华，然而华夏毛事都没有碍着他们，光是从这里就很难让陆杰这个有些愤青的人比较痛恨这个国家。
波兰这个国家可能是这个世界上最悲催的一个国家之一了，让人看着这个国家的命运史之后都有一种不作不死的感觉。
波兰有着两个强大的邻居一个是苏俄，一个是德意志帝国，按理来说波兰应该和这两个国家都要搞好关系才是，可是波兰偏偏就不，而且还要把这两个邻居都得罪的死死的。
在一战后期当时的沙俄爆发了红色革命，英法等国为了消灭这个新生政权发动了一场战争，波兰就是其中一个冲在最前面的，妄想消灭这个政权向它的主人英法等国邀功。
还是一战后期，在英法等国的帮助下，波兰成功的复国了，于是他们又开始上蹿下跳的作死了，为了获得一个出海口，于是他们强占的属于德意志的但泽走廊。
这还只是开始罢了，后来为了紧紧抱着英法主人的大·腿，更是在狠狠的打压德意志帝国，波兰当时一度成为德意志帝国全国上下都最为痛恨的一个国家。
所以在老希不管是为了战略还是为了国内的民心，都会消灭这个让全国上下都痛恨的国家，同样苏俄人也是如此，为了报一战后期的一箭之仇，和德意志勾搭在了一起，共同对付这个让人恶心的邻居。
这个故事其实就告诉我们一个道理，不作不死。
不过狗总是改不了吃翔的，在后世这个国家依旧是到处乱咬人，像极了一条疯狗。
在二战中这个国家就很好的遭到了报应，被两个大国给轮了，导致亡国，数百万波兰人惨遭屠杀。
对于这个国家命运陆杰是丝毫没有同情之心的，只是当做一场戏来看。
“元首，你所说的那个药，医药公司已经研制成功，而且在临床试验当中得到了验证，非常的成功，有着非常良好的消炎效果！”一名卫生部的官员来到了陆杰的办公室，对他汇报了这个事情。
陆杰听后不由眼前一亮，这可以说是一个意外之喜没有想到这么快就研制成功了。
这名官员所说的要正是大名鼎鼎的青霉素，这种药在后世可以说是非常的常见，但是在这个年代却是一个赚钱的宝库。
在后世青霉素这种药物一直到1944年才被量产，在刚刚被生产出来的时候，这种药物就被称作液体黄金，可见其有多么的昂贵。
现在如果成功的研制出了青霉素，那么就等于手中握着一个金库，就算其他国家得到了这种药物，但是想要在短短的一年两年中研制出来基本上是不太可能的。
哪怕是美利坚当时集合了那么多生物专家也花费了两三年的时间。
· ····求鲜花 ·····
在几年后这种青霉素肯定会泛滥开来，在量产等市场饱和之后这种药物就赚不了太多的钱了，但是陆杰只需要在这几年中赚钱就行。
青霉素是在二战期间被研制出来的，现在二战快要临近了，所以陆杰就打算将这座金库给搬出来，为华夏的经济工业建设提供更加充足的资金。
不过如果仅仅是从商城中兑换的话，其实对于国家并没有太大的好处，钱在国家的眼中其实只是一个数字，想要多少，印钞厂就能够印多少，所以陆杰便让给了青霉素的研制工艺给一家大型的医药公司，让他们去研制。
......
短短的几个月的时间这家医药公司就成功的攻克了这个难题，并且已经对量产的工艺进行研究，想来也不用多长的时间。
这样既可以让这些医药公司等到充足的发展资金，又可以提供大量的工作岗位，虽然国家收到的钱会少很多，但这是一笔长期的收益，作为一个国家领导人目光不能光盯着眼前，需要放长远一点，对于这个道理陆杰还是明白的。
酒香也怕巷子深，现在陆杰想要趁着这几个月的时间把青霉素的名头给打出去才行，等到战争爆发之后订单将会源源不断的涌来，不止是青霉素这一种药，还有一些其他的药品同样也是如此。
药品行业无论是从前、现在亦或者将来都是一个非常暴利的行业，一枚小小的药丸，都能赚好几倍的净利润，所以涉足这个行业是非常有必要的。
首先当前最为重要的还是青霉素，陆杰打算现在德意志那边先打响这个名头，现在两国之间的关系还是非常不错的，最近德意志扩张可以说是战争不断，伤兵肯定是不少的，所以是一个很好实验的目标。。
第558章 赚翻天【4】
在慕尼黑的一家大型医院中，一名主治医生来到了院长的办公室当中，看着老院长正在悠闲的喝着咖啡，进来后说道：“院长，您叫我？”
老院长放下了咖啡杯说道：“是的，最近从华夏运来了一批消炎的特效药，说是非常有效，我想你可以去试试，这些药都是上面直接批下来的！”
听到这里彼得医生不由眉头一皱，这个药居然是从华夏运过来的，第一映像就是在这个不靠谱了，对于华夏所生产的药品天然就有一种不信任的感觉。
主治医生很快便“六八三”明白了院长的意思，显然院长对于这款来自华夏的消炎特效药也是有些不信任，所以才会说出让他去实验一下这句话，同时后面还点出这是上级部门批下来的，显然这是一个硬性任务。
这是让他去实验一下，如果出了问题他就去找上级部门反应，显然上级不会因为查处了问题而责怪他们的。
现在帝国上层对于华夏的态度表现的很是亲密，这其中随着双方在军事方面的合作有着很大的关系，随着和华夏深入的合作，德意志对于华夏的工业能力也是有所了解的。
西方人对于华夏有着一种固执的影响，所以就算是华夏崛起了一样还是看不起，说到底这个世界还是得比拳头。
而陆杰也有着和德意志深入合作的意思，就是希望华夏能够学到德意志工人那种严谨的精神，德意志的科技目前和华夏比还是有些差距的。
这名医生拿了一个青霉素来到了医院的一个实验室当中，目前只能用小白鼠作为实验。
他特意挑了一直强壮的老鼠用来实验，当几天后他看到已经没有再化脓的伤口都有些不可思议，他揉了揉自己的眼睛，仔细的研究了起来，现在小白鼠的伤口不仅没有化脓，而且还生出了一些新肉，这简直就是不可思议。
他有些激动的看着这一切，他太明白如同真的出了消炎的特效药能够救多少人。
他再次花了两天的时间写了一份关于这次实验的报告，引起了这所医院高层的注意，如果真的是消炎特效药的话，那么这绝对是人类的福音。
就仅仅是在战场上，死于炎症的人不知道已经有多少了，而且还能够为医院带来巨大的收益。
很快他们便安排了一场临床试验，在几天前就送来了一名伤口发炎的病人，现在病情可以说非常的严重，一直高烧不退，甚至连医院都下达了病危通知书了。
炎症在当今的时代其实就和癌症差不多，属于一种绝症，能够挺过来的人的少之又少。
现在医院其实也并不知道这种叫做盘莫西林的药有多么的强，到底能不能拯救他，现在一切只能看上帝了。
医院在征求了病人家属的同意之后便使用了这种新药，很快奇迹便发生了。
在当天高烧便开始退了下去，而且伤口也在不断地好转，这名濒死的病人居然就在一瓶小小的药剂下活了过来，这在他们看来简直就是奇迹，没有想到死马当活马医的一个举动居然真的成功了. ....
青霉素则是在这家医院当中打开了名声，很快医院就安排其他得了炎症的病人使用了这种药剂，还好并没有出现什么过敏反应。
这些炎症无一例外都在青霉素强大的药效之下痊愈了过来，这对于医学史来说是一次伟大的突破。
青霉素彻底在慕尼黑打响了名声，并且以很快的速度扩散了开来，这种特效药彻底的打响了名头。
德意志国防部在听说了之后，二话没说拿出了一笔钱再次从华夏采购了一批这种特效药，这种特效药对于军队来说是非常重要的，特别是战争爆发之后显得尤为可贵。
对于青霉素的奇效德意志帝国的那些大型报社还进行了特别的报道，就像后世那些报社都在报道癌症都被治好了一样，让人非常震惊。
德意志帝国的报道很快便引起了整个西方的高度注意，不过当看到这种特效药都是来自华夏的时候，都感觉有些不可思议0.6。
不过德意志的报纸上那么多的报道都很好的说明了这种药是真的有效，不少国家都开始行动起来，哪怕是英法两个和华夏不是很对付的国家也是如此。
这种药还是非常重要的，青霉素的用途如此之广泛，在人们看来简直就是一种神药。
华夏医药公司这一次可以说是彻底的赚翻了，刚开始的时候一支青霉素居然卖到了20华元，兑换成美元也足足有10美元了，不过订单却是源源不断的下来，一时间华夏医药成为了全华夏最赚钱的公司之一。。
第559章 扩军【1】
现在华夏企业崛起的速度也是非常快的，目前有好几大集团都是属于那种国际型的大企业，比如彩虹雨丝袜公司，目前已经拥有了好几个品牌的丝袜，覆盖了中高端。
而低端市场自成立了另外一家公司在经营，杜邦财团现在也已经研制成功，开始在市场上售卖，未来这个市场也会慢慢饱和。
在后世有一句很经典的话，三流企业做产品，二流企业做文化，一流企业做品牌，现在彩虹雨集团就是朝着这个方向发展的。
目前这个集团主要经营的还是服装类，这个市场还是不小的，吃喝住行这四个和人们的生活息息相关，无论哪个市场都非常大。
在汽车行业如今的华龙汽车集团则是世界性14的龙头汽车公司，甲壳虫汽车为华龙集团攻占世界的各大市场立下了汗马功劳，如今一样也在做中高端的汽车。
现在以青霉素起家的华夏医药集团也将会这次的机遇中成为一家世界性的企业，华夏政府会对其进行大力支持的。
在二战中药品将会成为和军火一样的暴利性产品，而且这个市场会迅速的扩大。
现在距离二战还有几个月的时间，陆杰也在为这个可能即将爆发的二战做好准备，首先就是在军队的扩张上。
如今的华夏拥有200多万的陆军，将近20万人的海陆两军还有便是第二炮兵部队，总数加起来都还没有250万人。
这点人数对于二战的那些强国来说并不算什么，像是最为恐怖的苏俄，在二战当中德意志第三帝国总兵力大约在1335万人左右，苏俄的总兵力巅·峰其实大约为1200万人左右。
这也是一个极为恐怖的数字，当然这个兵力是在后期大反攻时期，德意志帝国被苏俄的人海战术淹没也算是非常正常的，这对于当时的苏俄来说已经是全民皆兵了。
而当时的美利坚投入二战的总兵力超过了1000万，达到了1100万左右，日国的总兵力则是为600万，英吉利则是571万，英吉利在这个兵力数量是包括殖民地军队的，比如当时的印度。
所以从这里就可以清晰的看到二战中人数的重要性，所以扩军已经是势在必行了，200多万军队相对于二战来说实在是太少了，如果等到那个时候在扩军的话，太过匆忙了一些。
不过还好的是国防军这个200万的陆军数量只是正轨部队而已，还有预备役部队总数在100万上下，所以陆杰打算在今年将军队的规模扩充到300-350万人左右。
当陆杰说起扩军这个事情的时候还有不少军队的高层已经政府高层都有些不解，现在五年工业计划正是关键的时期，而且现在朝鲜那边还投入了几十万部队打仗，如果扩军的话，将会影响到国内工业经济的发展。
这也是为什么陆杰现在要把青霉素放出来的原因，就是为了筹备扩军所需的军费，这里还是可以赚到一笔外快的。
陆杰虽然不用解释，但是还是拿出了一些情报，这个情报就是欧洲如今的一些局势，现在欧洲已经剑拔弩张，非常有可能爆发一场像是第一次世界大战那样的战争。
对于陆杰所下的绝对不少人还是不解，不过依旧顺利的执行了下去，在军中以及政府等地都充斥着大量的红警兵营所培育出来的人才以及军官士兵等等，更别说现在陆杰可是整个华夏被神话的一个领袖，威望在整个国家当中都是无人能及。
扩军的命令开始下达，各大征兵处再次开动了起来，预备役部队将会经过短暂的训练之后进入野战部队中服役，而那些招募的新兵则是进入预备役部队当中，填补这个空缺。
预备役部队在平时看起来是非常的不077起眼，装备差但是在训练方面确实按照正规部队的要求来进行训练的。
这些扩军的一百多万人一共编成了10几个摩托化步兵集团军，陆杰发现想要实现全军机械化几乎是不可能的，因为部队的规模实在是太大了。
虽然拥有着系统，装备想要多少就有多少，但是装备又不是不坏的，需要很多人为这些装备而工作，光是维护的成本就压垮政府的财政了。
而其他的部队则是并没有动，一样还是按照以前的编制，等到时机合适的时候，扩大装甲集团军和机械化集团军的规模是非常有必要的。
在陆杰看来想要在二战中取得巨大的优势，五个装甲集团军以及20个左右的机械化集团军是少不了的，光是攻打苏俄就需要投入至少两百万以上的部队，甚至三百万都有这个可能。。
第560章 冷血【2】
在朝鲜战场上日军已经放弃了北方一大部分的地区，后撤到了顺川一带，这条防线一直到咸兴，总长度为200公里左右，在这条防线上一共分布着20多万的日军还有10来万的朝鲜军队，这些都是临时组建起来的。
国防军这边差不多已经全部渡河成功，一个装甲集团级以及一个机械化集团军，总人数超过了20万，日军对此并没有任何的兵力优势，只能依靠地利防守上的优势抵抗着国防军的攻击。
不过他们的末日的确已经不远了，现在已经有两个摩托化步兵师在仁川完成了登陆，后方陆续有部队登陆作战，现在日军也已经在首尔汇聚了3万多人，如果首尔失守了，那么南方与北方之间的联系就会彻底切断。
这种后果并不是日军可以承受得起的，毕竟这可是超过20万的军队，对于日军来说并不是一个小数目，如果全都被歼灭的话，对于陆军来说将是一个极大的重创。
现在日国当初那些喊着宁愿玉碎也不放弃朝鲜半岛的高层，有一些都在嚷嚷这让部队撤退了，他们着实有些后悔了，他们也没有想到面对着国防军的部队，他们的帝国皇军居然这么不禁打了。
面对着现在这种情况日国上层也不敢下达全线撤退的命令，如果全线撤退的话，那么部队就非常有可能形成溃败，两条腿是无法跑过华夏的装甲车以及坦克的。
而且他们的第二条防线距离元山并不远，只要撤退到这里完全可以从海路上撤离。
现在的仁川已经有着国防军两个陆战师以及两个摩托化步兵师，已经可以拿下首尔这个要地了。
于是两个摩托化步兵师开始朝着首尔前进，很快他们便遇到了日军布置在首尔外围的警戒阵地，在一辆辆T-54主战坦克的掩护之下，发动了进攻。
“嘎吱嘎吱........｀ 」！”履带摩·擦的声音不断响起，履带翻飞着泥土，在地面上留下了一条深深的折痕。
高抬的炮口黑洞洞的指向天空，如同倚天长剑一般，狰狞的装甲赋予了坦克良好的防护性能，无一不显示着陆战之王的狰狞。
“轰！”
在高速的行进中，一辆坦克的炮口一阵闪烁，一枚炮弹呼啸升空，在1600米之外的日军阵地中爆炸开来，直接将一门无后坐力炸上了天空，在地上留下了一个深坑。
“轰轰轰......！”
日军炮兵所发射的炮弹开始不断在坦克集群当中炸开，这些火炮都是日军从首尔当中发射出来的，他们开始用起了老一套，将火炮分散在了居民区当中。
在他们看来国防军肯定会有所顾忌而不敢对他们的火炮进行轰炸的，这种方法他们在华夏用过，效果还是非常不错的。
不过他们显然是想多了，华夏参谋总部早就考虑到了这个问题，毕竟这是日军惯用的招数，所以在之前他们就已经询问过李承晚了，他就说了一句话：”为了解放朝鲜，成立我们自己的国家，做出一些牺牲是值得的！“
这句话已经很好的说明了他的态度，虽然这样看起来非常的冷血，但这就是政治家，对于华夏并不想去干预太多，只要朝鲜能够给华夏足够的利益，管他们怎么去弄都行。
既然已经到了授权，那么华夏空军就不会再客气什么了，不过上级还是下达了尽量不要误伤朝鲜民众的命令，毕竟如果误伤过多的，可能会引起一些不必要的麻烦。
当两个师发动进攻之后没有多久，天空中就开始出现一架架空军的战机，他们总是能够及时的出现。
一旦这些战机发现了日军的火炮之后，都会直接一枚50KG航弹扔下去，这种航弹虽然比起以前那些250KG、500KG甚至一两吨的航弹都有所不如，但是对于一门火炮还是没有任何问题的。
要知道一颗50KG的航弹，装药一般在22KG左右，装药量是在40%-60%之间，而榴弹的装药量只有10%，一枚50KG航弹的威力已经堪比一门203mm重炮的威力了。
(了了的)
“．～啾！”“轰！”
一团烟雾在首尔城市当中升起，一门日军的105mm榴弹炮正在一个院子当中欢快的发射着炮弹，当他们看到天空中一个快速俯冲下来的小黑点时，顿时便慌乱了起来。
本能的他们飞快的向外跑去，不过已经晚了，一枚50KG的航弹扔了下来，准确的落到了院子当中。
“轰！”的一声，爆炸所产生的威力直接将这座院子都给夷为了平地，威力上可见一般，如果直接将一枚500KG的航弹给扔下去的话，恐怕百米之内都所有的建筑都很难幸免于难，更别说认了。。
第561章 巷战一【3】
国防军的空军居然敢轰炸他们的火炮，这完全有些出乎了日军的预料之外，在不过短短的十分钟时间，他们就损失了十多门火炮，这对于火炮并不多的日军来说，是非常心痛的。
于是他们便停止了这种打法，而且他们也发现火炮炮击装甲集群效果并不好，甚至可以说完全看运气。
可以说火炮在远程打坦克，比高射炮打高速飞行的战机还要更加的不靠谱。
虽然坦克的不断前进，日军警戒阵地上的部队开始后撤了，他们接到的任务又不是在这里死死挡住国防军部队的进攻。
现在日军已经在首尔做好了十足的准备，等待着和国防军来一场巷战，这是他们唯一能够反败为胜的机会了。
日军在首尔的外围城市也布置了不少的火力点，当摩步师的士兵开始进入城市的时候就开始遭遇到了袭击。
在一个连通过一条街道的时候，突然在前面的一栋大楼窗户063上伸出了一根枪管，朝着国防军连的士兵射击了起来。
“哒哒哒......！”
一连串的子弹从枪管中射击，顿时就有一名国防军士兵被打倒在地，还好的是只是打中腿，被反应过来的一名士兵给拖了过来。
在后面的士兵快速的反应了过来，STG44突击步枪开始射击了起来，顿时在窗口中射击的日军就被打翻在地，一名副射手快速的过去接过机枪一样被打倒。
“火箭筒！”一名排长喊了一声，一名身后背着一根RPG-7火箭筒的士兵就站出来，半跪在地上，火箭筒一侧的光学瞄准镜对着了那栋大楼便扣动了扳机。
“嗖！”
火箭弹冒着白烟笔直的朝着那栋大楼而去，如同一枚利(beaj)箭一般直接穿透薄薄的墙体进入了三楼当中。
“轰！”火箭弹在里面轰然炸开，无数的碎石冲天而起，大楼的三层都被火箭弹强大的威力给炸开了一个大的窟窿，RPG-7火箭筒的威力比起巴卡祖来强了不止一点半点，而且非常好用，射程还远。
自从这种火箭筒服役部队之后可以说是获得了部队的广大好评，操作简单，只需要一个人就能够操作的过来，无论是射程还是威力都远胜上一款火箭筒。
这一次直升机也参与到了进攻当中，当然这些直升机都是属于海航的，都是从外海上的直升机航母上起飞，往返路程不过才300公里不到，直升机还拥有挺长的滞空时间。
有了直升机可以说对于巷战来说是要简单很多的，巷战无非就是抢占制高点，这样可以控制很大一片的区域，而直升机这种可以悬停的战机确实可以把部队送到很多地方去。
比如你要去一栋楼顶不用从街上穿过，然后一路打上去，完全可以乘坐直升机直接到楼顶，占领制高点。
占领制高点的话，对于巷战可以说是非常重要的。
一架架直升机装载了一名名的海军陆战队员，一艘直升机航母可以装载24架UH-1直升机，这次一共来了4艘，光是改版的武直-1就有24架，这次的空降行动也是国防军的一次实验作战。
“哒哒哒哒........！”一个排的国防军战士在进攻一个要地的时候，突然遭遇到了日军强大的火力，他们完全被压制在一块很小的地方上，至少有6挺以上的机枪对准着他们，就连使用火箭筒都来不及。
”快，呼叫战机支援！“
排长刚一抬头就是一梭子子弹过来，现在他们退也不是进也不是，连开枪都很难作战，6挺机枪的交叉火力把他们压制的死死的，看来日军是完全做好了准备的。
一名通讯兵掏出了在战术背包当中的大哥大步话机，现在部队所使用的步话机已经不再是以前那些老古董的摩托罗拉步话机了，而是华夏电子科技集团所研制出来的最新产品。
这种步话机使用了较为先进的电子管技术，在体积上缩小了不少，对话的距离达到了5公里远，而以前所使用的只有两三公里远，现在的这种步话机都已经下放到了排里。
不过排里必须要先联系连部才行，因为只有连部才有通话距离更远的无线电从而联系到空军。
不过他们等来的并不是一架让他们信任的A-1天袭者攻击机，而是一架WZ-1武装直升机，对于这种战机他们是有些陌生的，毕竟目前整个陆军只有一个陆航旅。
国防军的士兵们听到传来的螺旋桨声不由一喜，不过这个声音完全不对，根本就不是战机的声音。
很快一架涂装这迷彩的武装直升机出现在了他们的眼前，整架直升机完全就是采用蓝白相间的迷彩蓝。。
第562章 巷战二【4】
“排长，这是什么飞机？”一名龟缩在掩体后面的士兵根本就没有见过直升机，目前直升机并没有在部队中大规模的服役，还是处于一种半保密的装备，所以他们没有见过也是非常正常的一件事情。
目前负责仁川方面的军队是北部战区第十八集团军，只是众多摩托化集团军中的一个而已，如果不是因为他们处于北部战争这种需要随时备战的战区的话，可能他们集团军装备的坦克都还是以前的T-44坦克以及M24坦克。
像是东部战区、南部战区两个战区都还是用的以前的装备，现在庞大的国防军想要快速换装可不是一件容易的事情。
排长对于这种奇形怪状的战机也没有见过，不过从涂装上来看是海军的装备，因为只有海军才会使用海蓝色迷彩涂装。
“别问这么多，现在你小子还有心思关心这个吗？小心小鬼子的子弹！”排长一顿呵斥回去，让这个士兵不知道该说什么。
“发现目标，就是那两栋六层楼，小鬼子打得可真是欢快！”驾驶员看着窗口中不断喷吐而出的子弹，不由嘿嘿一笑，露出-了一口洁白的牙齿。
在一旁的这是武器官，他说道：“还笑个啥子，赶紧支援陆军兄弟，他们都被打得抬不起头来了，角度调整好再进去！”
“明白了，放心吧，我们配合这么默契！”说完这名飞行员便开始操纵的直升机朝着两公里不到的日军火力点以40度的斜角往下冲去。
武器官紧紧的盯着前方的光学瞄准设备，当光圈准确的套中了其中一栋大楼之后，武器官按下了火箭发射巢的按钮。
“嗖嗖嗖嗖.......！”
一枚枚火箭弹冒着白烟从发射巢中窜出，笔直的朝着一公里之外的日军大楼而去。
“轰轰轰.......!
几秒钟之后一枚枚火箭弹命中了目标，整栋大楼都陷入了一团火光当中，日军这栋1号楼的火力瞬间便停了下来，显然是攻击奏效了。
驾驶员马上开扭动了一下操纵杆，机头开始朝着另外一个方向，这个方向正是日军另外一栋大楼。
而这个时候另外一栋大楼的日军也开始反应了过来，突然再次从这栋大楼中冒出了两挺机枪，开始朝着直升机射击而来。
看着朝着自己喷吐而来的火光，飞行员反应极快，狠狠的往右压了一下操纵杆，战机开始右倾而下，正好一窜20mm的子弹从上空的不远处穿梭而过。
原来这是日军大楼楼顶处埋伏的两挺高射机枪，他们早就考虑到了空军战机的厉害，于是想要在这里阴一波，没有想到没有吧战机等来，倒是把直升机给引来了。
如果刚才不是他反应快的话，恐怕那窜子弹就能直接要了这架直升机的老命。
“卧槽，小鬼子居然想要阴大爷我，不过你还嫩了点，老唐，准备！”驾驶员朝着旁边的武器官说道。
只见直升机从新拉起，机头对准了那栋大楼，一枚枚火箭弹呼啸飞出，再次在另外一栋大楼当中炸开，一枚枚火箭弹不断呼啸而出，日军两栋大楼的火力都停息了下来。
· ····求鲜花·
直升机趁着这个时候开始拉高，在上空盘旋，监视着日军的动向。
当烟雾散尽之后只见大楼已经变得千疮百孔，整栋大楼都已经被炸烂了，里面的日军也已经没有了声息。
排长看到这个情况，果断挥手道：“快，一班往前冲，进入一号大楼，二班进入二号大楼，三班留下掩护！”
“是！”
一名名战士开始从掩体中窜出，进入了大楼当中，过程非常的顺利。
.........
在一架武直-1攻击直升机的帮助下，成功的拿下了这个战略要点。
这只是首尔巷战中的冰山一角罢了，在不少地方双方都在一条街道一栋房间的争夺，一架架直升机开始在首尔低空掠过，一架架UH-1通用直升机则是开始了机降作战。
将一名名士兵放在了附近区域的制高点当中，他们在这上面摆放一门迫击炮的话，可以掩护很大一片的区域，狙击手同样也是如此，可以发挥很大的作用。
利用这种新式的战术，国防军可以很好的控制一片区域，日军的伤亡突然开始剧增，胜利的天枰开始向着国防军这边倾斜。
日军的三八大盖可以说非常的长，并不适合巷战，因为巷战一般都是短距离的交火居多，在火力上华夏这边是完全占据了上风的。
而且日军很少装备冲锋枪这种巷战利器，可以说几乎没有列装，主要就是因为日军崇尚精准射击，因为这样可以节省子弹，毕竟日国并不是一个富裕的国家，有些东西能省则省。。
第563章 日国版敦刻尔克？【1】
半天的时间不到，国防军两个摩步师就已经拿下了将近五分之一的城区，日军的抵抗一直都是非常的激烈，伤亡也非常大，至少损失了两三千人。
如果哪找这种新式的战术打下去的话，恐怕不出两天的时间就能拿下日军防守的这座城市，他们已经差不多汇聚了附近所有的部队进城防守，可以说他们已经是放手一搏了。
日军还有一个师团则是在釜山一带的沿海城市当中，距离首尔光是直线距离就有300多公里了，他们想要赶过来的话，没有一个星期以“六二七”上是根本不可能的。
日军的摩托化非常低，他们也根本无法凑齐可以运输大量部队的汽车，所以只要拿下了这里，那么日军基本上就要宣布完蛋了，首尔战役将决定着双方在朝鲜战场上成败。
在首尔总督府当中，日国驻朝鲜总督在办公室中来回踱步，听着窗户外不断传来的枪炮声不由眉头紧锁，对于当前的情况他并没有太好的办法。
“总督大人，前方传来消息，警察署失守了！”
总督听后拳头不由紧握了一下，这里失守那就意味着他们再次失去了一大片城区，对方占据了附近的制高点，根本就没有办法打下去，只会添加无辜的伤亡。
现在的国防军让他非常的陌生，各种新式武器和战术层出不穷，他们根本上就无法适应华夏国防军的战斗节奏。
“总督大人，粮食署失守了！”
一个个坏消息传来，让他的心不由沉入了谷底当中，虽然说现在汇聚在首尔的其中有半个师团再加上地方部队战斗力可以说比较底下，但是没有想到有着复杂的城市环境帮助败得还是这么快。
这边的战斗基本上已经可以确定双方的胜负，而在北部战线上两个集团军对着日军的第二道防线发动了猛烈的进攻。
虽然日军依靠着多山地形在阻击着国防军的进攻，但是在绝对的空中优势之下以及国防军强大的战斗力下，日军依旧是节节败退，不过三天的时间整条战线都变得摇摇欲坠了起来。
而日国海军目前也是一直都在想办法，希望能够把人员和物资从国内运输过来，但是基本上都葬生在海底当中。
现在海军已经在日国海以及海峡附近投入了一共4个大队24艘的XXI型潜艇，更别说还有这么多的水雷封锁了，现在华夏海航已经在日国海以及海峡附近投下了不下于10万颗水雷。
几个轰炸机大队在没日没夜的轮流投掷，日军想要过来基本上是不可能的，现在就连潜艇都不敢随便上浮了，因为害怕会撞上一枚水雷。
所以日国上层对于朝鲜的战事也是越来越绝望的，连昭和现在都有些后悔了，日国这么多的精锐部队再被华夏歼灭的话，他可是会非常肉痛的，现在为了一个即将失守的朝鲜而抛弃这么多的精锐部队是完全不值得的。
如果首尔那边没有出问题的话，他们完全可以做到节节抵抗，但是首尔失守在即，北边部队的后路已经被切断，所以在固守下去已然没有任何的意义. ....
于是他便和那些大臣商议了一下之后便下令部队开始往元山方向机动，准备撤退，他们已经开始放弃朝鲜了，但是怎么把部队接回来就是另外一个问题了。
他们最近的港口距离元山也足足有五百公里之远，如果商船航行的话，那么至少需要需要20个小时左右才能抵达。
日国海军对此就只有一个办法，他们就是利用军舰在航线上清扫处一条前往元山的航线，在利用夜晚的时间将部队撤出来，不过还有一个问题就是船舶问题，想要运输十多万的部队，可不是一件很容易的事情。
很快海军就相出了一个办法，那就是利用那些中大型渔船以及运煤船等等一切可以利用的运输力量。
日国这是打算来一场日国般的敦刻尔克撤退，不过华夏不是德意志帝国，他们也不是英吉利，双方的情况是完全1.1不一样的。
他们既没有制海权也没有制空权，所以这个撤退计划其实并不是非常的现实。
在前线的日军队伍接到了命令之后便开始朝着元山方向撤退，为了防止国防军的追击，他们都留下了一个断后的部队，全部伤兵都被留了下来，可以说是非常残酷的。
这种被自己部队所抛弃的感觉是非常的让人寒心的，不过日军部队上下都没有人说什么，因为他们对此已经习惯了的，被用来断后是很正常的。
PS：求自订！！！！！。
第564章 元山【2】
在沈阳的援朝指挥部当中接到了一个情报，在第二道防线的日军开始撤退了，这个消息让指挥部中的都为之一振，日军撤退究竟是想要撤往哪里？是平壤亦或者是其他地方。
现在第十八集团军已经完成了登陆并且已经成功的拿下了首尔切断了驻朝日军南部以及北部联系，日军所需要的物资都是通过釜山那边运输过来的，而首尔又是重要的交通中心之一。
现在这种情况日军的撤退方向就能够判断出他们下一步要干什么，所以援朝司令部对于这个还是非常关注的。
通过战略侦察机的侦查，他们发现日军撤退的方向居然是东南方向，在这个方向上日军唯一能够撤退的地点有却只有一个，那就是元14山。
这里有一个规模还算可以的港口，不过日军的商船队根本就无法横跨两三百海里的日国海，所以这个港口再也没有商船来过了。
他们的主力往这里撤退就能很好的判断出他们想要干什么的，日军想要放弃朝鲜将他们的部队撤回去了，看来那群固执的日国上层也知道目前的局势对他们相当不利，想要让部队跑路了。
不过他们怎么可能会放弃这么一块肥肉不吃呢，现在陆杰也是想清楚了，欧美列强在东南亚的力量都非常弱，日军就算是以他们国内的兵力都能够轻易的击败他们，所以没有必要在留手什么的，能够歼灭多少算算多少，反正日国还有很多可招募的兵力。
等到他们南下的时候，新兵都是经过一年以上训练的已经成长起来了，再次成为了老兵。
援朝司令部下达了一个命令，让第四装甲集团军前往追击，第五机械化集团军则是继续南下，配合第十八集团军收复整个朝鲜半岛。
第四装甲集团军快速派遣部队追了上去，陆杰可不会犯像是老希那样的错误，他所下达的命令就是追上去，歼灭他们。
装甲集群再次开始上路，同时空军也开始派出了战机对日军的行军队伍进行轰炸，第四集团军现在已经分成了两路前往拦截他们，追击日军的一共是四个装甲师，还有两个装甲师则是开始绕路，想要跑到日军的前方拦截住他们，再配合后方的部队消灭这十几万日军。
日军远比苏军要好打的多，苏俄工业能力强大，各种火炮以及反坦克武器都有，而对于日军恐怕就算是多功能步兵战车都能够追上去狂揍日军了。
朝鲜半岛的战事只剩下最后一场追击战亦或者是围歼战就能够落下帷幕，现在时间已经过去了差不多十天了。
在这个十天以来国防军的工程兵部队已经在丹东到新义州之间架设起了一座宽达七八米的钢制大桥，可以通行６０吨左右的车辆。
在未来双方之间肯定会修建更多的混凝土大桥，目前这座大桥主要就是用来后勤运输的应急桥梁。
“让我过去，我是央台的记者，上级是允许我进入朝鲜进行报道的！”
在大桥的一侧一名穿着干练的女人举着自己的工作牌对着前面的一名国防军士兵说道。
士兵略显无奈的说道：“抱歉，这位女士，我们接到的命令是不允许任何不相干的人通过，这是我的任务，所以抱歉，你还是请回吧！”
“我．．．我去找你们班长！”这女人显然是很生气。
当初接到这个任务的时候，她都兴奋好几天，甚至昨晚一直都没有睡觉，这个采访任务可是非常的刺激的，可是今天本以为能够顺利通行的，可是怎么都没有想到，居然在大桥这里被一名士兵给拦截了下来。
这名女人找到了驻守在这里班长，不过班长的回答却是：“抱歉，我们没有接到任何有关于这方面的通知，希望这位女士能够尊重083我们的工作，如果实在不明白的话，可完全可以回去再请示你们的上级！”
于是这名女人在哨站中给她的上级打了一个电话，得到的回答却是让她在等几天，这也是她的上级刚刚接到的统治。
目前站在处于战争期间，很多先进的武器装备都被应用在了战场上，如果光明正大的在电视上播放无疑会泄露出去，所以还是等战争结束之后在进入朝鲜采访。
于是这名女记者只能在丹东市找了一家酒店住了下来，等待着几天后的放行，不过可以想象她的心情是很差的，这不过是一个小小的插曲罢了。
身为目前人民党主席的李承晚在接收到了有关的消息之后，可以说是非常的激动，现在就恨不得杀向朝鲜，不过被制止了，华夏还希望通过李承晚来控制朝鲜呢，可不希望他出事。。
第565章 子母弹【3】
在元山港口的沙滩上，已经挤满了日军，现在赶到元山港口的日军只剩下十万左右，其余的差不多都倒在了赶往远山港口的路上。
第四装甲集团军派出了两个装甲师前往拦截，可是没想到小鬼子倒是贼精，已经派出了一个旅团在路上阻拦，利用地形的优势耽误了他们大半天的时间，导致拦截任务失败。
不过这个是无关紧要的，日军到达了元山他们就再也无路可退了，虽然海军的军舰不敢进入日国海当中，但是空军的战机却是可以随意的飞到他们的头顶上扔下一枚枚航弹。
一名名日军望着广阔无垠的海面上都不由有些迷惘，真的会有船只来接他们吗？对于这点他们并不清楚，他们的长官只是告诉他们只要来到了元山，他们就能够回家了。
日国其实这也是抱着能够撤回多少算多少的心态。
“我们真的能回家吗？“
“放心吧，小队长不是说了，很快就会有船来接我们回家的，我已经在这里待了好几年了，真想回家去看看家里的樱花树，我的女儿现在好像还在上小学，已经好久没有见过她了！”
“樱花树？多美啊！”
“嗡嗡嗡.......！”
就在这个时候，天空中的一片云层上空出现了一架架B-17重型轰炸机，引擎的轰鸣声在提示这所有的日军，恶魔来了。
航弹在沙滩上效果不佳，这一点在敦刻尔克就已经得到了证实，愚蠢的戈林认为他的空军能够消灭一切敌人，从而导致英法联军得到了喘息之机。
所以这次轰炸机并没有携带普通的高爆航弹，而是携带了一种非常适合对付这种情况的航弹，那就是子母弹。
每一颗航弹当中都装有成百上千枚的小型航弹，这些航弹可能无法让人致死，但是炸伤还是一点问题都没有的。
“快，趴下！支那人的空军又来了．々！”
日军在沙滩阵地中所布置的防空火炮也开始轰鸣了起来，不过很快就有战机来对付他们，为了消灭这些防空火炮，空军特地出动了一个大队的A-1天袭者攻击机，他们的目的就是尽可能的消灭日军的防空力量。
所有的日军都反应了过来，在这种空旷的地方最好的办法就是原地趴下，然后便是看运气了，如果航弹在你的旁边爆炸，恐怕大罗金仙来了都救不了。
“啾啾啾.......！”
一枚枚航弹如同下饺子一般的落下，然后60米左右的空中便轰然炸开。
“轰！”弹壳被炸飞了出去，一枚枚子弹如同雨点一般朝着四周散落，当触地之后这些小型的航弹便轰然炸开。
“轰轰轰轰.........！”
凡是轰炸机经过的航线下方海滩上都响起了一片距离的爆炸，数千上万枚子弹炸开，这个场面还是非常壮观的，在天空中往下看就如同在欣赏一场烟火一般。
“哇，好漂亮啊，你用相机拍下来了没？”在一架已经开始返航的轰炸机上，几名士兵看着那名正在拿着相机从窗口处不断拍照的士兵问道。
“咔嚓！”再次按了一下快门之后这名士兵笑着说道：”好了，已经拍好了，我这相机绝对是没有问题的，这可是最新的海鸥牌相机，贼贵的！“
“．～等我回去之后就把这些照片洗出来，每个人都有份！”
显然这名士兵的家里还是很有钱的，要知道就一个最近款的海鸥牌高档相机就需要几百块华元了，在普通工薪阶层每月工资才二三十的现在，这种相机是多么的昂贵。
华夏如今在光学领域的发展也还是相当不错的，可以说在科技上比如今的德意志都要先进许多，主要还是来源于设备的先进，科技的进步带来的必将是技术的进步，现在华夏无论是基础工业领域亦或者是早高精尖工业领域都不会比任何一个国家差，甚至还要好很多。
系统商城中的工业设备应有尽有非常的齐全，如果这样都还无法建立起一个完(李赵好)善工业体系的话，那就是太废物了。
一架架轰炸机扔下航弹之后便开始返航，几乎整个日军汇聚的海滩都遭遇到了轰炸，而他们的防空火力也很好的被天袭者攻击机给压制住了。
在这两个大队将近150架轰炸机的轰炸之下，日军的伤亡还是不小的，如果使用的是普通高爆航弹的话，沙滩的沙子将会吸收很大一部分的杀伤力，可能杀伤能力连子母弹的一半都达不到。
子母弹其实杀伤能力最大的并不是这些已经爆炸的，而是那些埋藏在沙子中的子弹，只要一碰到马上就能将人给炸死炸残。。
第566章 破灭的希望【4】
“轰轰轰......！”
整个元山港口都处于猛烈的爆炸当中，原先的港口也已经被空军的轰炸机给炸了一个稀巴烂，完全不复当初的样子了。
现在日军可以说是尝到了苦头，空军战机一刻不停的对着他们轰炸，而他们的防空火力却已经被摧毁的差不多了，说好的船队到现在依旧没有来。
在日国海上空中的战略侦察机发现了大量的渔船在航行，他们则是将这个异常情况报告了上去，空军司令伊广平看到这个情报后不由笑了一声说道：“原来日军是想要用这个渔船把他们的部队给运回去，把这个情报给海军那边发过去吧！”
海军司令沈鸿烈的意思也很简单，他马上命令驻扎在大连以及青岛一带的远程海上巡逻机出动了，一架架轰炸机都携带了中小型的航弹，专门去对付那些渔船。
这种巡逻机航程远，飞行速度并不快，对于887这种完全无防护的目标实在是太适合不过了。
同时他们还派出了海航的F4U海盗战斗机，这些战机都是陆基版的，机翼是无法折叠的，用来争夺制空权以及护航所用。
日国海这下就开始热闹起来了，渔船成为了海航部队攻击的目标，日军能够渗透进来的渔船肯定是有，但并不多。
当一波轰炸散去之后，悲催的日军再次爬了起来，他们对于这种轰炸已经习惯了，不过才几个小时的时间就已经遭遇到了三次的轰炸。
就在这个时候，海面上出现了四五个小黑点，一艘艘数百吨的渔船出现在了海面上，，这些渔船有大有小，这些渔船的上面都悬挂着日国的膏药旗，很显然这是一群漏网之鱼。
这几艘渔船是昨天晚上从日国本土港口出发的，在航线上运气还算比较好，并没有触碰到水雷，所以很顺利的抵达了这里，不过当这些渔民看到岸上的场景之后一个个都被吓得不轻。
他们还是第一次见到这样的场景，岸上火光冲天，本来他们以为把渔船开过来，然后把他们的战士接回去就行了，很显然他们是想错了，而且政府居然隐瞒了这些情况。
天空中的战机已然发现了这些不速之客，很快就有几架P51战机过去确认情况，当他们靠近之后，渔船上的膏药旗非常的显眼。
“果然是小鬼子的船，我们给这些小鬼子一点教训，让他们知道这里可不是随便来的！”说完之后这名飞行员就驾驶着战机朝下俯冲而去。
渔船上的日国渔民在见到俯冲下来的战机之后，开始慌乱了起来，纷纷转动操纵杆渔船开始掉头，其实此刻最应该做的就是跳船，而不是驾驶着渔船逃跑，跑的再快也跑不过天空中飞的战机。
“哒哒哒哒.......！”
战机上的六挺机枪开始发出了嘶鸣，六条火(bebe)蛇喷吐而出击打在其中一条略显破旧的渔船当中。
“铛铛铛......！”
子弹轻易的穿透了渔船的铁皮，然后里面便传来了惨叫声，整个驾驶舱之后也被波及，变成了一片地狱般的场景。
不过一分钟不到的时间，就有两架A-1天袭者攻击机从天空中俯冲而下，从渔船上空低空掠过，机翼下两个小黑点落下，正是两枚250KG的航弹。
其中一枚落在了渔船旁边不过数米处，另外一枚则是直接砸在了渔船中给砸了一个通透，完全就是纸糊了一般。
“轰！”“轰！”
两声惊天爆炸响起，然后便看到水柱腾空而起，这艘倒霉的渔船则是直接被两枚航弹给撕成了碎片。
这边的战斗很快就结束了，不过几条小渔船而已，对于A-1天袭者战机来说不过是轻而易举的事情。
本来看到渔船出现有些欣喜的日军看到那些被击沉的渔船之后，心里都不由拔凉拔凉的。
“这群蠢货，谁叫它们白天过来的！”其中一名日军军官趴在沙滩上看着远处海面不由恶狠狠的骂道。
白天随时都有华夏空军的战机，他们居然还白天赶过来，简直就是嫌自己的命太长了。
如果是晚上的话还没有什么，夜晚华夏空军的战机根本就无法出动，夜幕可以很好的掩护他们完成撤退。
这里的情况也引起了援朝司令部的高度重视，现在他们也算是明白日军的撤退方法是什么了，于是便让海军给在日国海的潜艇部队下达了命令，让他们密切关注。
当然如果用鱼雷去攻击这些小小的渔船简直就是太亏的，他们只需要找个机会通知给空军就行，同时空军也向着片海域增派了XF-12战略侦察机，监视着这片海域的情况。。
第567章 反潜机？预警机？【1】
第二天来临，遭遇了一整天轰炸的日军已经学聪明了，他们在夜晚的时候，有十多艘渔船来到了元山港口当中被他们接走了，只撤走了一两千人，如果按照这个速度的话，想要运走这十万人基本上是不可能的。
很快就有国防军的部队赶到了元山，并且和日军的外围警戒部队发生了交火，这也就预示着国防军的部队抵达了，这对于日军来说可并不是一个好消息。
面对着国防军凶猛的攻势，日军已经感觉到了灭亡的气息，一股绝望的气氛在日军中蔓延了开来。
如果国防军的装甲部队赶到的话，他们恐怕就是想走都来不及了，而现在一天多的时间才撤走了一-两千人而已。
“马上对日军阵地发动进攻！”两大集团军都接到了来自援朝司令部的命令，让他们马上对日军发动进攻，援朝司令部也是害怕夜长梦多，而且现在抵达前线的力量已经足够对日军_发动围歼战了。
一个个装甲师以及机械化师开始从四周压缩着日军的范围，因为日军人数太多的原因，所以他们选择了稳扎稳打，两大集团军十多万人面对着日军已经十万不到的部队，从局面上来看，不管怎么说胜利都是属于国防军的了。
面对着华夏国防军将近一个集团军的逼近，日军只能开始一步步的撤退，他们根本就无法阻挡国防军的装甲攻势，除了后撤被无它法，现在日军可是非常的着急，再这样下去的话，不用多久他们便退无可退了。
这也是援朝司令部想要达到的目的，就是要一步步的压缩日军生存的空间，然后再一举歼灭他们的。
有一些日军部队完全受不了了，于是在军官的命令下，一名名日军开始跳出了阵地朝着国防军的坦克发动肉弹袭击。
对于这个国防军的装甲部队早就有所准备，在后方掩护的部队则是开始前出，朝着日军的敢死队发动了猛烈的攻击，他们根本上就无法冲过来。
当下午来临的时候，日军已经被完全压缩到了沙滩上，现在在沙滩上还有日军将近7万多人的队伍，在这半天的时间内，他们的死伤就达到了两万多，这可是一个比较恐怖的数字。
而在白天日军的船只根本就无法靠近元山，哪怕他们出现在附近的海域都会被海航战机盯上，然后将他们一一击沉。
日军中甚至有人建议向华夏国防军投降了，不过这些人都被日军中那些狂热主义给人道了，日军所信奉的武士道精神中投降绝对是非常耻辱的。
在当天晚上国防军的部队并没有朝日军发动进攻，这个时候国防军这边也在聚合力量，部队差不多都已经到齐了，将近有8个师的部队，他们已经准备好在第二天便对日军的残部发动总攻，将他们彻底的歼灭在这条狭长的海滩上。
而日军只能在夜晚中等待着死亡的来临，国防军这边在晚上也没有停下来，为了给明天的进攻减轻压力，两大集团军集合了他们的炮兵对着日军聚集的海滩上发动了炮击。
· ····求鲜花· ······
虽然炮弹以及火箭弹的威力在沙滩上都会减小不少，但是也能对日军造成很大的干扰，特别是一枚枚的火箭弹，依旧在沙滩上掀起了一阵腥风血雨。
在当天夜里陆杰迎来了一个重要的时刻，那就是半个月一次的抽奖时间来临了，这一次他并没有选择等一个月再抽，他想要看看在战争时期会不会抽到更好的东西。
”抽奖！抽奖！“陆杰此刻有点摩拳擦掌的意思。
...... .......
转盘高速的转动了起来，不过几秒钟的时候就停在了一个物品上面，陆杰看到是二级科技武器的时候不由眼中闪过一丝喜色，可是看到之后有些不是非常满意，并不算是一款非常给力的武器，不过对于航母来说还是挺重要的。
“滴！公司宿主抽取到S-2追踪者舰载反潜巡逻机生产模板！”
这款舰载反潜巡逻机也是美军所装备的第一代舰载反潜巡逻机，这是一种集搜索和攻击为一体的反潜巡逻机，可以挂载鱼雷和深水炸弹。
如果光是从外形上来看的话，估计很多外行人都会以为这是一架预警机，因为在它的北上有一个椭圆形的盘子，其实这里面装载的是雷达以及传感器设备，是专门用来搜索潜艇所使用的。
如果海军的航母装备了这款反潜能力还算强大的反潜机的话，那么反潜能力将会得到很大的提升，从字面上的数据来看，就算是XXI型潜艇也无法逃过这款反潜机的探测。。
第568章 不错的收获【2】
“再来！”陆杰有一种预感，自己的猜测很有可能是错误的，抽奖并不会因为处于战争时期就能够抽到更好的东西，不过并没有太大的关系，不过就是一次抽奖罢了，未来这种机会多得是。
“滴！恭喜宿主抽取到IG42型75mm步兵炮生产模板！”
对于这款火炮陆杰可以说是非常的陌生，甚至都没有听过，不过却是一款75mm步兵炮，他明白这次果断的坑了。
不过当他看到这款火炮的性能之后就知道，这款火炮还是没有被坑的，至少用来替代现在部队中大“六四零”规模装备的M1式榴弹炮还是非常不错的。
M1式75mm榴弹炮在以前华夏交通情况差的情况下用还是非常不错的，可以进行组合拆卸运输，实在是太方便不过了。
不过当华夏统一了，全国的交通变好了，那么M1式榴弹炮的缺点就开始大幅度放大了，这款火炮各方面的性能都非常的平庸，没有多少突出的特点，而且火炮重量重达600多公斤，陆军部队普遍在抱怨这款火炮不行。
而现在所抽取到了的IG42型步兵炮却是可以很好的满足部队的需求。
这款火炮是在二战末期才研制出来的一款步兵炮，兼具反步兵以及反坦克的功能，是二战中威力最大的一款步兵炮，没有之一。
这款火炮仅有588公斤，射程为5公里左右，而且拥有护盾，可以比较好的保护炮兵，像是M1式榴弹炮的话，是没有任何防护的。
在城市攻坚战当中其实步兵炮是可以发挥出很大作用的，这种火炮完全可以由一辆吉普车拖曳前进，机动性能很好，完全可以跟随步兵作战，而且威力还非常大，还能用来反坦克，是步兵一个重要的帮手。
所以别看这种火炮口径小，但是能够发挥的作用却是不小，像是在这次朝鲜战场上的首尔巷战就很好的反应了这个问题，M1式榴弹炮被直升机调运到了一些重要的制高点上，发挥了非常大的作用。
这两次抽奖虽然所抽取到的武器都比较平庸，但是至少对于国防军还是有用的，这就算是没有被坑了，坑的就是所抽取到的武器很鸡肋，但是却又很让人眼红。
就像是上次所抽取到的AK-47突击步枪一个样，谁敢说这种步枪不好，但是由于口径的问题，只能被陆杰所弃用了。
“继续抽奖！”
“滴！恭喜宿主抽取到H-46海骑士运输直升机上生产模板！“
这对于陆杰来说绝对是一个不小的惊喜，没有想到居然抽到了一款如此先进的直升机，可惜的是H-46海骑士，如果是H-47支奴干的话，就更好了。
这款H-46海骑士直升机在1960年服役美海军海航部队，主要就是担任运输人员物资等任务，还可以执行特种任务，是一款非常成熟的中型多用途直升机。
这款直升机依旧是采用的纵列双旋翼布局，这个布局就和雅克24直升机是一样的，但是要比雅克-24中型直升机要好上很多。
虽然同样都是纵列双旋翼，但是雅克24直升机在技术上是完全落后这款H-46直升机的，而且这款雅克24有着不小的缺点，空中突击旅对于这款直升机的评价并不高. ....
而海军陆战队则是根本就不愿意使用这款直升机，所以在这次首尔作战当中并没有看到雅克24直升机的身影，全部都是UH-1通用直升机。
由于两部螺旋桨距离太近，造成机身震动和摇摆，华航集团的专家也尝试着对着这款直升机进行一定程度上的改进，但是这种是来自于设计上的缺陷，除非进行全方面的大改，但是这样却不亚于重新设计一款直升机了，而且工程量反而会更大，这显然是不值得的。
陆杰对这个还是颇为头痛的，U-1通用直升机虽然不错，但是运载能力小，而且空间也小，只是属于一款轻型直升机而已。
现在出现了这款H-46海骑士中型运输直升机就完全不同了，完全可以替代雅克24成为了陆航以及陆战队的重要直升机之一。
而且这款直升机和H-471.7支奴干是兄弟关系，由于体积更小的原因，所以海军陆战队选择了这款，因为更加适合上舰，而陆军自然是挑选更大的H-47了，在这方面他们可是没有这方面的顾虑。
这款直升机装备了两台932千瓦的涡轴发动机，可以一次性装载两个班的战士24个人，也可以装载4.5吨的货物，可以说是一款很不错的运输直升机了。
不过就是由于体积小的原因，所以在人员装载方面并没有雅克24那么多，但是在载重能力上是和雅克24直升机不相上下的，而且还没有那些毛病。。
第569章 ad-3w预警机【3】
“滴！恭喜宿主抽取到AD-3W预警机生产模板！”
陆杰听到这个提示音不由精神一震，居然抽到了预警机？他以飞快的速度向着这个图标扫去，在外形上陆杰觉得这款预警机好像十分的熟悉。
很快他的脑海中就浮现了一款战机，那就是TBM复仇者鱼雷机，这完全就是在复仇者鱼雷机的机腹上装一个雷达，看来这款预警机并没有想象的那么高大上。
预警机在空中作战中会取到什么样的作用恐怕大部分人都比较了解，有预警机的一方和没有预警机一方进行空战的话，胜利绝大部分情况都是属于与预警机那一方的，完全就是空中作战力量的倍增器。
对于预警机现在华夏电子科技集团已经将要对一款先进的雷达完14成研制工作了，这款雷达是S波段雷达，现在他们正在寻找一款战机将雷达装上去实验才行。
而这款AD-3W预警机其实就是一款雷达预警机，只能搭载一名飞行员和已经雷达操作员，没有任何指挥管制能力，因它只能通过数据链传至水面军舰的情报处理中心，再由舰上的指挥人员读取雷达资料并引导飞机拦截目标。
而且该雷达只有二维的探测能力，无法获得目标的高度信息，而现在华夏电子科技集团即将完成研制工作的这款雷达则是三维雷达，可以进行空中指挥作战，完全就是一款空中作战平台。
不过现在有着这款舰载预警机也还算是不错，它对于低空飞行目标的探测距离能够达到100公里，最海面大型舰艇的探测距离可以达到380公里远。
这个完全就是舰载侦察机可以相比的，可以说一架预警机就可以抵得上十架侦察机，至少是在这方面。
现在无论是汉级航母亦或者是唐级航母上都装备了10架以上的侦察机，如果这款舰载预警机服役的话，那完全可以替换掉一些侦察机，只留下几架作为备用就行。
如今华夏科研力量大大的增强，各种研制工作可以说是遍地开花，甚至还有很多是陆杰并不了解的，这也是他希望看到的场景。
不过预警机方面确实他重点关注了一个项目。
他看了一下奖品页面，在这款AD-3W预警机的旁边就是另外一个著名的预警机，那就是E-2A鹰眼舰载预警机，这款预警机刚好是在1960年首飞，在抽奖的范围之内。
可惜的时候失之毫厘谬以千里，差一格就是天远，这款预警机就是AD-3W预警机完全不能相比的了，是一款成熟的预警机。
现在还剩下两次的抽奖机会，希望这次的抽奖能有一个完美的结局。
“滴！恭喜宿主抽取到M60式7.62mm通用机枪生产模板！”
陆杰看到这挺著名的通用机枪之后不由眉头一皱，这是要军队改用7.62mm口径枪械的节奏吗？对此他还有犹豫，这可不是一件小事情，现在既然把这挺机枪给抽了出来，那么就真的要去好好的考虑一了，关键的还是把AK-47给抽了出来，这两款枪械是陆军最为基础的两款枪械了。
如今国防军陆军所装备的武器种类其实并不多，减少步兵武器种类和步兵武器重量是未来的潮流，所以目前陆军中并没有装备所谓的轻重机枪，以前倒是有，但是现在已经全部都淘汰了。
现在所抽取到的这款通用机枪是美军哎1958年才开始装备的，在后世一共有30多个国家都装备了这款机枪，生产量更是超过25万挺，是世界上生产最多的机枪之一。
通用机枪非常的灵活，既具有重机枪射程远、威力大的优势，又兼备轻机枪携带方便。
枪身用两脚架支撑时作轻机枪使043用，用三脚架支撑时作重机枪使用，还能配用高射枪架，实施对空射击。
这款机枪空枪重量外10.5KG，有效射程为800m，战斗射速为500发每分钟，虽然在射速上和MG42机枪无法相比，但是MG42射速快，既是优点也是一个缺点。
一是耗弹量大，往往一个125发的弹链只要5秒钟就能打空，必须得到养成点射的习惯，不然的话子弹很快就没有了，所以在实际的战斗射速方面，MG42并不会比M60的战斗射多多少，有些机枪手曾经做过统计，一般的战斗射速都是在700-800发每分钟左右。
第二就是枪管很快就容易过热，从而导致要更换枪管，这个时候必须要停下射击。
可以说这两款通用机枪都是比较优秀的一款机枪，不过倒是可以尝试下改造工作，将口径改为7.92mm。。
第570章 c-130战术运输机【4】
“滴!恭喜宿主抽取到C-130战术运输机生产模板！”
陆杰看着眼前这个让他梦寐以求的运输机，眼中闪过一丝狂喜的神色，对于这款运输机他可以说是想了非常久了，只要对这款运输机不断的改进，至少可以使用半个世纪以上，这是非常成功的战术运输机。
当然这个战术运输机指的是在后世，在这个年代，这款运输机就是一款巨无霸级别的运输机，像是在二战中美军研制出来载重最大的运输机则是C-54空中霸王运输机了，载重也不过才十四五吨而已。
想来对于这款运输机很多人都不会陌生，在镜头中出现的几率非常高，像是在后世的好莱坞大片当中，很多出现的运输机就是这款C-130大力神运输机。
这款运输机1951年开始设计，1954年才在美利坚空军中服役，可以担任很多任务，是美军战术空军最为核心的一款运输机，同时也是战略空军重要辅助战机之一。
不仅可以作为军用也可以作为民用，用来运载货物亦或者是改装为客机都是可以的。
这款运输机装备了四台涡浆发动机，每台功率达到了3500千瓦，最大飞行速度为592公里每小时，实际升限为10000米，航程则是为3800公里。
强大的发动机带来的则是强大的载重，在载重方面达到了20吨左右，能够装载100名左右的士兵或者是64名伞兵。
比C-54战略运输机都要强上不少，这款运输机出来之后，将会全面取代C-54空中霸王，成为华夏空中最为重要的一款运输机。
对于这款运输机他早就望眼欲穿了，没想到这次心血来潮的抽奖居然抽到了这么多的好东西，这六次的抽奖名额所抽取到的物品都是属于不错的武器。
特别是这款C-130战术运输机，它所带来的可不仅仅只是一款运输机这么简单，而是一个空中平台，它能够改装的空间实在是太大了。
比如AC-130空中炮艇机。
现在空军也装备了差不多几十架AC-47幽灵炮艇机，这种炮艇机只能装备三挺7.62mm的加特林机枪而已。
而像是这款AC-130空中炮艇机则是装备了2门20mm六管火神机关炮和两门40mm博福斯机炮，拥有着诸多的探测仪器，以及计算机火控装置等。
前视红外目标探测系统，直视图像增强器，计算机火控装置等等，这些都可以让AC-130空中炮艇机具备更为强大的攻击能力。
相比于AC-47来说，这款炮艇机无疑要强大很多，可以说是从各个性能方面都要超过不少。
还有一款便是空中加油机，虽然现在空军已经拥有了KC-97同温层油船加油机，但是在加油上面这款C-130运输机却并不会弱于它多少。
而且C-130拥有着很好的低速性能，可以给直升机进行加油。
还拥有其他大量的改装型战机，可以说拥有着很好的改装潜力。
现在陆杰可是非常想兑换出几架AC-130炮艇机出来，前去朝鲜境内进行试验，现在还剩下数万的日军龟缩在沙滩上，他们已经在这里利用沙袋构筑了一条阵地。
他们已经是打算负隅顽抗到底了，不过在明天就要对他们发动总攻了，就算是今晚兑换出来也需要飞行员以及机组成员们熟悉半个或者一个月才行，所以这个想法是不现实的。
看来这些武器的试验只能等到下次的机会才行了。
当第二天来临的时候国防军的两大集团军对着日军残余的部队发动了进攻，上千门火炮开始轰鸣。
“．～轰轰轰......．‖!”
宁静的早晨被这场突然的爆炸所打破，太阳的霞光照耀在沙滩上，散发出金黄·色的光芒，但是此刻却被爆炸的火光所破坏。
整片沙滩都变得非常热闹了起来，现在日军已经差不多失去了所有的重武器，这一两天的轰炸当中空军可不是瞎炸的，目的就是为了摧毁日军的重武器。
(的吗好)在不过两分钟时间不到，天空中便再次开始出现了一架架战机，对着日军进行狂轰滥炸。
坦克集群也开始朝着日军的阵地压进，面对着空地一体的攻势日军的这点部队根本就无法抵抗，这场战斗完全就是碾压性的，日军根本就没有反抗之力。
还是和以前一样，坦克突破了日军阵地，跟随在后方的机械化步兵则是顺着一个个缺口撕开了日军的防线，将他们切割成一块块的然后吞掉，这场战斗持续了不过才6个小时左右战斗就已经进入扫尾阶段。
这场战争的落幕也就是意味着整场援朝战争的落幕。。
第571章 驻军计划【1】
在这场持续了半个多月的援朝战争当中，华夏这边一共出动了三个集团军，空军也是出动了数千架战机，海军更是全员出动，总算在短时间之内完成了朝鲜的解放。
而日军则是悲催很多了，除了在釜山附近的一个师团之外，其余的9个师团再加上其他零零散散的部队，一共被消灭了30多万，这已经相当于日军全国总兵力的几分之一了。
日军在这近一年的疯狂扩军，现在军队的规模也才两百多万，扩军的规模并不算特别大，主要还是因为国内财政的问题。
现在日国的经济情况可以说是非常差，日国离华夏实在是太近了，而且他们在工业上根本就没有任何的优势，在华夏大量物美价廉的工业产品下，日国的商品在规模上卖的是越来越艰难了。
他们的生丝经济更是彻底的崩溃了，在那段时间内数百万人失业，对日国本来就不怎么好的经济一个很沉重的打击。
现在如果不573是依靠着削减军费支撑着，日国的经济早就崩溃了，经济崩溃的下场可是十分惨的，这个绝对比金融危机的席卷还要可怕的多，甚至整个国家直接崩溃了都有可能。
现在日国的海陆两军，特别是陆军的日子是最为难过的，他们的军费本来就被海军抢掉不少的份额了，现在还在对他们的军费下手，甚至日军都快要发不出军饷了。
在日国东京的街头上依旧能够看到几个月前轰炸的影子，甚至有的残骸依旧存在，在街头上喝的稀巴烂醉的日国浪人到处都是，失业者、某服务行业者等等都能够随处可见。
现在日国对于南下可以说是望眼欲穿了，南下是唯一能够拯救他们国家经济的方法了，他们必须要要赌一把，如今的整个日国高层都有(beca)些疯狂了。
他们已经打算等欧洲一开启他们便准备南下，等欧洲打得深入一点，那么他们就将直接南下。
因为这个时候英法荷等三国的力量都会被欧战给牵制住，那这就是他们的机会，这样的话英法两国根本就腾不出手来顾忌远东地区。
可以说他们这是想要疯狂的赌一把了，反正现在经济也已经到了无法拯救的地步只能依靠掠夺来挽回了。
如今华夏已经将日国逼到了绝路上，除了南下别无他法。
日国现在对于华夏可以说是有些畏惧了，虽然他们一时间还无法改变对于华夏以前的映像，但是现在他们已经深深的明白不是华夏的对手。
就像是在后世苏俄边境上爆发的那场诺门罕战役一样，日军损失了几万人之后，就再也不敢打苏俄的主意了。
日国只要将他打痛了，那么他已经会对你畏惧的，这就像狗一样，如果你把它打痛了，那么以后都会躲着你。
不过狗对于主人是忠诚的，而日国则完全就是养不活的白眼狼，所以陆杰完全没有把日国培养成小弟的意思，而是直接将日国从的地球上抹去，让他们成为历史。
东京街头上，悲凉的气氛蔓延在了整个东京。
“八嘎，帝国军人都是一群饭桶，他们把我们所有的殖民地都丢了，他们都应该统统破腹自尽！”在一家酒馆内，一名已经喝的醉醺醺的大汉不由大声的破口大骂了起来。
而在旁边坐着的几名身穿军服的日国军官则是拳头紧握，显然任谁听到了这话都不会觉得好受。
“他们根本就不配当帝国军人，居然败给了懦弱的华夏人，饭桶，都是饭桶，我们已经把全部身家都献给了帝国，可是都被他们这群饭桶给败光了！”
最后这名醉汉越说越激动，甚至直接指着旁边那几名日国军人大声呐喊。
这里所发生的事情只是一个小小的缩影，现在日国上下都充满了对于日军的不信任。
而这也给了陆杰一个机会，一个在日国内部搞事情的机会。
击败一个敌人最好的办法就是从内部击破他们，他现在觉得只要在日国国内部下几枚棋子也许就能将日国搞垮了，不过现在还并不是时候，至少也要等到他们拿下了东南亚再说。
如果不是因为陆杰不想华夏这么早就加入战争的话，他怎么可能会会去借日国人的手干这种事情呢。
在朝鲜的这场围歼战虽然已经结束了，但是却在朝鲜境内依旧残留了不少日军的小股部队，李承晚则是央求华夏的部队在朝鲜驻扎下来，他是希望能够等他的政权稳固下来，并且将境内所有的日军消灭赶紧之后再回去。
不过他显然是想的太简单了，既然他们要求华夏军队在日国境内驻扎，那么想要回去就没有这么简单的，显然在朝鲜境内驻军能够更好的控制他们，以免他们搞事情。。
第572章 华夏文化【2】
想要控制一个国家，如果是采取那种放养政策的话，那么在开始你国力强大的时候，那么他们就会非常的乖。
一旦等你国力衰落的时候，那么他们就会反咬一口，这种事情可以说是时有发生的，华夏就是一个很好的例子。
所以必须要从经济、军事甚至是文化上面控制他们是非常有必要的。
在控制东亚以及东南亚的国家是拥有着天然优势的，早在千年之前在华夏周边的国家就受到了华夏文化很大的影响，不过因为近代那段长达上百年的黑暗历史，从而导致影响力下降近乎于无。
现在可以从东亚以及南亚的诸多国家中看到华夏文化的印痕，在文化上达到控制一个国家的效果是最大的，可以想一想，如果一个国家是以华夏文化为主体的话，那么和华夏的一部分还~有什么区别吗？
所以现在李承晚因为日军散落在朝鲜四周的部队，从而导致要求华夏的部队先不要从这里撤离，而是先在这里驻扎下来，帮助-他们剿灭这些日军。
他的小算盘可以说是打得噼里啪啦响，而陆杰则是想要趁着这个机会，在朝鲜驻军，最好是能够在平壤驻军。
这样就可以在军事以及经济上控制朝鲜，然后便在文化上慢慢的侵略他们，华夏的文化拥有着强大的包容性，虽然可能需要很长的时间，但还是可以等得起的。
朝鲜境内此刻已经遍布了华夏国防军，第十八集团军已经在朝鲜境内驻扎了下来，并且开始四处活动，一点发现了日军残余部队的身影，那么他们马上便会赶到对日军进行清剿。
而日军则是开始当起了游击队，他们到处都杀烧抢掠造成了很大的混乱，不过一个集团军的部队分布在这数十万的土地上实在是太少了一点。
而机械化部队亦或者是装甲部队在围剿游击队这方面并不在行，有很多地方装甲车是无法通过的，只能依靠步行这些。
这个时候有一款战机就可以派上很大的用场，那就是AC-47幽灵炮艇机，这种战机滞空时间长，低速性能好，速度又慢，用来对付没有防空火力的游击队是再好不过了。
在第三天陆杰就兑换了4架AC-130重型炮艇机送往了北方战区的一个机场当中，这个机场也是武装攻击机大队的驻地所在。
当大队长听到上面有一款新式战机要他们换装的时候，就很是期待了，当一些资料发了过来之后，看得他眼睛都要瞪出来了，简直太强大了。
和AC-47炮艇机相比，这款AC-130要强大的多，双方无论是在火力上还是载弹量上都不是一个等级的。
在体型上也要庞大很多，像是C-47运输机，长度为19米，翼展29米，高度5.1米。
而C-130运输机的长度则是29米，翼展为40米，高度为11米，光是从这数据上来看就能够看出双方巨大的差别。
很快大队长便将这个好消息通报了下去，这个又不要求他们在队里保密。
这个消息在武装攻击机大队中引起了不小的轰动，连大队长都说是一款非常强大而且先进的武装攻击机，那么肯定不会差到哪里去。
· ····求鲜花·· ·
第二天大队长特意放了一上午的假，来迎接新式战机的到来，在这半个月当中大队也是非常忙碌，现在停了下来休息半天还是没有什么的。
当时间到了上午十点钟的时候，机场外围就站满了这个大队的士兵，有地勤人员还有飞行员以及机组成员等。
这个大队想要磨合好，并且形成战斗力，其实飞行员还是比较轻松的，最为辛苦的还是那些地勤人员，越是先进的战机，那么想要维护起来其实会更加的麻烦，需要他们掌握的东西就越多。
....... .........
想要这个大队真正的形成战斗力，除了飞行机组的成员之外，地勤保障也必须要跟得上才行，总不可能一架战机飞几个架次，坏了之后直接给扔了然后新的战机，所以不要小看地勤人员，他们才是战机战斗力的保障之一。
“报告大队长，我们的雷达已经探测到它们了！”
雷达兵看着眼前屏幕上的四个大的亮点马上就向着在后面的大队长报告。
大队长眼前一亮，对于这批新式战机的到来他可以说是最为期待的，特别是他还看过了战机的资料之后就更是如此了，不过他却不能在部下面前表露出来，这只会让别人觉得不成熟。
“马上对他们进行引导！”大队长下达了一个命令。
“风狐小队，这里是塔台，听到请回答，听到请回答！”
“这里是风狐，收到，我们正在向机场赶来，预计还有十分钟抵达！”。
第573章 惊叹【3】
天空中开始出现了几个黑点，四架AC-130武装炮艇机正在也每小时300多公里的时速朝着机场方向飞来，在看到了机场后他们便开始调整航向，开始进入降落航线。
“哇，这就是我们的新式战机吗？好酷啊，而且好像要比我们的战机大上很多！”
“的确是要打上很多，现在我突然期待起来了，不知道是哪一个小队能先换装？”
“快看，它们要降落了！”
C-130战机的外形就像是在一根圆柱体上插了一双机翼，但是却不得不说还是挺帅的，“六五三”而且在体型上带给了战士们不小的震撼，这个体型比他们见过的C54空中霸王都差不多了，甚至还要大上一些。
一架AC-130炮艇机开始进入了下降高度，战士们总算能够清晰的看到这架体型庞大的战机了。
一个个都感觉到很是震惊，这架战机的体型比他们想象中的还要更加的庞大，比C-54运输机都要大上一圈。
光是这个体型上来看就足够的震撼了，而在战机的一侧的侧射武器系统则更是他们关注的重点。
不说别的，就光是看那两门20mm的六管火神加特林就足够吸引他们的眼球的，他们战机上所装备的不过是7.62mm的，完全就不是一个等级上的火力，就光是这两门火神加特林就能够把他们AC-47给比下去了。
而且还有两门单管的40mm博福斯高射炮，他们的AC-47战机上也有，但是射击的时候战机抖动非常大，一般他们都是很少用40mm炮的。
“那两门机炮口径看起来应该是20mm的吧，这火力也太凶残了！”
AC-130战机降落在跑道上开始向前滑行，有人看到那两门探出来的火神加特林不由有些吃惊的说道。
“这不是更好吗？打起人更爽，可惜现在才送过来，要是早点送过来也许还能赶得上打鬼子呢！“
“对啊，不知道什么时候它才能够上战场！“
他们恐怕并不知道，很快这架战机都会被派上战场，而且能够发挥很大的作用，在这个没有防空导弹的年代，完全可以肆无忌惮的欺负那些散落在朝鲜的日军游击队。
当战机在停机坪中停稳了之后，大队长带着一些军官走了过来，他们想要近距离的观看这架强大的战机，就算是在下面看，这座有着将近四层楼高的战机也感觉到足够的震撼了。
人类对于庞大的东西都会感觉到震撼的，庞大就等于强大的代名词，要不然老希干嘛要去搞鼠式坦克这种陆地战列舰，还有多拉大炮等等。
很快一名带队军官从机舱内走了出来，是一名上校，同时也是一名技术军官，他是来负责培训机组成员，能够让他们快速熟悉这款战机的。
现在华夏的武器装备越来越先进，也是越来越复杂，对于战士们的文化要求也会更好，主要还是诸多先进的电子设备，这些才是最为麻烦的。
“大队长你好，我是前来负责培训的，这次的带队军官，我叫何伦！”
“欢迎前来指导！”大队长的军衔只是上校，联队长那个级别也才是大校，所以两人在军衔上是平级的. ....
”能带我进入参观一下吗？“
“当然！”何伦带头走进了机舱当中。
当众人来到了机舱内不由发出了一声声的惊叹，这里面虽然很闷热，但是却是别有一番洞天，让他们感觉到进入了一个科幻的世界一般。
他们的AC-47战机内，全都是机械设备，可以说非常的原始，但是这里却并不一样，到处都是电子设备，连一个射击孔都没有，只有一个武器操作台，上面有着一个个的显示器以及众多的按钮。
很显然所有的武器都是在这里进行操控的，这里的设备已经完全超出了他们的想象，他们都有一种姥姥进入大观园的感觉。
这名军官则是开始为众人介绍这里面的一些设备，战机的先进完全是超出了他们想象的。
不管怎么说这款战机也是50年代末的才开始服役的，而现在才是39年，足足差了20年之久，从现在来看90年代的2.3武器装备，就可能感受到他们现在的震撼了。
同时他们的心情也开始激动起来了，对于先进的武器装备有谁会不喜欢呢？
这次所抽取到的武器装备都开始陆续进入部队中服役了，像是S-2舰载反潜巡逻机以及AD-3W舰载预警机，海航为了安排这两款战机都有些头疼，最后还是决定削减侦察机的数量。
原来航母上是装备有15架左右的彩云侦察机的，现在只剩下2架，其余的则是换成了四架S-2反潜巡逻机以及两架AD-3W舰载预警机。。
第574章 ac-130出击【4】
经过了大半个月的训练，在北部战区服役的第一武装炮艇机大队接到了来自上级的任务，要求他们派出一个武装炮艇机中队在平壤驻扎，协助在朝鲜的部队清剿日军的游击队。
现在在朝鲜境内大约还有1万多名日军的残余部队分散在北部区域，这还是经过了这半个月来围剿过的结果，很多日军都被打散，再加上北部山区极多，所以这群日军便开始往山区中钻。
这半个月以来第一武装炮艇机大队的第一中队已经完全了新式重型炮艇机的换装工作，在训练了大半个月之后便开始出击，只有实战才是训练部队最好的方式。
AC-130炮艇机中队来到了平壤后才休息了不过一两个小时便开始出击了，他们接到了来自北部山区的一个求援，这里的一个小镇遭遇到了日军一股游击队的袭击，一共有着将近两百多人，这算是比较大的14一股日军了。
现在在这个小镇只有一个班的国防军战士辛苦的抵挡着这股日军的进攻，他们正在利用着城镇的建筑，抵挡着日军的进攻，还好的是有着一些当地朝鲜军帮助，不然的话，不过一个班的战士怎么可能会抵挡的住日军两百多人的进攻。
由于支援部队离得比较远，而且A-1攻击机威力过大，攻击的时候比较顾忌，所以派遣AC-130炮艇机是最为合适的。
“杀给给！”
一挺机枪架设在一个制高点上开始对靠近的日军射击，日军想要拿下这小镇，必须要通过机枪的封锁，他们不过是一支游击队，连子弹都很少，更别说什么重武器了，早就被不知道扔到哪去了。
“这群狗日的小鬼子，怎么就这么不怕死，我们的支援怎么还不到啊，我们的弹药快要打光了！“
他们只是临时驻扎在这个小镇上的，所以只携带了不过一个基数的弹药而已，在经过了刚才的一场激战，弹药已经所剩不多，而且他们使用的还是MG42通用机枪这种子弹消耗大户，所以子弹已经所剩不多了。
这群日军一直都躲在山区中不敢出来，在昨天他们的补给就消耗的差不多了，附近连野菜什么的都所剩不多，他们今天是被逼无奈才出来的。
如果在不出来的话，那么他们两百人就真的有可能要饿死在山中了。
领头的日军便盯上了这个物资还算比较丰富的小镇，不管怎么说这也是一个人口有着上千人的小镇，只要劫掠了这里，那么他们是可以生存很长一段时间的。
为了生存日军游击队已经不顾伤亡的朝着小镇进攻，这个期间倒是来过几架A-1天袭者攻击机，不过由于它们所携带的都是威力很大的航弹，一颗下去就是很大一片的区域，他们打光了子弹之后便全部返航了。
“板载！”
日军打到现在也还只剩下不过一百人左右了，不过他们依旧发动着攻击，小镇是他们唯一的希望了，而且他们发现其实镇上的抵抗日军比较弱，现在他们已经打下了差不多半个小镇了。
“哒哒哒......！”正在射击中的MG42突然停止了下来，撞针的声音传来。
班长喊道：“柱子，机枪怎么停了，快打啊！”
“班长，没有子弹了！”
“所有人集中火力给我打！”
机枪在一停下来之后，日军便敏·感的察觉到了国防军可能是没有子弹了。
领头的日军眼中闪过了一丝喜色喊道：”给我冲，支那人已经没有子弹了！“
日军开始兴奋了，一个个从建筑的角落中钻了出来，朝着前方开始进攻。
日军实在是太多了，现在这个班的只剩下七八个人，根本就打不过来。
就在国防军的防线即将要被突破的时候，突然天空中一条条火链击打在日军人群中，瞬间就被连续的火光所笼罩。
冲在最前面的日军直接被这条火链给撕成了碎片。
国防军的战士们抬头望天空中看去，只见一架630他们从未见过的战机在他们的上空盘旋，两条火舌正是来自天空中这架庞大战机的。
“吱吱吱吱........”
只见在一侧的一挺火神加特林一阵火光闪烁，再次一窜机炮炮弹快速的朝着下方的日军而来，在天空中利用目标增强器可以比较清晰的看到下方的日军，这条街道已经被这架AC-130炮艇机给封锁了。
朝着街道对面冲过去的日军不是被火神加特林给是撕成碎片，就是被战士们精准的枪法给点名了。
“八嘎呀路！”看着进攻部队再次受阻，然后不甘心的望着天空中的那架战机骂了一声，便喊道：”撤退！“
日军领头的又不是傻子，他知道国防军的援军赶到了，现在在不撤，等下就有可能走不了了。
不过他们很快便感受到了绝望，几架直升机装载了一个排的海军陆战队赶到了他们的后方，最终歼灭了这股日军。。
第575章 闪电战一【1】
时间在不断的流逝着，很快便过去了好几个月的时间，来到了1939年9月1号，这一天不知道是历史的轨迹还是巧合，这一天德意志帝国按照历史的轨迹对波兰进行了闪击。
在这天凌晨三点多，老希来到了国会大厦，并且还穿上了一件不常穿的褐色军服，，小胡子也是修剪得整整齐齐的，在胸·前还佩戴了一枚一战时所获得的铁十字勋章。
很快在喇叭中便传出了老希那非常有鼓动性的话语，甚至有些歇斯底里。
“在昨天晚上，波兰人对我们的领土发动了进攻，他们卑鄙无耻的对我们的国土发动了偷袭，面对着波兰的进攻我已经别无他法，只能用武力来对抗，现在我又穿上了军服，神圣而且庄严的军服，在取得这场战争最后的胜利之前，我绝对不会脱下它，绝不！”
老希极具煽动性的话语在德意志帝国引起了很大的轰动，对于波兰没有一个日耳曼人会对他们有好感，甚至是非常的厌恶，现在他们却听到了波兰人居然对他们发动了无耻的偷袭，顿时整个国家都民情激愤了起来，全部人都要求对波兰实施武力制裁。
其实老希所说的波兰人发动进攻根本就是他策划的，就是为了能有一个名正言顺的名义进攻波兰，在国内他虽然是一言堂，但是反对他的人却是大有人在，甚至很多高层都是亲英法美的。
这就是老希命令党卫军策划的一场阴谋，而德意志人民选择了相信，恐怕老希也没有想到，二战将从这里开始爆发了，并且将德意志帝国拖入了深渊当中。
早在几天前德意志的媒体对于波兰的虚假宣传其实就已经进入了疯狂的状态，对于这点很多人都看得出来，在柏林日报中更是直接写到：波兰完全陷入了混乱当中，日耳曼人的家庭在逃亡，波兰军队已经推进到了两国边境。
在8月31号，也就是二战爆发的前一天晚上，海德里希在接到了老希的命令之后，便从集中营中拉出了一些死囚，并且武装了他们，全部都穿上波兰的军服，其目的是不言而喻的。
然后他们便指挥着死囚来到了边境上，并且对波兰内的一个广播站发动了进攻，成功的夺下了这个广播站，于是这些死囚便用波兰语开始发表言论，里面充满了对于德意志的仇恨，于是老希便利用这个借口对着波兰发动了进攻。
其实早在25号的时候，英吉利政府就接到了情报，在情报上已经明确的阐述了，德意志即将对波兰发动战争，但是英吉利在一刻犹豫了，他们害怕再次发生像是第一次世界大战那样的战争，他们已经承受不起了。
而老希早在昨晚就已经更加坚定发动战争的决心，哪怕是冒着和英法开战的风险，有一句话叫做箭在弦上不得不发，说的就是老希这样的情况。
于是在当天凌晨发言完成之后，德意志的一号作战计划便已经启动了。
德意志强大的军团开始发动了，首先就是对波兰境内发动空袭，他们一次性便汇聚了超过两千架的战机，对于波兰境内发动了空袭。
像是军营、机场、铁路、公路以及桥梁都是空军袭击的目标，这可能是世界上出动规模最大的一个机群了，像是华夏空军都好像没有发动过如此规模的战机，一般来说1000多架就足够解决很多问题了。
在空军方面德意志可以说是十分的重视，不得不说德意志空军能够有着如今的规模，还真得多亏了戈胖子，如果没有他的话，德意志空军未必会有今天的规模。
现在德意志空军不仅是在数量上超过欧洲所有的国家，在质量方面更是远胜他们，而且德意志还在华夏以及保护伞军火公司中采购了数百架战机，他们全国战机的总数已经超过了5000架，比历史上还要多出1000架作战飞机。
如果算是其他的飞机的话，总数上已经超过1万架了。
像是FW190战斗机就已经达到了500架之多，这款战机在欧洲可以(得得的)说的上是最为先进的战机。
密密麻麻的机群朝着波兰境内涌来，而波兰人面对着来自德意志庞大机群的空袭却是有一些措手不及，他们境内几乎大多数的机场都遭遇到了空军机群的空袭，绝大部分的战机都被摧毁在了地面上。
波兰人的战机大多数都是集中在边境上的，并且没有任何的防控措施，德军战机可以如同入无人之境一般，对波兰的机场进行轰炸。
一般德意志空军的战机在急匆匆的投下航弹之后，便马上装载好航弹继续出击，波兰的防空体系，在极短的时间之内就被摧毁了！。
第576章 闪电战二【2】
波兰在面对着德意志强大的空袭的时候，地面部队也开始发动了进攻，在边境上的一门门火炮开始了轰鸣，炮弹如同雨点一般倾泻到了波军的阵地上。
德军庞大的坦克集群开始出发了，现在的德军坦克和上一世有了很大的区别，在上一世中很多坦克都是一号和二号坦克，三号坦克以及四号坦克其实并不多。
但是现在受到了来自华夏的影响，德军的装甲部队要比前一世强大很多，光是四号坦克的数量就已经超过了500辆，三号坦克的数量也差不多，可以看得出在这两年以来，德军装甲力量的成长也是非常迅速的。
一旦德军的装甲力量要陷入颓势的时候，到时候保护伞军火公司将会出动，给德077意志帝国推销更为强大的坦克，总之就是要保持德意志并不会处于劣势，不然的话德意志的战争潜力根本就干不过同盟国。
波兰边境的部队根本就没有做好战争的准备，当炮弹落下来的时候，他们都还在呼噜噜的睡着大觉，一个个慌慌张张的跑出军营当中，然而和迎面相对的则是德军一辆辆的坦克。
德军的坦克部队闪电般的突破了波军的边境阵地，甚至有的波军还不知道发生了什么。
在边境上德军一共投入了44个师，其中7个装甲师，4个轻型装甲师，4个摩步师，其余的则是为普通步兵部队，投入作战飞机超过2000架，坦克三千多辆。
面对着如此强大的一股作战力量，波军的边境部队根本就不是对手。
而整个波兰仅有39个师的作战部队，还有11个骑兵旅，总的坦克数量只有1000辆不到，而且全部都是轻型坦克，飞机也只有1000架不到，面对着如此悬殊的力量对比，胜负已经可以预见了。
德军在段时间内便在空军的掩护之下撕开了波军的防线，一架架斯图卡轰炸机如入无人之境一般，肆无忌惮的朝着波兰发动了轰炸，边境上到处都是散落在四处的波军，这些都是斯图卡轰炸机的目标。
在边境上波军可是部署了，七八十万的部队，不过已经不是德军的对手，防线被轻易的撕破。
在9月1号中午的时间，波兰也开始了他们反击，在这个时候他们也才终于是反应了过来，可是现在波兰的边境已经落入了德军的手中。
现在波军只能派出他们的骑兵部队在维卢尼集结，在他们的前方则是德军的第十四集团军，不过这一情况已经被德军的侦察机部队探知。
德军派出了他们最为信赖的斯图卡俯冲轰炸机(bech)，想要对波军骑兵部队集结地进行强大的轰炸。
德意志空军对于地面部队的轰炸也是越来越得心应手了，斯图卡俯冲轰炸机开始高速俯冲，在下方的一条公路上好像有一只只蚂蚁在蠕动一般，飞行员明白下方的绝对不是蚂蚁，而是波军的行军队伍。
“呜呜呜呜......！”斯图卡特有的轰鸣声在波军骑兵部队的行军队伍上空响起，顿时就让他们陷入了巨大的混乱当中，全部都朝着道路两旁的辽阔平原地带撤退。
很快斯图卡俯冲轰炸机就扔下了一枚枚的航弹，在密集的波军人群中炸开，黑色烟雾腾空而起，在波军人群中制造了一片空白之后，便马上转弯，爬升，这是一个躲避防空火力的动作，不过他们非常意外的并没有遭到波军防空火力的反击。
这下斯图卡俯冲轰炸机攻击就越来越肆无忌惮了，一架架斯图卡俯冲轰炸机赶到，航弹如同雨点一般落在这支波军骑兵旅的当中，往往人群汇聚最为密集的地方就是航弹落下的地方。
而现在波兰的防空火力才算开始反应了过来，一门门防空火炮开始了反击，这才让德军飞行员收敛了一点。
波兰的这支骑兵旅在强大的攻势之下变得溃不成军了起来，这支骑兵旅根本就无法完成集合的任务。
这样的情况和以前日军所发生的情况是差不多的，甚至还没有日军那么惨，相比于空军力量来说，陆杰可以骄傲的宣称，华夏空军世界第一。
无论是在数量亦或者是质量上，能够超过华夏空军目前还没有。
现在华夏空军的战机数量已经达到了2万架的数量，这也是今年实际统计出来的数量，这还没有包括在教练机在内。
要知道华夏的战机可都是二战末期甚至是二战以后的战机，在科技上就不知道要领先多少年，他能够在三年内就组建如此庞大的空军也是实属不易。。
第577章 闪电战三【3】
德军的坦克部队在突破了波军的防线之后并没没有停止进攻的脚步，而是继续向纵深推进，闪电战就是要快，要猛，突破之后后面的敌人自然由跟进的步兵部队去消灭掉，他们的任务就是向前向前再向前。
波兰之所以这么快就被德军给灭国了，和它把绝大部分的兵力都汇聚在边境上有着很大的关系，在纵深地区德军的装甲部队并没有遇到多少抵抗。
只有波兰的骑兵部队依靠着其机动能力，才能够对德~军发动进攻。
骑兵这是一个很古老的兵种了，火器没有发威的年代，骑兵就是强大的代名词，依靠着其机动能力，发挥着强大的威-力。
但现在已经二战时期了，骑兵早就已经成为了过去式。
在德军的一个装甲师通过一个城镇的时候，突然一群黑压压的骑兵从城镇中跑了出来，看着规模应该是一个骑兵旅。
一名名波兰骑兵举着手中的刀，一幅雄赳赳气昂昂的朝着德军装甲师冲来，看着这个气势并不比钢铁洪流的前进弱多少。
德军的装甲部队也是训练有素，他们极快的反应了过来，一辆辆坦克开始摆开了阵型。
当波兰骑兵冲到千米之内的时候，他们便开始对骑兵发动了进攻，机枪子弹如同暴雨一般倾泻到波军骑兵当中，顿时就开始成片成片的倒下，战场上充满了枪炮声已经战马的嘶鸣声。
不得不佩服波军骑兵的勇气，他们居然依靠着血肉之躯朝着德军的装甲部队发动了进攻，不知道他们是不惧牺牲，还是不知者无畏，不管怎么样也要佩服他们的勇气。
波军骑兵用他们的骑兵刀对着德军的坦克以及装甲车就是一顿狂砍，除了能够砍掉坦克大的油漆之外，什么作用都起不了。
当波兰的防线被突破的时候其实就意味着波兰的末日即将到来了。
在这一天德军在另外一个方向也发动了进攻，那就是但泽走廊，这里也是波兰的出海口之一，早在几天之前德意志就以友好访问为名派出了一艘战列舰，其实这艘战列舰真正的使命并不是友好访问，而是为了今天。
在接到了开战的命令之后，这艘战列舰便开始了轰鸣，一门门主炮朝着停留在港口中的波兰海军发射了一枚枚炮弹，对于这种打靶般的射击，德意志海军的射击精度还是非常高的。
一艘波兰海军的舰船冒着火光沉入了海中，这一天对于波兰弱小的海军来说绝对是灾难性的一天，德军仅靠一艘战列舰便封锁住了整个港口。
同时德军也朝着波兰维斯特普拉特要塞发动了进攻，在这里一共驻扎了不过182名波军士兵，而德意志这边的也是派出了一支特种部队，在火力上德军是要远胜波军的。
但是不得不说依靠着坚固的要塞波军还是发挥了极强的战斗力，他们不过才100多人便在这里面对了德军七天连续不断的进攻，最后才投降的。
这也就意味着德军顺利的拿下了但泽港口。
德军的装甲部队以每天八·九十公里的速度在波兰的国土上驰骋这，一路上他们势如破竹。
· ····求鲜花·· ········
而欧洲的英法等国对于德军对波兰发动的进攻则是开始履行的他们的条约，对德意志进行了宣战，但是除此之外并没有多大的动作。
虽然德意志进攻波兰已经触发到了他们的底线，但是他们还没有做好战争的准备，而且他们是希望德军在攻下了波兰之后不要停止进攻的脚步，而是继续向东，朝苏俄发动进攻，等他们两败俱伤的时候，英法两国再站出来收拾残局。
...... ..
不得不说他们把算盘打得是噼里啪啦的响，但是他们也为他们的这种想法付出了惨重的代价。
他们怎么也没有想到德苏两国居然是早有预谋一起瓜分的波兰，这个时候傻子也该知道是怎么回事了，他们发现自己等人都被德军给耍了，他们除了战争已经别无他法了。
当时间来到了9月3号这一天德军对着波兰的首都华沙发动了进攻，波兰政府则是从华沙撤离了。
在9月8号这一天华沙保卫战开始了，德军的坦克已经冲到了华沙的郊外，他们企图进入市中心，但是却遭遇到了华沙军民顽强的抵抗。
面对着激烈的抵抗，德军停下了继续进攻的脚步，而是等待着后续部队到来的同时，做好进攻的准备，想要轻松的拿下眼前这座城市恐怕没有这么简单。
于是9月10号的时候，德军就对整个华沙实施了包围，而现在在华沙城内只有波军的17个步兵营而已。。
第578章 二战爆发【1】
当时间来到了9月17号的时候，这个时候华沙才算被德军彻底的以重兵合围了。
而波兰另外一个邻居也开始对他下手了，早在9月8号德军抵达了华沙之后，苏俄人开始着急了，德军的突进速度完全出乎了他们的预料之外，不管怎么说波兰的国土面积也不算小，而且在前面布置有将近百万的部队。
在他们看来德军想要打下波兰至少也需要几个月的时间，可是现在才过了半个多月而已，居然就已经打到了波兰首都华沙，同时也让他们更为深刻的认识到了装甲部队的可怕之处。
“零四三”
华夏和德意志的战术都让苏俄高层明白，坦克的正确使用方法，不仅仅是对苏俄，对很多国家都有很大的启发。
战术是否成功是要经过战争的考验才行，取得了巨大的胜利，那就说明战术是成功的。
在16号苏俄高层就决定了出兵的时间，正是定在第二天，当德军第十九集团军攻陷了重镇布列斯克的时候，苏俄的60万大军便跨过了两国的边境，正式朝着波兰进军。
这对于波兰来说绝对是一个巨大的灾难。
在苏军强大的攻势之下，波兰的阵地被轻易的突破了，而苏俄之所以能够这么轻易的突破波军阵地还有一个原因，因为很多波军都认为苏俄人是来帮助他们的，可是迎接他们的却是苏军的一枚枚子弹。
苏俄的进军也就意味着波兰的彻底灭亡。
德波之间的战争大致是分为三个阶段的，第一阶段便是1号到8号，这期间德军对波军进行了一场闪电战，极大的重创了他们的军队。
第二阶段则是9号到16号，在这期间波军进行了反击，但是他们的进攻被打退，首都华沙也被包围了。
第三阶段自然是波兰政府流亡之后，整个国家陷入了群龙无首的状态，最终亡国了。
在这场德波战争爆发之后英法等国虽然已经向德意志宣战了，但是他们却没有任何的动作，整个欧洲充满了比较诡异的安静当中，一直要到明年5月份的时候，二战真正的序幕才算拉开。
英法卖队友还是非常正常的，只要没有太大得触动到他们的利益，英法两国是不会冒着再次世界大战的风险和英法开战，而老希也正是看准了这点。
一直到明年的五月份，德意志对法兰西发动了进攻，英法两国这才奋起反抗的。
欧洲所爆发的这场战争对于整个世界都造成了很大的影响，特别是对于亚洲的两个国家，都造成了不同程度上的影响。
日国高层在接到了英法两国对德意志帝国宣战的时候都是欣喜若狂，因为他们知道机会要来了，很快就要到来了。
现在他们的海军已经开始慢慢恢复实力，这也给了日国高层很大的信心，面对华夏的话，他们可能会发憷，但是面对英法两个在万里之外的国家，他们是一点都不怕的。
“机会，帝国的机会来了，叫海陆两军做好准备，朕希望他们能够通力合作，一举拿下东南亚，将英法列强赶出去！”昭和天皇听到消息之后非常的兴奋，直接下达了指令。
不过这个机会等得他们是非常的艰难，一直等到了将近七月份的时候，法兰西宣布投降的时候，他们才等到了这个对于他们来说千载难逢的机会. ....
整个日国都开始高速的运行了起来，为了攻略东南亚地区做着准备。
而陆杰在1号这天看到了德意志对波兰发动了闪电战的时候，心中那块石头不由落地，历史的惯性居然如此之大，硬生生的让历史回到了原位，这对于他来说也是一件好事，至少他知道未来大致的走向，能够更加轻松的带领华夏崛起。
这对于华夏来说才是千载难逢的，这是一个崛起的黄金时期，只要抓住了这个机会，成为世界超级大国不在话下。
这近半年来华夏发展非常的迅速，整个国家都是欣欣向荣，高楼更是拔地而起，每天都不知道有多少在新盖的大楼，房地产也在华夏悄然发展了起来，这一块对于国家经济的发展的确有着很大的作用，但是其中的泡沫也是非常大的。
所以陆杰对于这一块也是非常重视的，在后世有多少人住不起房，是国家没地盖房了吗？显然不是的，而是2.9因为房子太贵了，很多人哪怕穷其一生都买不起属于自己的一套房子。
对于这一点陆杰是感同身受的，所以对于房地产他采取的是压制措施，房价的增长必须要受到政府的调控，一旦失控的时候，那么就非常有可能形成一场泡沫，这对于整个国家的经济来说都会是一个不小的打击。
PS：要过年了，更新可能不会那么稳定，没有存稿，但是保底三更还是可以做到的，哪怕是大年三十我也会照常更新，只是更新的时间可能会不稳定！。
第579章 黄河治理【2】
现在才是建国初期，很多东西只要做好预防工作，其实是很好控制的，就算陆杰控制了房价，但也不可能做到人人都能够买的起，所以廉租房政策也必须同步进行。
对于老百姓的吃喝住行这四样，政府每一样都必须要非常的重视才行。
同时现在华夏的四大钢铁中心也已经基本上建造好了一期或者二期工程，在上个月的统计当中显示，预计钢铁的年产量将会达到2000万吨左右，这个数量已经一举超越了很多国家了。
仅次于美利坚的4700万吨以及德意志的2200万吨，成为世界第三钢铁生产大国，同时现在华夏也已经基本上完成了从农业国向工业国转型的阶段，现在工业人口已经完全超越了农业人口。
华夏的工业发展是极为迅速的，而且政府非常的重视交通问题，这个是制约工业发展的一个重14要因素，只要拥有良好的道路交通情况，那么地方经济的发展也将会有一个很大的改善。
现在青藏公路已经差不多修通了，为了修建这条公路不知道有多少工人付出了汗水甚至生命，才将这条通往边境的公路修通，同时铁路也在修建当中，预计还要一两年的时间才能完全修通。
通往新疆的公路则是在两个月前才修通，这条公路穿越了广阔的沙漠，为了修建这条公路也是费了不少劲。
在修建这条公路上还衍生出了另外一个问题，这个问题就是沙漠化的问题。
对于这个问题治理方法看起来是很简单的，但是真正想要治理起来确实一个不小的难题，黄土高原地区植被的破坏随着工业化的建设是越来越严重的，从而导致了另外一个问题，那便是黄河输沙量变得越来越大了。
所以想要治理荒漠化的问题，黄河越来越浑浊这个问题也必须要一起给解决了。
黄土高原因为植被破坏，从而导致土质疏松，土壤裸露，一旦遭遇到了暴雨，水土流失便变得极为严重，这些巨量的黄沙便涌入了黄河当中，对于下游会造成很大的影响。
中央政府为了治理黄河的问题，特别成立了一个黄河水利委员会，有水利部的高层牵头组成。
黄河水利委员会在经过了大半年的探测之后，制定出了一个大概的方案，这个方案是根据黄河的上、中、下游的不同特点制定的，可以说有些理想但却不失为一个方法。
治理黄河绝对不能一刀切，必须要因地制宜，根据不同的特点进行治理利用，不能让这条华夏的母亲河成为华夏的灾难。
上游因为高度差很大的原因，所以主要还是以水库、发电为主，同时还能带动养殖业以及解决西北电力的问题，虽然目前华夏已经开始建设第一座核电站了，但是这个核电站却是在东北地区。
而中游因为水土流失非常严重的原因，所以通过种植植被来稳固是非常重要的，绝对不能因为急着工业建设的原因，而破坏植被，必须要加大植被的建设力度。
现在有不少的地方政府为了经济的高速发展忽略了对于环境的保护，对此陆杰已经在一次政府会议中对这一点做出了特别的提示，这才让风气变得好了一点，不过环境保护问题是全世界的一个难题。
想要对环境彻底的进行保护，那么就只有一个办法，停止工业建设，人类回到那个刀耕火种的原始年代，但是这怎么可能呢？所以保护环境只要适度便可以，而不能病态的进行保护。
还好的是目前黄土高原伐林造田的情况并没有后世那么严重，现在治理还算来得及，这样虽然会造成西北地区粮食减产，但是这只093是暂时的。
而下游的问题反而是最为严重的，是威胁最为严重，最难治理的，由于中上游河沙越来越多，从而导致泥沙大量淤积，河床抬高，对于这个问题只能通过多种途径减缓黄沙的淤积。
想要治理黄河绝对不能着急，贪功冒进，想要解决黄河问题非五十年之功而不可得。
现在话题回到工业发展上，如今华夏的工业发展越来越好，工业能力也是越来越强，按照综合能力来看的话，至少也能够排进世界前三了。
无论是重工业亦或者是轻工业的发展都是极为迅速的，重工业方面更是关系到国家的军事能力。
现在华夏军工企业的发展是最大的，也是投入最多的，无论是人力亦或者是物力都是如此，一切都是因为二战即将爆发，陆杰正在为这场战争做着准备。。
第580章 三大航空航天集团【3】
现在华夏一共拥有着三个大型的坦克生产基地，以及十多个中小型的坦克生产基地，其中三大坦克生产基地所生产的坦克都是现在华夏最新式的T-54主战坦克。
这款坦克在华夏内部的名称自然不可能是T-54，而是被叫做四零式主战坦克，之所以不是三八式或者是三九式，是因为这两个命名已经被其他的坦克所使用了，所以干脆就叫做四零式得了。
目前三大工厂正在全力生产这型先进的主战坦克，好在老毛子的坦克虽然看起来有些傻大黑粗，但是对于生产以及为维护方面还是比较友好的，目前这款坦克的年生产量在3000辆左右。
按照军方的要求，这款坦克的年产量至少也要提高到5000辆的总年产量才能满足陆军的需求，现在可是依旧有不少部队在是使用M26或者是T44坦克，这些生产出来的坦克优先服役于装甲部队以及机械化部队。
而摩托化部队的坦克则是完全不需要着急，现有的坦克对于他们来说已经完全够用了。
这三大坦克生产工厂其实就是从第一重型机械化厂分离出来的，原先的一机厂实在是太过庞大了，其实这样并不是非常有利于生产，刚好国务院正在对一些国企进行调整，这个一机厂也在其中。
于是就变成了三个重型机械化厂，其实一厂依旧北京，二厂则是在沈阳，三厂在成都，未来还会在南方以及西北分别增加一个重机厂，主要就是为了更加方便运输以及维护工作。
现在很多国企变得非常庞大了起来，体制机构等都逐渐变得臃肿，在工作效率方面降低了不少，为此陆杰和国务院的高层商议了一番之后便决定对这些已经不适应当今市场的国企进行一番调整，主要就是拆分。
其中最亮眼的莫过于华夏航空航天集团了，这个也是当今华夏最为著名也是最为抢眼的一个超大型集团，华夏的空军一架架先进的战机除了一部分是从系统中兑换的之外，其余的都是这个集团下辖的工厂所生产出来的。
这个集团也可以说是全国员工最多，体制最为庞大的一个集团，并不利于管理，于是国务院决定将这个超大型的航空航天集团一分为三。
分别为华夏第一航空航天集团、华夏第二航空航天集团以及华夏第三航空航天集团。
其中第一航空航天集团主要以中大型战机为主，比如轰炸机、运输机、加油机、预警机、反潜机、客机等等，这些都是一航所负责的主要方向，华航第一集团依旧是三大集团当中实力最为强大的。
其中主要的飞机生产基地都是集中在华北以及东北地区。
而第二航空航天集团主要是以小型战机为了，比如战斗机、攻击机、直升机、教练机等等，这些小型战机则是该集团的主要负责方向。
而第三航空航天集团则是主要以航天为主，各型火箭、导弹都是由该集团负责研制以及生产的，这三大航空航天集团则是目前华夏航空界的中流砥柱。
其中三大集团所有飞机制造工厂加起来的话，能够生产的飞机年产量将能够达到万架以上，这已经稍微满足了空军或者是其他一些行业对于战机产量的要求。
其实现在陆杰已经很少在系统中兑换战机了，他现在已经在逐渐的摆脱对于系统这方面的依赖，主要还是以抽奖为主，工业设备这方面也是如此，除非是一些继续而且很浪费时间的东西才会去兑换。
现在华夏的工业体系已经算是相当的完善了，很多东西都已经能够自给自足，这样发展下去彻底的摆脱对于系统的依赖都是很有可能的，这也是陆杰所希望看到的。
他不想看到华夏因为他所携带的系统而崛起，而又因为没有了系统之后而灭亡。
说起这个华航三大集团，就不得不提下在今年就开始进行定型试验的歼-5喷气式战斗机了，这款战斗机也是目前华夏第一(的诺好)款自行研制并且生产的喷气式战斗机，也是当今世界上最为先进的一款战斗机。
现在中部战区的空军战斗机部队已经开始陆续换装这款战斗机了，而P-51战斗机则是开始慢慢从空军中退居二线，并不算是全面退役，这款战机还是属于一款非常先进的战机。
不过这款战机生产还是比较复杂的，产量并不是很高，目前华航第二集团最大的一个喷气式战机生产工厂一个月仅仅只能生产20架左右，所有歼五生产线加起来一个月也只能生产100架左右，这已经是当前所能达到最大的产量了。。
第581章 导弹家族【4】
如今华夏空军并没有再扩大规模，因为喷气式战机的出现，让空军看到了更为强大的战机，在原来他们认为P51就是最强大的战机的，但是这种新式战机却可以比较轻易的击败他们最为先进的野马战斗机。
现在空军也已经面临着转型的阶段，活塞式战机的性能已经很难在提升上去了，这一点华夏航空动力集团已经给出了明确的答案，活塞式发动机的潜力已经挖掘的差不多了，而喷气式发动机的潜力却是非常大的，才属于刚刚起步的阶段。
所以空军喷气式必将是未来的潮流，他们所装备的活塞式战机终将是会被淘汰的。
如今北部战机已经装备了一个联队的歼五战斗机，数量大约在100多架左右。
067
目前由于装备是高性能的新式战机，所以新式战机在编制上还是有着不小改动的。
原先一个小队是4架战斗机，两架战斗机为一个小组，而现在一个小队就是两架歼五战斗机，这两架歼五完全可以挑战一个野马战斗机中队，空军已经做过这方面的实验。
现在依旧是一个采用一个中队四个小队的模式，也就是说一个中队一共装备了8架歼五战斗机，而一个大队则是32架，一个联队则为128架，这将近130架战机可是华航第二集团利用将近两个月才生产出来的。
现在华航第三集团也为这款战机研制出了一款比较可靠的空空导弹，早在之前的抽奖当中陆杰抽出了响尾蛇空空导弹，这是属于第(bedc)一代空空导弹，给力华航集团的导弹研制专家很大的启发。
于是他们便在这款导弹的基础上研制一款更加先进也更加可靠的空空导弹。
这款导弹依旧是采用的红外寻的制导模式，在性能方面提升的却并不高，不过总算是聊胜于无，毕竟战机上不仅仅只有导弹还有航炮，战机出击的时候只要携带2-4枚霹雳-1空空导弹就行。
这款导弹目前在射程上已经提升到了3公里左右，同时也更加的灵活，不过一旦对方的战机做激烈的机动时，那么霹雳1导弹就非常有可能失去目标。
所以这款导弹在空军中并不是非常的受欢迎，不过空军依旧采购了不少，也给了这些专家很大的信心，他们已经开始继续研制，争取研制出更加先进的导弹。
空军之所以采购这种并不是非常可靠的武器就是因为看中了它的未来发展的潜力，现在由于电子技术的限制，所以在性能上并不是十分的出众，但是在未来这种新式的武器必将会给空军带来一场巨大的变革。
如果是空空导弹的话，空军并不是非常的喜欢，但是对地攻击导弹他们却是比较有信心的，在性能方面完全不是空空导弹可以相比的。
这种导弹所使用的制导方式采用的是目视跟踪无线电指令制导方式，速度非常快，足足有2.4马赫，射程在15公里左右。
不过字啊命中精度方面也是有些令人堪忧的，目前导弹正在处于发展初的阶段，除非在电子技术方面得到了很大的突破，不然的话想要导弹拥有高精度是基本上不可能的。
如今整个军方对于导弹这种可以控制方向的武器都是比较感兴趣的，这种武器有着精度高、速度快、可以在敌人防空火力范围之外发射的优点，海军对于这种武器更是格外感兴趣。
在差不多两年前他们就使用HS-296空舰导弹击毁了日军不少的战舰，在那个时候他们就格外的关注这种武器。
陆杰对于导弹可以说是再熟悉不过了，这种武器可是未来的潮流，大力发展导弹这种可以精确攻击的武器是非常有必要的。
导弹的种类可以说是非常多，这可是一个非常庞大的家族，比如战略导弹，这种导弹需要携带核弹头才能发挥出最大的威力，而目前在核武器的研制方面还在处于关键时期，在短时间内是不可能研制出来的。
其他的战术导弹，比如空空导弹、地地导弹、舰地导弹、地空导弹、舰空导弹、空舰导弹、岸舰导弹、舰舰导弹等等，这些导弹目前都是华夏兵器装备集团所研制的重点工程。
在兵工企业中，目前华夏主要就是以两大集团为主，一个是北方兵器工业集团，一个便是在几个月前成立的华夏兵器装备集团，目前导弹的主要生产方便是华夏兵器装备集团。
像是坦克以及步枪机枪大炮等等主要还是以北方兵器工业集团为主，当然这些华夏兵器装备集团一样也是有所涉及的。。
第582章 攻击核潜艇【1】
陆空方面在这几个月来都有了很大的加强，其中投入最大的海军也不例外，有着强大的红警兵营支持，海军的大战可以说是非常迅速的。
如今的海军一共拥有着三大舰队，分别是第一特混舰队、第二特混舰队以及第三特混舰队，在主力舰的规模上三大特混舰队都是差不多了，在辅助舰艇上，因为任务的不同，三大舰队的配属也并不相同。
比如第一特混舰队，这支舰队的驻扎地点是在大连，在这里可以很好的保护华夏的首都北京，而且还可以很好的防御日国。
第一特混舰队一共拥有两艘汉级航母（埃塞克斯级）、一艘唐级航母（中途岛级）、两艘五岳级战列舰（衣阿华级）、四艘天津级重巡（阿拉斯加级）、八艘秦皇岛级轻巡（奥克兰级）以及十二艘基林级驱逐舰。
两艘三万多吨的航母以及一艘6万吨级的航母，载机量大约为350架左右，拥有着非常强大的空中力量，同时还带着两个带刀护卫。
虽然航母还是以前的那些航母，在战机方面却有了不小的改变，主要的改变还是来自于那些辅助性很强的战机，极大的加强了航母-的战斗能力。
像是汉级航母一共装备90多架战机，其中一共装备了36架F8F熊猫舰载战斗机、36架AD-1天袭者攻击机、12架TBF复仇者鱼雷轰炸机、以及2架AD-3W空中雷达预警机、2架S-2追踪者反潜机、4架彩云侦察机还有两架UH-1通用直升机，战机总数为94架。
相比于原来战机数量确实减少了一些，但是由于S-2追踪者以及AD-3W空中雷达预警机的体型都比较庞大，所以必须要牺牲载机量，在数量上减少了将近10架左右，但是在质量上却是有了一个质的提升。
而更加先进的唐级航母则是可以搭载更多的战机，也拥有着更加强大的战斗力。
一共装备了48架F8F熊猫舰载战斗机、60架AD-1天袭者舰载攻击机、24架TBF复仇者鱼雷轰炸机，2架AD-3W空中雷达预警机、2架S-2反潜巡逻机、2架彩云侦察机以及2架UH-1通用直升机，战机总数为146架。
从战机的配属来看就能够大致了解这个航母战斗群强大的战斗能力，现在这款鱼雷机之所以还能够在航母上服役，主要还是因为他们拥有着极为强大的攻击能力，目前还没有战机亦或者是其他的武器可以替代它们。
鱼雷机之所以会成为历史，主要的原因还是因为反舰导弹的出现，但是在这个年代各类导弹并不是非常的成熟，所以鱼雷机还无法在航母中退役。
三大舰队加起来的话，一共有6艘汉级航母、3艘唐级航母以及6艘五岳级战列舰，这支舰队的规模已经不算小了，更别说还有着诸多强大的辅助舰艇。
这9艘航母已经算是装备航母最多的国家了，在未来舰队的规模肯定还会继续扩大的，利用唐级航母来替换汉级航母已经成为了必然。
在主力战舰上海军发展很大，在潜艇部队方面海军的发展也是不小，目前一共装备了将近20个潜艇大队，差不多拥有120艘左右的XXI型潜艇，这已经差不多达到了海军所要装备的预期。
· ····求鲜花··· ···
如果没有什么意外的话，未来XXI型潜艇的规模将不会再继续扩大，现在海军的葫芦岛潜艇建造工厂已经开始研制一款极为先进的潜艇。
他们所研制的这型潜艇所使用的动力并不再是柴油机，而是使用的核反应堆，他们现在所研制的潜艇正是后世比较常见的攻击核潜艇。
虽然现在核武器并没有研制出来，但却带来了不少的附属产品，比如船用核反应堆正是其中之一，不止是船用的，还有便是核发电站所使用的反应堆也是附属产品之一。
对于这几样附属产品，如果没有陆杰提点的话，恐怕还没有这么早就能被研制出来，为了研制这些反应堆陆杰还从核武器研究所中抽调了不少精英人才，还好的是由红警兵营在不断的提供大量人才，不然的话会对核武器的研制工作造成不小的影响。
现在船用反应堆以及艇用反应堆都已经研制成功，而这型攻击核潜艇所采用的形状则是采用流线型的水滴状，这种形状可以很好的减少阻力，可以让潜艇在海底中航行的更快。
不过这款潜艇想要面世的话，估计没有两年以上的时间是基本上不太可能的，也许它们能够赶上华夏参与二战之前服役海军。
这也是为什么海军不再继续装备XXI潜艇的原因，相比于XXI型常规型潜艇，攻击核潜艇的优点简直不要太多。。
第583章 核动力航母【2】
相比于常规型潜艇，攻击核潜艇具备潜深大、速度快、续航能力强等诸多的优点，特别是在速度以及续航力上是常规型潜艇无法比拟的。
装备了艇用压水堆的核潜艇在理论上续航能力是无限的，但是这仅仅是理论上而已，实际只要潜艇远程出航一次，就要进行一次检修工作，以防出现什么意外。
现在葫芦岛核潜艇设计研究院所设计的这艘攻击核潜艇艇长为77米，宽度为9.8米，水下排水量大约为3500吨左右，航速在设计上是水面16节、水下27节，潜深大约在“一零零”250米左右，一般续航能力大约在2个月左右，可以不用上浮。
这艘攻击型核潜艇光是从字面上看的话，就可以看出它和常规动力潜艇之间巨大的差距了，也难怪海军在看到了这艘攻击核潜艇之后直接宣布不再继续装备常规动力潜艇，未来核潜艇将会成为海军潜艇部队的主力装备。
在潜艇上使用核反应堆这种新型动力也是陆杰提出来的，这种新型动力装置拥有着极强的性能，现在不仅仅是潜艇，现在海军也在琢磨着建造一艘装备核动力装置的舰艇。
不过一开始就建造核动力航母这种，是不怎么现实的，目前华夏的五大造船厂都没有建造航母的经验，所以海军部当即决定，为了试验这种新式的核动力装置，准备拿天津级重巡进行改装，将它改造成核动力巡洋舰。
一来这样可以节省大量的建造时间，而来可以很好的对这种新式核动力装置进行试验，为研制更加先进更加可靠的反应堆积累经验。
海军的发展虽然是极为迅速的，但都是建立在系统兑换上的，目前华夏的造船能力根本就无法跟上海军的发展速度，可以说在短时间之内都很难跟得上。
就拿一艘重巡来说，其建造周期都是一年以上的，战列舰以及航母就更不用说了，至少也要2年以上的时间，建造周期太长了，无法跟上海军的需求，无论是在数量上亦或者是质量上。
当造船厂在建造一艘军舰的时候，建造到一半突然海军服役了更加先进的军舰，那么这艘军舰还没有被建造出来就已经开始落伍了，海军自然不会去装备，于是一生产出来就只能放着发霉。
所以当前对于造船行业陆杰的主张开始积累造船经验，建造那些在短时间内都不会落伍的舰艇，特别是大型舰艇。
未来海上的霸主必定是航母，故而战列舰的建造就不在海军的考虑范围之内了。
所以现在海军打算两步走，第一就是让造船厂现在就开始建造唐级航母，一次性便开工建造两艘，建造这种6万多吨级的航母，可以积累很多的经验。
第二便是让大连船舶设计所开始研制新式的航母，要求排水量必须要超过7万吨，使用的装置正是已经研制成功的大型船舶核反应堆。
同时陆杰还命令船舶动力集团对航母所使用的弹射器进行研制工作，未来航母上所使用的战机将会是喷气式战机。
第二条则是陆杰的硬性规定，这艘庞大的核动力航母无论是设计亦或是建造方面必将会非常的坎坷，但这却是必须要做的，未来华夏想要夺取制海权，就必须要这种可以做到无限续航的超级航母. ....
哪怕从设计到建造需要用十年的时间，陆杰也等得起，反正陆杰从来没有指望在二战中就能够使用核动力航母，不过这也并不是没有可能。
按照历史进程来看这场二战还需要差不多6年的时间才能结束，如果有这华夏参与的话，很有可能时间会变得更长也说不定。
但是这样也带来了一个新的问题。
喷气式战机性能虽然优越，但是在起降条件上明显要比活塞式战机高上很多，航母不过才200百多米的甲板，根本就无法让喷气式战机正常起降，所以弹射器成为了唯一的办法。
而现有的液压式弹射器根本就无法将一架数吨重的战机成功弹射出去，所以研制新式的弹射装置成为了必然。
于是这些科研人员开始寻找另外一种方法，一名科研人员提出了一个方法，那就是使用舰上主锅炉产生的3.4蒸汽直接驱动弹射器的可能性。
这种方法突然让整个弹射器设计研究所的人眼前一亮，这或许是一个很好的解决办法。
于是接下来研究所的人员便对这种蒸汽弹射展开了研究论证的工作，在理论验证当中，他们发现蒸汽弹射的功率是要远远高于液压弹射器的，而且发现弹射造成的蒸汽消耗对整体推进功率影响不大，而且可靠性和安全性更高较液压弹射器更高。
于是研究所的科研人员便对于这种蒸汽弹射器进行了紧张的研制当中。。
第584章 核反应堆【3】
海军想要进入喷气化时代，蒸汽弹射器将是他们面前一个最大的障碍，如果解决不了这个问题，喷气式战机上舰就没有可能。
不过现在却是完全不用着急，活塞机舰载战机已经足够面对这个时代的海战，而且各式舰载战机都还在紧张的研制当中，在未来一两年内才能陆续研制成功并且服役。
只要他们能够在两年之内完成对蒸汽弹射器的研制，那么一切都不会是问题。
至于电磁弹射器，现在连想都不要去想，这个只能当做未来的发展方向，做人不能好高骛远。
华夏的各种反应堆之所以能够这么快就得到应用，这个和建造核电站是有着很大关系14的，最先陆杰是提出利用核反应堆来进行发电，这样不仅高效而且还不会对环境造成污染，唯一的问题就是核辐射的问题。
一旦核电站出现了核泄漏的话，那么后果是不堪设想的，像是在后世80年代所发生的切尔诺贝利核电站核泄漏事故，对整个世界都造成了很大的震动。
这次核泄漏事故放射污染相当于日国广岛原子弹爆炸的100倍，很多地区都遭遇到核污染。
所以对于核电站而言，安全必须要放在第一位，这点是最重要的，一旦发生核泄漏，将会造成一大片的无人区。
现在华夏乃至是世界上第一座核电站正在辽宁红沿河施工建造，目前一期工程已经差不多进入尾声了，将在今年年底亦或者是明年年初可以试运营发电。
所使用的反应堆是轻水堆，轻水堆是以水和汽水混合物作为冷却剂和慢化剂的反应堆，这也是未来多数核电站所采用的反应堆之一，轻水堆一共拥有两种，分别是压水堆以及沸水堆。
这种核电站也是属于第一代核电站，在后世核电站已经发展到了第三代，主流则是第二代。
相比于普通的发电站来说，核电站有着诸多的优点，主要的一个优点便是极度的清洁，几乎不会对环境造成太大的影响，但是就怕出现核泄漏事故。
还有三个比较主要的有点，这也是陆杰以及政府都比较青睐核电站的原因。
第一便是综合经济效益好，只要一公斤的铀-235理论上就相当于2300吨的无烟煤，虽然核电站在前期的建设投入非常大，但是在运营成本上却要低上很多很多，更别说现在华夏还拥有着世界上最大的一座铀矿，足足有数百万吨高品质的铀矿。
这也是为什么陆杰一定要拿下朝鲜的原因，铀矿对于华夏来说实在是太过重要了，关系到未来国家的战略。
第二便是运输方便，一般一座100千瓦的常规发电站一年就要燃烧300万吨煤，也就说是一天就要烧掉将近一万吨，而核电站一年只需要几十吨的核燃料。
第三便是对于环境的污染很小，这也是非常重要的一个因素。
虽然在后世发生过好几起的核电站泄漏事故，但是这些并不是由于反应堆不安全，实际上这些核电站哪个不是有着好几道安全屏障的，除了日国的福岛核电站之外，其余的几起都是人为造成的。
像是后世的华夏核电站也已经不少了，但是却没有发生任何的泄漏事故，就算有也都被控制住了，故而实际上核电站的安全性还是非常高的。
这就像是坐飞机一样，一年总有那么几起坠机事件，但是你不可否认，飞机依旧是所有交通工具中发生事故最少，也是最为安全的。
像是汽车则是最为常见的，但是发生事故的概率也是最高的，每年死于车祸人不知道是飞机失事所死亡的多少倍，这就是一个例子。
目前世界上唯一能073够生产反应堆的也只有华夏处于绝对保密当中的华夏核工业集团。
对于核能的利用目前也只有少数人能够知道，而核武器的研制工作也将在1-2年的时间完成，在二战前期华夏就能够拥有核武器，对于这一点陆杰还是非常有自信的。
虽然目前核武器工程早就已经成功研制出了反应堆，而且还建起了生产核裂变材料的钚-239的工厂，但是想要从其中提炼出钚239又哪有这么简单呢。
要不然的话美利坚也不会在花费那么多资金以及汇聚了几乎整个西方世界的物理专家花了几年的时间才成功的研制出了原子弹，可见其难度是非常大的，并不是随随便便就能够研制成功。
当然如果有明确方向的话研制核武器则是要节省很多的时间和精力，不然的话华夏的核武器工程进展那里有可能这么快。。
第585章 五大王牌集团军【1】
如今华夏陆军的规模已经达到了350万人左右的规模，同时还有着200万的预备役部队以及100多万的武警部队，所有士兵加起来的话已经达到了700万左右。
想要养活规模这么大的一支部队，对于华夏的经济压力其实是非常大的，政府不少人都在抱怨军方为什么在和平时期居然还要保持这么大的规模。
但这个是来自陆杰的命令，军方不管怎么样都要执行，一直到9月份的时候，众人才算明白为什么要保持这么大规模的部队，从现在的态势来看，第二次世界大战是很有可能发生的。
毕竟英法德三个世界主要的大国都已经互相宣战，这可是一场国战，保持庞大的部队规模是很有必要的。
如今的华夏一共拥有着将近36个集团军，其中第一、二、三、十一为重装甲集团军，也是华夏陆军当中的五大王牌部队之四，这四个集团军拥有着极为强大的装甲力量，所装备的都是最为先进的T-54主战坦克。
还有一个王牌则是华夏目前唯一一个战略快速反应集团军，这个集团军完全就是一个多兵种联合集团军，海陆军三军的精锐部队都汇聚到了这里，目前他们的驻地是在石家庄。
快反集团军拥有着第一空降师，第27机械化步兵师，第40摩托化步兵师，第一空中突击师，陆战第二师，陆军方面只有五个师的部队，但是这五个师的部队都拥有着比较强大的战斗能力，所装备的武器也是最为先进的。
其中最为惹人注意的还是第一空中突击师，这支新式的部队曾经在朝鲜战争上表现极为亮眼从而被陆军所注意，成为了比较重视的一支部队。
第一空中突击师一共拥有3个空中突击步兵旅，一个攻击航空旅，一个通信营，一个侦查营，一个工兵营，一个防空火炮营，一个炮兵团，总兵力在一万五千人左右。
三个空中突击步兵旅分别下辖三个空中突击步兵营，人数大约在5000人左右，他们所装备的武器主要还是UH-1通用直升机以及CH-46海骑士中型运输直升机，这些直升机可以很快的将部队带入战场当中。
攻击航空旅一共下辖五个攻击直升机营，一个中型运输直升机，一个陆航特战连，一共六个营的部队。
由于目前武装直升机还在紧张的研制当中，预计还需要6个月以上的时间才能开始服役部队，所以目前所装备的武装直升机依旧是通过UH-1通用直升机所改装而来的，并不算是一款非常专业的武装直升机，无论是动力亦或者是装甲方面都并不合格。
不过对于目前的空突师来说只能凑合着用，等到专业的武装直升机服役，就可以让这些不合格的武直退役了。
炮兵团一共下辖三个重型榴弹炮营，火炮则是一款在前段时间锁抽取到了一款榴弹炮，这款榴弹炮是来源于华夏，当然是后世的华夏了。
这款榴弹炮则是54式152mm榴弹炮，这款火炮总重为2.5吨，射程为12.4公里，炮口初速508米每秒。
第一空突师之所以没有装备现在陆军所使用的主力155mm榴弹炮的原因也是非常简单的，就是因为太重了。
M144型155mm榴弹炮战斗全重为5.8吨左右，目前空突师运载能力最强的CH-46中型运输直升机根本就无法将这门火炮吊运起来，而这款54式榴弹炮却可以轻易的吊运，做到跟随部队快速机动。
三个炮兵营，每个营一共装备了24门，一共装备了72门54式榴弹炮，也算是拥有着较强的前线支援火力了。
这也是目前第一空中突击师的情况，这也是目前陆军唯一一个以直升机为主要装备的师，现在各种武器兵器并不是非常的成熟，所以目前陆军并没有大量装备的意思。
同时快反集团军也是目前陆军当中唯一一个拥有空军战机的陆军部队，这支空军部队一共拥有一个B-29G战略轰炸机联队，一个A-1天袭者攻击机联队以及一个喷气式战斗机(的赵好)联队。
这支空军部队同时受到了快反集团军以及空军的双重领导。
快反集团军最为主要的就是快速反应能力，这也是三军组建这支特殊部队的主要原因，经过了这将近半年以来的磨合训练，部队的表现还是相当不错的。
而机械化集团军目前已经增加到了10个，也就说这36个集团军当中，其中四个装甲集团军，一个快反集团军，十个机械化集团军，剩余的全部都是普通的摩托化步兵集团军，一共是21个。
PS：求自订！！！这段时间可能会很忙，只能保持3-4更，抱歉！。
第586章 东南亚攻略【2】
面对欧洲发生的大战，华夏各大媒体都开始了比较详细的报道，不过百姓们也只是当做饭后的谈资而已，毕竟欧洲离华夏足足有万里之遥，在他们看来就算在怎么打也打不到这边来。
现在的华夏已经不是以往的那个华夏了，如今的华夏已经崛起，成为了世界上也是有数的大国，就算是和华夏结怨英法两国也不敢随意就招惹华夏了。
华夏已经从全方面开始崛起，无论是经济还是军事方面都是属于世界性的大国。
虽然现在很多西方人都看不起华夏，他们也接受不了华夏崛起的事实，但是这些国家的高层却是很明白如今的华夏是怎样的一个庞然大物，光是他们的海军就不是可以小觑的。
而华073夏的高层对于现在欧洲所爆发的战事却是非常关注，特别是各大军工企业在欧洲的办事处都开始活络了起来。
战争的爆发就意味着军火市场将会被扩大无数倍，他们赚钱的机会来了，特别是陆空两军，他们封存了很多的已经过时的装备。
这些装备对于华夏是属于被淘汰的产品，但是对于欧洲各国来说却都是属于非常先进的装备，而陆杰也是有这个打算，将一些更加先进的武器装备弄到欧洲去卖，让他们打得更加惨烈。
欧洲离华夏足足有一两万海里的路程，就算是军舰从欧洲前来华夏也需要差不多一个月的时间，所以根本就不用担心他们会对华夏造成什么威胁。
华夏军队所装备的武器装备足足领先这个世界十几二十年，这就足以碾压各国的军队了。
不过也不能什么都卖，这个必须要经过精心的挑选才行。
像是轻武器方面，各国的产量都应该满足自己国家的军队需求，而且他们已经自成体系，这个肯定是卖不了多少的，真正热门的武器装备还是坦克和飞机。
坦克方面主要还是以四号坦克、M4谢尔曼坦克，而T-34坦克则是销售76mm口径火炮的版本，也就是T-34/76。
不过对于这款坦克的销售，军方高层还是有所顾虑的，毕竟只要换上80mm口径以上的火炮，那么就会成为一款威胁比较大的坦克。
像是黑豹坦克以及虎式坦克这些，陆杰只打算卖给德意志帝国，这样才能让德意志拥有比较强大的坦克阻挡盟军的进攻。
陆杰就是打算在欧洲搞一场武器的平衡，盟军强过德意志的话，那么就加强德意志，如果德意志太过强大的话，那么久减弱对于德意志的支援，盟军那边有老美在支撑着，应该问题不大。(bedh)
如今执掌美利坚的可是罗斯福，他是一位具有战略眼光的政治家，陆杰并不担心美利坚不会下场参战，二战既是华夏崛起的机会，一样是美利坚崛起的机会。
陆杰不信罗斯福会放过这个机会，不过目前华夏的主要精力并不是在欧洲那边，东南亚以及中东地区才是未来几年内华夏攻略的重点地区，如果有可能的话陆杰还想把澳大利亚也收入囊中，这里可是拥有着丰富的矿产。
随着二战的爆发，东南亚地区也开始动荡了起来，在几个月前朝鲜被华夏从日国手中解放了出来，同时也开始在东南亚地区掀起了一场反殖民风暴。
东南亚地区起义军此起彼伏，西方的一些国家对此是非常的头疼，这些起义军力量并不强大，但是他们却化身为了游击队，东南亚原始丛林这么多，他们都是本地人，对于丛林可以说是比较熟悉，他们只要往丛林一钻，想要找到他们就很难了。
这些此起彼伏的起义军和华夏还是有关系的，因为有一部分的背后都是华夏在暗中支持着，而且各国最为强大的起义军都是由红警兵营所培育出来的生化人组成。
这都是为了以后控制这些国家而所布的局，光靠他们的力量想要赶跑欧美列强是不太可能的，现在红警兵营虽然每个月都能培育不少人，但是用的地方也多，所以投入的力量并不多。
想要赶走他们还是得靠日国人的手才行，等未来从日国人手中收复了这些国家之后，那么由生化人组成的起义军就会成为各国的高层，直接从政治、经济以及军事上掌控他们。
再加上东南亚华人众多，他们未来都是华夏掌控东南亚的重要助力，东南亚必须要掌控在华夏的手中，陆杰可是非常要构筑一条绝对国防圈，无论是东南亚亦或者是中亚以及西伯利亚地区都是需要在二战中拿下的地方。
PS：剩下的要晚点。。
第587章 宣而不战【3】
当时间来到了10月6号的时候，欧洲传来了一个消息，波兰政府正式宣布投降，这场战争一共进行了30多天，一个不算小的国家就覆灭在了德意志帝国铁骑之下，这对于整个欧洲，乃至整个世界的震动都是非常大的。
德军的这次进攻可以说是一次很大的冒险，因为在德意志的东面有着波军40多个师，将近900辆坦克，在西面则是英法联队110个师左右的兵力，装备坦克数量足足有3000多辆，飞机更是达到了3000多架。
如果英法联军在这个时候选择出击的话，那么德意志真的很有可能会陷入两面夹击当中，但是不得不说老希冒险成功了，在这其中助力最大的当属苏俄~。
在英法两国对德意志宣战之后，苏俄高层就命令基辅和白俄luo斯军区进入了战备状态当中，当在9月9号的时候，法军向德意志的萨尔布吕肯地域实施有限进攻，而在这个时候苏俄再次做出了一个举动，他们的西部军区再次进入了战备状态当-中。
苏俄的这个态度可以说是非常的明朗，此时的苏俄是中立国，英法两国在招惹了dé国之后，便不再愿意去招惹苏俄这个庞然大物，于是他们在德意志进攻波兰的时候并没有什么动作，就是因为来_自苏俄的威慑。
如果真的因为他们的举动从而导致苏德两国结盟的话，那么对于他们来说绝对是一个灾难。
苏俄这样做也是为了自身的利益，可不是无缘无故的去帮助德意志的，大胡子可从来不会打法善心。
苏俄两次进入战备状态就是为了帮助德意志消灭波兰这个祸害，并且以此来威慑英法两国，以使德意志在万一遭到英法大规模进攻时不必顾虑波兰而全力对付英法。
这样，苏俄不仅能够得到协定中划归自己的势力范围，而且也能利用英法同德意志大战之际四处扩张并最终坐收渔利。
在这次的战争当中德意志的收获还是蛮大的，他们验证了自己战术的正确性，为了明年的闪击法兰西奠定了基础，同时也更加的让小胡子认识到了装甲力量的威力所在。
“扩军，我们要扩张装甲部队的规模！”
这次的战争给了小胡子非常大的信心，让他那颗深埋在心底的野心疯狂生长了起来，现在他并不仅是想要吞并波兰了，他已经开始把目光放到了另外一个邻居的身上，那就是法兰西，这个德意志帝国的宿敌。
现在西线战场上英法两国宣而不战对于小胡子来说还是非常高兴的，现在他也不想和英法两国死磕，他们彼此都没有做好战争的准备。
而此刻的法兰西高层则是四分五裂，很多人都并不想打仗，无论是高层亦或者底层的民众，他们在一战当中的创伤依旧没有恢复过来，他们想要的是静坐观望，反正德意志帝国的扩张并没有扩张到他们的领土上，也没有损失他们国家的利益，为什么要去为了别的国家打仗。
而法兰西不愿意动，英吉利也不想动，于是西线的战争上就陷入了诡异的安静当中，英法两国的静坐策略给了德意志帝国备战充足的时间，这一坐就足足八个月之久。
· ····求鲜花··· ········
面对着欧洲刚刚爆发便又开始沉寂下去的战争很多人都有些看不懂了，甚至很多人都感觉像是一战那样庞大的战争是不太可能会爆发了，毕竟现在英法两国在宣战之后都是毫无动静的。
其中最急的一个国家还是当属日国了，当初欧洲在爆发了大战的时候，整个日国高层都要高兴的跳起来了，现在突然沉寂了下来，就如同在他们的头上泼了一盆冷水一般，让他们的心里拔凉拔凉的。
. .. .......
为此日国上层特地召开了御前会议，不过最终却并没有商议出什么结果，最后只有一个办法，那就是等。
可以说现在他们除了等待之外已经没有其他任何的办法了，石原莞尔对于目前欧洲的局势也有些看的不是很清楚了，主要就是因为情报上的缺乏，不过按照他的分析，欧洲的局势不会就这么沉寂下去的。
如今的欧洲各国矛盾都非常深，以小胡子的野心，他不可能就这么停下攻略的步伐，不过他缺乏说服力的分析却很难让日国的上层信服。
而现在陆杰的关注点却并不在欧洲上面，而是在中东，现在中东的局势有些超乎了陆杰的预料之外。
早在一年前他就在中东布局，他原以为起义军很难发展壮大，但事实却给了他一个很大的惊喜，让他看到了华夏在中东立足的希望。
PS：来晚了，陪家人看春晚去了，抱歉，明天四更，这一章算是15号的更新，明天我早点起来更新！。
第588章 中东局势【1】
中东的情况比较的复杂，在去年的时候陆杰曾经派遣了一个营的红警士兵来到了中东的沙特地区，也就是后世的迪拜地区，他们在这里击败了沙特王国的精锐部队，并且打出了让阿拉伯世界独立的旗帜，在整个阿拉伯世界都掀起了很大的波澜。
在这么久以来中东地区一直都在西方的殖民之下，这让他们对于独立自主变得无比的渴望，在这期间并不是没有人站起来反抗过，但都失败了。
这次有一股比较强大的反殖民军站了起来，并且击败了政府军，这不“一一七”由让他们看到了希望。
不过后来英军亲自出动了一个旅的部队，并且对在迪拜地区发展的反殖民军发动了猛烈的进攻，这次进攻他们一共动用了十多辆坦克以及三十多架飞机。
才刚刚发展起来的反殖民军在这一仗中打得非常激烈，利用手中的火箭筒，英军所有的坦克都被摧毁，双方都遭遇了重创，反殖民军首领穆罕穆德知道不能这样硬拼下去了，于是便带领着部队撤离了这里，去了另外一个地区发展，并且销声匿迹了下来。
沙特王国说大也大说小也不小，想要在茫茫的沙漠中找到几百人可不是一件容易的事情。
找了很久都没有找到他们，于是英军则是认为他们已经知道了英军的厉害，不敢在露头了，便放弃了继续寻找。
而在这段时间穆罕穆德则是联系了国内，陆杰再次为他们批了一笔物资，反正这对于华夏来说并不算什么。
陆杰看着中东的发展，就知道以他们的这个策略想要发展壮大太难了，虽然有着华夏在背后的暗中支持，但是想要也拼不过英吉利的。
所以便给反殖民军支了一招，这一招还是挺好用的，那就是从农村包围城市，散落在各地的中小部落是非常多的，只要汇聚了绝大多数人，再加上华夏的支持，击败在沙特的一万多英军并不难。
于是穆罕穆德带领着众人来到了和伊拉克交接的一个小地方扎根了下来，他不再光依靠武力来征服这些部落，而是用了一些比较温和的手段，比如为他们提供物资，慢慢的渗透他们，然后再为他们灌输独立的理念。
很多人还是吃着一招的，这样的发展虽然很慢，但是却是更加的稳固，而且伊拉克王国也在暗中支持这支反殖民军，他们也希望反殖民军能够击败英军从而让整个阿拉伯世界都独立。
随着反殖民军的发展壮大，英军开始注意到了边境的异常情况，于是便再次发现了这支死灰复燃的反殖民军，战争再次爆发了。
在沙漠地区广阔无垠，只要站在一个沙丘上便可以看到很广阔的一片区域，根本就不适合游击战这些，只能采用硬碰硬的战术了。
在轻武器上他们并不会比英军的殖民军差，但是在重武器方面还是处于不小的劣势，他们最大口径的火炮只有M1式75mm榴弹炮，还有便是铁拳火箭筒了，这种火箭筒已经在德军中服役，所以反殖民军使用并不会惹起英吉利的怀疑，他们一定会让认为这是德意志帝国在后面搞的鬼. ....
在空军方面他们就更加不用说了，掌握制空权在沙漠地区作战还是非常重要的，不过他们却并没有战机，只能采用一个办法，那便是和英军混战，让他们的战机有所顾忌。
很快战争再次爆发了，这次英军方面派遣了两个旅的部队，从两个方向包围了过来，而反殖民军这边不过才两三千人，无论是人数上还是武器装备上都是处于劣势，但是这次的英军两个旅的部队并不是所有部队都是英军，还有一个旅的部队是印度阿三的部队。
印度可是一个人口大国，还是英吉利最为重要的殖民地，也非常的温顺，非常好管理，所以在很多殖民地的当中都能够看到阿三的部队，当他们他们只能用来驻守殖民地，处理一些简单的事情，就比如这次的反殖民军。
而穆罕穆德在得到了这一情况之后，果断决定先汇聚3.9所有的力量攻击这一路的印度旅，然后在转过头对另外一个英军旅发动进攻。
不得不说阿三实在是不适合打仗，但是英吉利人也是无奈，现在随着欧洲战争的爆发，他们国内的兵力不足，只能从殖民军队中抽调部队，然后便用其他殖民地中招募士兵来防守这些殖民地。
可以说现在英吉利在沙特的精锐部队都已经回国去了，只留下一些虾兵蟹将，这对于穆罕穆德来说是一个很好的机会。
PS：去烧香，回来再写一章！祝大家新年快乐！。
第589章 阿三来袭【2】
对于阿三的战斗力英军还是比较了解的，不过在他们看来，就算阿三再怎么菜，也应该能够顶一阵，等到他们的支援到来，所以对于阿三还是比较放心的。
穆罕穆德率领着众人在一片沙丘上布置好了阵地，阿三们对于这次的战斗还是非常上心的，他们按照英军的程序，先架设好了炮兵阵地，十几门火炮朝着反殖民军发射了一枚枚的炮弹。
不过炮弹在沙漠中威力大减，虽然看起来气势上很盛，但是却并没有造成什么伤害。
然后步兵部队就开始进攻了，他们这是要采用步兵协同战术，不过当阿三士兵进入到阵地前方还有五六百米的时候，炮声突然停了下来14，因为后方的炮兵部队怕误伤到了自己人，所以干脆停了下来。
阿三士兵们穿着一块布条，头顶头巾，端着李恩菲尔德步枪朝着阵地便开始冲锋了，一个个表现的都是非常的英勇，不过他们的队形实在是有些不堪入目，看得出他们并不像是来打仗的，而是来搞笑的。
“打！”
当阿三士兵们进入到了阵地前方还有两百米的时候，阵地上反殖民军士兵便开始了射击，一挺挺的机枪开始了嘶鸣，在轻武器的装配上他们还是比较占据优势的。
因为得到了来自伊拉克的支援，华夏很多的物资都能够暗中运上来，所以子弹炮弹等物资还是不缺的。
“哒哒哒........！”
子弹如同暴雨一般倾泻到了阿三士兵的进攻队伍当中，不过阿三士兵对于这个还是有一套的，刚听到枪声响起，他们一个个都非常的机灵，往地上就是一趴，虽然还是有不少人被击中，但也有不少人躲过了这次的射击。
这一幕可是把穆罕穆德给看呆了，怎么刚一开枪战场上就没有一个人站起来了？难道刚才一扣动扳机就把上千人给突突死了？
很快阿三们也开始了反击，他们开始趴在地上朝着沙丘上的反殖民军阵地射击了起来，不过片刻阿三士兵们再次迎来了狂风暴雨般的射击，趴在地上的他们成为了一个最好的靶子。
如果实在平地上的话，可能会比较难打一点，趴在地上很难找到目标，但是反殖民军的阵地是数十米高的沙丘之上，上方的视野是非常好的，阿三们顶着白色的头巾，成为最好的目标。
同时一门门迫击炮也朝着阿三士兵人群中射击，扬起了一片片的沙尘。
不过两分钟不到的时间，阿三士兵们一阵咋呼，于是一个个都再次爬了起来，一溜烟就往后方跑去，在这其中有上百人被击毙在后撤的路上。
看到阿三士兵的这一波奇怪的进攻，穆罕穆德有些懵逼了，这是怎么回事？难道这是什么新式战术不成？
不过五分钟的时间，阿三士兵在英军旅长的指挥下再次发动了进攻，不过下场和上一次差不了多少，这些穆罕穆德也看出了不对劲，他们遇到的部队好像弱的超乎想象。
穆罕穆德当即就做出了一个决定，让手下的两名亲信分别带着一个营的士兵从沙丘后面绕过去，对印军阵地的两侧发动进攻，而他们则是继续在这里吸引他们的注意力。
而另外一路的英军则是由另外的人去拖住他们，这3000人的反殖民军是他最为精锐的士兵，但并不是他所有的兵力，还有五六千人一个旅的士兵，这些都算是临时招募起来的，让他们击败英军是完全不可能的，但是阻挡几个小时还是可以做到的。
这些已经被成功洗脑的阿拉伯士兵还是非常英勇的，他么也愿意为了阿拉伯世界的独立作出自己的贡献。
独立这张旗帜还是非常好用的，整个阿拉伯世界都表现出了空前的团结，要不然的话穆罕穆德也无法在英军的围追堵截之下生存下来。
阿三们根本就不适合打仗这种低端的事083，他们应该从事舞蹈这种高端的艺术，对于绕路的反殖民军士兵并没有任何的察觉，连最为基本的警戒岗哨都没有派遣，再他们看来一股小小的叛军很快就能剿灭，更别说他们的英军主子就在另外一边围剿过来。
二十分钟的时间过去了，两侧的反殖民军士兵已经基本上埋伏到位，穆罕穆德当即就下达了全面进攻的命令，接下来的一幕就让阿三们有些目瞪口呆了。
看着从两侧冲过来的士兵，一个个都有瞪大了眼睛，其中充满了疑问，他们是谁？怎么从边上过来了？
不过迎接他们却是一枚枚炙热的子弹，当激烈的枪炮声再次响起的时候，阿三们总算是清醒了过来，于是一个个开始到处乱窜了，如同一个个猴子一样。
这里的战斗超乎想象的顺利，不过一个多小时的时间就结束了这场战斗，一个旅的印军被轻易的歼灭了，俘虏人数超过了8成。。
第590章 这是反叛军?【3】
穆罕穆德马上便留下一个一小队的士兵对这里进行收尾，然后便命令其他的部队开始朝着另外一个英军旅进击，想要利用他们正在进攻的空档绕到他们的后面，和前方正在阻挡他们的部队夹击这股英军部队。
不过很快他便遇到了一个麻烦，这个麻烦正是来自天空中的英军战机，这次一共来了十多架的老式双翼战机，这些战机都是奉命前来支援的，但是走到半路的时候突然接到了一个消息，他们奉命增援的部队已经被歼灭俘虏了。
于是上级便命令他们继续朝着这股叛军发动进攻，这十多架战机就朝着反殖民军旅这边而来。
现在英军布置在殖民地的一般都是双翼机，而那些先进的单翼飞机都是留在本土，因为在殖民地只要双翼机就已经足够对付他们的。
“敌军空袭，命令防空营马上就地展开，攻击敌机！”穆罕穆德用望远镜看到远处正在朝着这边而来的一群双翼机，他就明白这肯定是英军的飞机。
虽然他们并没有战机，但是陆杰还是给他们准备了较为先进的防空武器，像是12.7mm的高射机枪，20mm的单管厄利孔防空火炮以及40mm的博福斯双管高射炮，而更大口径大的防空火炮因为体积过大而且沉重，所以并没有给他们装备。
一般来说这几样防空武器已经足够对于一般的飞机了，更大口径的实在是不方便移动，会拖累部队的行进速度。
这3000多算是训练有素的士兵素质还是可以的，都是红警兵营的军官手把手交出来的，可是费了穆罕穆德不少的劲。
英军飞行员对于这次的轰炸行动还是比较惬意的，不过就是对付一群叛军而已，用不着费多大的劲，只要在他们的上空扔下装载的航弹，然后轻松返航，以前他们对付叛军的时候，都是这样干的。
不过当他们来到反殖民军行军队伍上空准备扔下航弹的时候，突然一窜窜的火舌朝着天空中射击而去，有一架双翼轰炸机运气比较差，被两条40mm博福斯高射炮的炮弹击中，直接在空中被打成了几段。
还有两架战机被击伤冒着浓烟正在向上爬升，防空部队之所以能够取得如此辉煌的战绩，在刚开始攻击的时候居然能够击毁一架，击伤两架，一是因为英军的战机都是老旧的双翼机，速度慢，反应速度也慢，再加上飞的比较低，所以比较容易击中。
英军飞行员被这突如其来的攻击给吓了一跳，一个个的都开始拉高，过程中还是比较混乱的。
“混蛋，这还是反叛军吗～．？”一名英军飞行员看到一串串向天空射击的火舌不由有些震惊的说道。
这种防空火力都已经比得上他们了，这还像是反叛军吗？
英军飞行员面对着这种强度的防空火力，心里都有些虚，于是英军飞行员在胡乱的扔下了他们所携带的航弹之后便开始急匆匆的返航了。
这对于反殖民军来说是有惊无险的，他们击退了英军战机的进攻，穆罕穆德抓住了这个机会，开始朝着英军旅后方移动，对于这个情况英军发现了之后便分出了一部分的兵力来阻挡后方反殖民军的进攻，然后便开始对前线加大火力，想要一举击破前方的反殖民军，再回过头来对付后方的部队。
这场战斗打得非常激烈，英军的战斗力还算是可以的，当然这是对于反殖民军来说的。
战斗一直持续到了下午，双方都有种僵持不下的感觉，而且双方的伤亡都不小，最后英军发现已经事不可违之后，便命令部队突围而去。
反叛军最终赢取了这场战斗的胜利，英军灰头土脸的回去了，虽然反殖民军损失很大，而且穆罕穆德3000多人的精锐部队也损失了近千，但是这些人的牺牲是值得的。
这场战斗的胜利极大的鼓舞了阿拉伯世界的信心，让他们看到了战争殖民者，让阿拉伯世界独立的信心(的诺好)，穆罕穆德当即决定，利用这个机会继续扩大地盘，招募大量军队，不能给英吉利政府反应过来的时间。
于是在接下来的一段时间当中，穆罕穆德的地盘扩大了两倍，占据了沙特王国的东部地区很大的一部分，而且他们还获得了一个出海口，华夏总算是可以将重装备运送到反殖民军这边来。
这让陆杰看到了可以快速掌控中东地区的希望，他决定加大对中东地区的支持力度，并且可以开始提前执行对于中东地区的计划。
PS:凌晨继续码字，苦逼！求一波自订！！！！！！！。
第591章 出使中东【4】
反殖民军的发展是完全出乎了陆杰的预料之外，而且还获得了整个阿拉伯世界的支持，如果反殖民军真的发展壮大的话，掌控中东这个油库便会变得比较简单。
毕竟通过反殖民军来掌控，比军事、经济上的掌控可以来的更加的彻底，因为在阿拉伯世界的人看来，反殖民军就是他们自己人，是阿拉伯世界的救星。
现在已经获得了一个出海口，那么华夏便将会和伊拉克进行商业贸易的借口，将大量的重装备给运输给反殖民军，让他们拥有着击败英军以及众多政府军的实力。
在武器的选择方面陆杰也是经过了精心挑选的，武器还是继续使用李恩菲尔德步枪，这款步枪的射速还是非常快的，算是拉栓步枪射速中最快的一支步枪了。
而重武器方面则是以坦克、大炮以及飞机为主，一般这几样已经足够他们打遍中东无敌077手了。
坦克则是选择的四号坦克，这款坦克德军已经大量装备了，所以陆杰也不怕他们会怀疑到华夏的身上，这款坦克在这个年代无论是在火力上亦或者是装甲以及机动性方面都是很不错的。
而在战机的选择上这是选择了BF-109战斗机，这款战斗机可是如今德意志空军的主力战机，在德军当中大量装备，成为了德意志空军的代表性战机。
这款战机足够让反殖民军在前期保持住空中优势，只要技术上不是太差劲，保持住还是可以的，毕竟现在英吉利的新式战机都在本土空军中服役。
火炮最大口径的便是105mm口径的榴弹炮，重炮在沙漠中的移动并不是非常方便。
同时在外交方面华夏(beec)也开始动作了起来，华夏将会派出一支代表团前往伊朗以及伊拉克，这支代表团是一支纯商业的代表团，表面上的名义这是双方将在贸易方面进行合作，而实际上是另外有目的的。
华夏将会对他们表态，支持阿拉伯世界的独立，同时还会对他们进行各方面的援助，比如经济，军事方面，这样的话华夏将会获得整个阿拉伯世界的友谊，以后在整个中东地区活动就比较方面了。
这些华夏军队淘汰不要的武器装备可以打开通往中东世界的大门是再好不过了，反正这些东西都不值钱。
而面对华夏的这份外交部通告，伊朗王国以及伊拉克王国都表示欢迎，他们可是明白华夏来他们的国家是带着什么样目的的，如果是以前的华夏他们肯定是不会冒着得罪英吉利的风险同意华夏来访的。
但是现在不同了，华夏强势崛起，已经拥有了雄厚的资本，所以他们甘愿冒这个风险。
而英吉利政府对于华夏外交部这份突然的通告是非常警惕的，同时也给华夏发了一份通告，上面的含义就是让他们不要在这里面搞什么幺蛾子，现在看来英吉利政府是并不知道华夏此行目的的，如果他们知道了的话，恐怕就不会这么含蓄了。
美利坚也是非常的警惕，他们的财团可是在中东地区控制了很多的油田，现在华夏突然插足进来，是想要和他们抢油田吗？
在10月份的时候，华夏的一支代表团便从天津港口出发，这支代表团的团长正是国务院副总理，外交部副部长周国来，对于他的能力陆杰还是非常放心的。
中东地区对于未来华夏究竟有多么重要他是非常清楚的，只要掌握了中东的石油，那么就等于掌控了世界的经济，地下所埋藏的液体黄金没有人会不动心。
后世的美元为何会如此的坚·挺，不就是因为美元和石油挂钩了吗？在后世美利坚在打击苏俄经济的时候，利用的就是石油，给了苏俄经济一个不小的重创。
苏俄在后世也是一个产油大国，而美利坚则是通过调低了油价，让苏俄的收益大幅度减少，不过这是一个两败俱伤的方法。
从这其中也可以看出石油对于未来华夏有多么的重要的，所以对于中东地区再怎么重视也并不为过。
同时为了展示华夏的力量，也是为了给中东这些想要抱华夏大·腿的国家强大的信心，陆杰决定派遣一支庞大的舰队出使，同时还可以很大的威慑在中东地区的英吉利海军。
而这次出使的舰队则是第二特混舰队除了唐级航母之外的全体战舰都将出动，目前基本上是不会爆发战争的，剩下的两支特混舰队已经足够守护整个华夏的海域了，所以派遣一支特混舰队并不会有什么影响。
PS：终于赶出第四章了，明天早上在更新今天的章节，这几天估计要凉，天天都要做客，更新时间肯定会不稳定的，但是都会补上的，放心！。
第592章 新舰队计划【1】
不过唐级航母则是不能露脸的，这艘航母是华夏最为先进的航母，上面很多的新式设备，现阶段还是保密比较好一点，这是属于底牌之一了，不能露出来。
所以这次出使的是两艘汉级航母、两艘五岳级战列舰以及其他的舰艇，这是一支非常强大的舰队，已经足够用来震慑英军在中东地区的海军力量了。
而且未来如果在中东地区获得了油田的话，必须要有军事力量保护这里的油田，要不然以后华夏和盟军起了冲突的话，他们轻轻松松就能摧毁甚至占领华夏辛苦打造的油田，他们便可以占为己用，所以在中东地区保持军事力量是非常有必要的。
最好的办法就是在伊拉克或者伊朗获得一个海军军事基地，只要在这里驻扎一支舰队，而且驻扎一支规模不算大的部队就行，如果驻扎的军队过多的话，很有可能会引起中东地区的反感，这是得不偿失的。
后世的中东地区有多么的疯狂想要谁都知道，陆杰可不想华夏成为恐怖袭击的目标。
这支军队的职责就是保护油田以及海军基地就行，规模其实-没有必要太大。
不过想要获得一个庞大的港口用于建造军事基地也不是一件简单的事情，这就要看周国来有没有这个本_事了。
当时间来到了11月份的时候，华夏的商业贸易团开始乘坐一艘汉级航母从大连港口出发，他们第一站的目的地是伊朗，这次主要出使的目标也是伊朗。
伊朗王国和伊拉克王国之间的关系还是非常不错的，不像是后世那样在打生打死，相爱相杀了八年之久。
面对着这次华夏的出使英吉利虽然很是反对，甚至他们还派出了他们在中东地区的舰队在霍尔木兹海峡举行军事演习，为其一个月，目的自然是不言而喻的，看来到时候第二特混舰队还要和英吉利皇家中东舰队较量一番才能顺利的通过霍尔木兹海峡。
“国来，这次的出使行动责任重大，这也是自从郑和舰队之后，华夏的舰队首次出使中东地区，意义也是非常重大，你们要记住，在你们背后站着的是华夏，是我们整个国家，如果有谁胆敢来招惹我们，只管狠狠的打，打到他们不敢惹为止。”陆杰看着周国来有些语重心长的说道。
“放心吧，元首！国来此行一定会完成中央，完成元首交给我的任务！”周国来铿锵有力的保证道。
周国来很明白，自己能站在今天的位置，成为华夏的高层之一，这些都是陆杰给他的，如果不是被陆杰看中，以他这个年纪怎么可能坐到中央国务院副总理这个位置上。
他相信自己就是那匹千里马，但是千里马没有伯乐的话，也一样会被埋没，最终成为一匹普普通通的马，对于陆杰的知遇之恩，他是会永远记在心中的。
“呜呜呜呜.........！”
汽笛长鸣，出使舰队缓缓的驶离了港口，看着这支庞大的舰队，陆杰有些怔怔出神，然后转头对着海军司令沈鸿烈说道：“怎么样？新舰队的组建方案出来了没有？”
· ····求鲜花···· ···
这次第二特混舰队的出使行动，在短时间内是不会回来的，海军的扩军行动，陆杰和海军司令沈鸿烈商量了一番之后，就决定提前几个月执行，在人员问题上暂时是得到了缓解。
这次海军的扩舰行动动作也是不小的，打算再成立两支特混舰队，这样的话华夏就拥有五支特混舰队，在二战中都可以吊打很多国家的舰队了，如果想要和美利坚拼的话，在数量上还是差了一点。
....... ...
不过这两支新的舰队在航母上是有着不小变化的，第四特混舰队以及第五特混舰队在战列舰以及其他战舰上是并没有什么太大的变化。
航母想在海军已经不想在继续扩大汉级航母的规模了，所以这两支新组建的舰队是装备两艘唐级航母的，也就是中途岛级航母。
海军之所以火选择两艘唐级航母，主要的原因并不是因为汉级航母吨位小，载机量小的原因，还是考虑到喷气式战机的原因。
如果是汉级航母的话，根本就无法起降喷气式战机，唐级航母的话，倒是可以，而且载机量方面还是可以的。
虽然现在战机都还没有研制出来，但只要一两年的时间就很有可能会服役了。
海军部已经打算让第一第三特混舰队的两艘唐级航母进入船厂进行改造，主要还是增加斜角飞行甲板，这样也可以增加活塞式战机的工作效率。
PS：家里来客人了，更的比较晚，等下还有一章！。
第593章 马六甲海峡【2】
这个年代的航母是没有斜角飞行甲板的，这种飞行甲板是出现在50年代，像是美利坚诸多核动力航母在左舷多出来的一块甲板，就是斜角飞行甲板。
现在开始对航母进行改造工作还是非常有必要的，随着喷气式战机的上舰，直通式甲板的局限性就显露了出来，斜角甲板一般都是供战机降落用的，可以和起飞的战机分流开来，起飞和降落互不干扰。
未来如果海军的喷气式舰载机成功研制并且服役，那么汉级航母退居二线已经是成为了必然，所以海军并不想再装备这“零八零”型航母，因为它已经服役不了几年了。
庞大的舰队在将要通过马六甲海峡的时候，还遇到了一点小问题，不过这个问题很快就得到了解决。
“报告舰长，雷达在坐标东经104，51，南纬54.12发现一支可以舰队，这支舰队规模大致为一艘战列舰，以及6艘左右的巡洋舰！“雷达兵看着屏幕上一个个闪现的绿点，马上对着在司令塔的舰长报告了这一异常的情况。
舰长接到消息后，马上就赶到了雷达室，这里的温度还是挺高的，如果不是装了空调的话，根本就没有办法待人。
“看样子这是英吉利人的远东舰队了，看来他们是想要搞什么幺蛾子，马上把这个消息通报给司令，让他做决定吧，然后立马让预警机以及侦察机升空侦查，全舰进入二级战斗状态！”
“是！”
这次第二特混舰队之所以选择走马六甲海峡，而不是绕道走其他地方，就是为了能够小小的教训一下英吉利人，让他们知道在他们的殖民地并不安全，不要随便招惹华夏。
而第二特混舰队司令是很明白上级这次让他们走马六甲的深层意义的，当他接到消息之后，便马上下令道：”马上派出战斗机群前去，让这支不知国际的舰队离我们远一点，记住一点，在敌人没有开火之前，你们绝对不能发动攻击！“
他可不想在这里和英吉利的皇家远东舰队爆发战争，这也不是他想要的。
“明白！”
在两艘汉级航母，一架架战机开始呼啸升空，这次第二特混舰队一共派遣了两个中队24架F8F熊猫舰载战斗机以及四个中队48架的AD-1空中袭击者攻击机，还有一架AD-3W空中雷达预警机升空监视着英军舰队的情况，以及防止英军战机的靠近。
而现在英军远东舰队对于华夏第二特混舰队的来临却并不清楚，他们可没有雷达，而他们的侦查机也还没有发现。
“上帝啊，我现在真想念海滩上的那些美女，真是美·妙，上级为什么要让我们来这里搞什么狗屁的军事演习？真是想不通！”
在一片海域上，一艘有些老旧的战列舰正在行驶着，正是英军远东舰队的一艘战列舰，战列舰上一名水兵显然还没有从惬意的度假当中恢复过来，对于这次行动有些抱怨。
而他旁边正在望着远方海面的伙伴则是笑着说道：“听说上级是想要对付该死的黄皮猴子，不过说实话，我也很想念那些小·妞！”
就在他们两个在闲聊的时候，突然战舰上警报发作，红灯不断的在闪烁着. ....
两人听到不由一惊，在喇叭中也响起了一阵话音，他们这才了解到发生了什么事情，原来是他们的侦察机发现了来袭的华夏舰载机群，英军在侦查方面下的力度还是很大的，所以被发现也是非常正常的一件事情。
于是整支舰队都开始忙活了起来，舰队开始摆起了环形的防空阵型。
很快他们便看到了来袭的战斗机群，天空中黑压压一片战机，向着他们这边飞来。
同时他们也接到了来自华夏的喊话，大致的意思就是我们的军舰要经过海峡，让他们离得远点，以免发生什么误会，否则后果自负。
英军在接到了这份来自华夏战舰上所发来的电报，顿时肺都要气炸了，在当今世界上居然还有人敢和他们这样说话？在他们看来这群华夏人简直就是狂妄到没边了。
高傲的英吉利人怎么可能因为一份来自4.4华夏通电就退缩了，现在他们已经发现华夏的舰队已经接近他们了，于是便开始打起精神，想要在这里给华夏人一个下马威。
当然他们也不想和华夏发生什么冲突，现如今的华夏还是中立国家，他们可不想把华夏推到德意志这边，要知道他们最为重要的殖民地离华夏可是非常近。
如果是以前的华夏他们的确是不用在乎什么，但是现如今的华夏可不一样，所以他们还是有所顾忌的，平常的冲突没有什么，但是绝对不能爆发战争。。
第594章 人造卫星【3】
英吉利远东海军不顾头顶上的战机，他们也认定华夏不敢超他们发动攻击，再加上心中对于华夏的不屑，所以他们并没有就此退缩。
对于这个情况第二特混舰队司令只能把机群给撤了回来，既然他们不吃这套，那么就只有硬闯了。
“命令，战列舰分队前出，突破英军的封锁，如果英军胆敢继续阻挡，直接开炮警告！”他下达了一个强硬的命令，中东他们是去定了，如果英吉利人以为这样便可以阻挡，那就真的是想错了。
华夏并不怕搞事情，也不怕事情，如果英吉利人非要闹的话，那么陆杰是绝对不会手软的，对于英吉利这14个世界的搅屎棍，陆杰是没有任何好感的。
两艘庞大的五岳级战列舰开始前行，这两艘战列舰都是衣阿华级战列舰，这款战列舰排水量达到了五万五千吨，在当今的世界上，也算得上是吨位最大的战列舰之一了。
而英吉利远东海军的旗舰则是罗德尼号战列舰，对于这艘战列舰华夏还是相当熟悉的，在当初华夏收回香港的时候，就曾经爆发了一场南海海战，在这场海战当中华夏海军俘虏了一艘战列舰，正是现在的这艘罗德尼号战列舰，最大排水量不过才3.8万吨，和衣阿华级战列舰是完全办法相比的。
当时间来到了第二天中午的时候，双方的舰队都进入了彼此的视线当中。
而英吉利远东舰队对于华夏舰队的情况也算是摸得比较清楚了，当他们看到了这支舰队的规模之后都不由被吓了一跳，这支舰队的规模就算是他们的本土舰队都无法小觑，两艘航母，五艘战列舰，完全可吊打远东舰队。
其中三艘三万吨级的天津级重巡也被英军当中一款体型较小的战列舰。
现在英军看到向着马六甲海峡气势汹汹而来的华夏舰队，他们就已经明白，这次想要阻挡华夏舰队的前进恐怕是没有可能的了。
“司令，我们还要继续阻拦他们吗？“在罗德尼号战列舰上，战列舰的舰长对着眼前的远东舰队司令说道。
“算了吧，华夏海军的实力看来是有了很大的进步！”远东舰队司令不由深深的叹了一口气，什么时候帝国居然会对华夏这种二流国家退缩了，让他的心中有一丝的凄凉。
英军只能用他们复杂的眼光看着远处通过马六甲海峡的华夏战列舰分队而去，而航母舰队则是在后方陆续通过。
这次马六甲海峡的对峙行动以华夏的胜利为结局，英军远东舰队是完全处于劣势的，他们根本就没有这个能力阻拦这支舰队。
英军也没有想到华夏这次的动作居然这么大，派出了这么庞大的一支舰队。
第二特混舰队在来到了印度洋之后便开始再次展开了训练，这次是一次相当宝贵的大编队远洋航行，一路上训练能够得到很多宝贵的经验，华夏如今的舰队可不是近海舰队，而是一直远洋舰队。
就在第二特混舰队一路航行的时候，华夏也发生了一件大事情，那便是华夏自行研制的第一颗卫星即将进行发射实验。
如果这次的实验成功的话，那么接下来华夏所研制更加先进的卫星将会陆续升空，在太空中华夏可以肆无忌惮的监视所有的国家，而且卫星的便利可不仅仅只是这点。
在几个月之前华夏是经过了一次火箭发射的实验，这次的发射实验为下一代火箭的研制奠定了基础，在短时间之内新一代的火箭被研制了出来，而更加先进的卫星也同步研制了出来。
这次的实验只是第一次升空实验，所以携带的并不是真正的卫星，只是080一个同等质量的模型而已，而且上面还放有一个信号发射器，可以从太空中发射信号到地面上，这也算是一个测试。
陆杰和往常一样，一早便乘坐着飞机再次来到了酒泉火箭发射基地，这个发射基地曾经多次发射了各型的火箭，拥有着非常丰富的发射经验，现在第三航天航空集团已经在海南地区再次建造了一个卫星发射中心，未来一个火箭发射中心是肯定不够的。
酒泉火箭发射中心和几个月前相比已经完全大变了模样，比以前的规模更大，同时也更加的气派，各种建筑个格外的高大上了不少，而且发射架也不是以前那个较为简单的发射架了。
现在在庞大的发射架上一枚白色的修长火箭正竖立在那里，等待着下午的发射，陆杰对此还是非常期待的，这可是华夏第一次发射人造卫星对太空进行探测，也是属于整个世界的第一份。。
第595章 半导体和晶体管【1】
陆杰看到这里的变化也是有些惊讶的，看来华夏在各个方面的发展都是很大的，有些超出了他的预料之外。
这次所发射的是一款推力更大的新式火箭，被命名为长征一号乙型火箭，是在甲型的基础上改造而来的。
乙型火箭全长为22米左右，直径为2.8米，这款导弹在推力上还是蛮大的，完全可以将一枚100KG左右的卫星送入到太空当中，所以这次所发射的卫星模型也达到了80KG，像是美利坚所发射的第一枚人造卫星也不过才10KG左右。
而在50年代苏俄所发射的第一枚卫星重量则是达到了175KG，当然并不是说重量越高质量就越好，这中间并不是成正比的，不过运载能力更大，显然可以搭载更多的设备。
华夏在火箭技术上能有这么大的发展，也是挺让陆杰意外的，他对于航天航空方面投入这么大，现在总算是收获了成果，而且还是硕果满满的那种。
陆杰再次来到了发射中心，依旧是满大厅的屏幕，一名名工作人员在认真的工作着，这个年代外面的诱·惑力更小，人能够将更多的精力投入到工作当中。
如今华夏在电子技术方面也是有着不小进步的，像是晶体管所需的半导体，华夏电子科技集团下属的一个半导体研究所就已经研制成功了，晶体管最大的一个障碍已经扫出，可以说晶体管计算机已经离华夏不远了。
相比于电子管计算机来说，晶体管不仅在体积上要小很多，而且拥有着诸多的优点，这就并不是电子管能够相比的，不过集成电路方面目前还是不是华夏技术能够触碰的，至少也需要几十年的时间，这是一条漫长的科研路程。
晶体管的问世对于整个世界来说都是一项了不起的发明，是微电子革命的先声，从此以后人民就能够使用小巧，消耗功率低的电子器件，而电子管的特别则是体积大，消耗也大。
目前所研制的这种晶体管是点触型晶体管，晶体管虽然离集成电路只有一步之遥，但是这一步却像是后世仙侠小说中的准圣以及圣人之间那般的差距。
晶体管被研制出来之后能够应用的方面可不仅仅只有晶体管计算机方面，像是雷达等各种军用设备以及诸多的民用电子元件都能够用到晶体管。
只要这种晶体管研制成功，那么电子集团就将对晶体管计算机展开研制工作，最先被应用的地方肯定是军用产品，目标民用产品上电子管算是非常先进了。
这次火箭前面的发射流程和上次的是差不多的，不同的就是上次是讲一枚火箭发射到300多公里之外的地区，这次则是将一枚探空火箭送到太空当中。
“火箭发射倒计时半小时，全体工作人员注意，对火箭进行最后的全面检查～ˇ！”
一项项仪器开始运作了起来，陆杰都能够感觉到整个大厅中温度升高了一点，这是各个仪器运作时所产生的热量。
“燃料正常！”
“油路正常！”
“电路运作正常！”
“发射架分离成功！”
“.........！”
只见完全包裹住火箭的发射架再向两边缓慢的张开，发出嗡嗡的巨大响声，如同一双张开的双臂一般。
一个个报告从各个工作岗位中传来，各个方面探测都是正常，这也让发射中心的负责人以及火箭总工程师的心中都不由松了一口气。
“．～发射倒计时10分钟！”
整个发射大厅中气氛变得紧张了起来，虽然陆杰已经经历过了一次火箭发射，但是这次的意义却是不同的，所以也是有些期待。
“火箭发射倒计时1分钟，全体工作人员回到自己的岗位上！”
“发射倒计时开始！”
“10、9、8.........3、2、1！点火，发射！“说完，发射员便重重的按下了操控面板上那个红色的按钮。
“轰轰轰.........！”点火成功，火箭助推器开始工作，火箭旁边的四枚火箭助推器开始喷发处猛烈的火焰，巨大的白烟弥漫在了整个发(得的好)射场地上，一枚重达二十多吨的火箭开始快速的向天空中飞去。
火箭发动机虽然推力不小，但是还是需要借助火箭助推器在发射时工作才能将火箭成功的送入太空当中，这个和弹道导弹是不同的一点。
火箭一般都是有着两级以上的发动机，像是这款长征一号乙型火箭就是有着两级发动机的，所以它的推力会更大，体型也比甲型要大上不少。
火箭如同一柄利剑一般腾空而起，冒着巨大的白烟朝着天空中垂直而去，不过一分钟不到的时间就开始消失在众人的视线当中，必须要借助雷达才能够监视到这枚火箭。。
第596章 卫星发射成功【2】
火箭送入太空可不是笔直的一直朝着太空中飞去直接送入轨道当中，这是不可能的。
火箭的飞行轨迹是到达一定高度之后，然后再到达预定的轨道飞行一段时间到达目标地点。
并不是说直接飞上去，然后把卫星释放出来就行，这也是为什么甲型火箭100多公里的射高根本就不够的基本原因。
这款火箭的射程可以将100KG重的东西送入到280公里的近地轨道高度上，在射程上长征一号乙型火箭是完全足够的。
在火箭到达了一定的高度之后，四枚助推火箭的燃料耗尽，便从火箭上脱离了开来，以及液体火箭发动机继续工作，这个火箭发动机可以工作很长的时间。
不过十多分钟的时间，火箭便以极快的速度飞出了大气层，一级液体火箭燃料这个时候也差不多已经耗尽了。
“一级发动机脱离！”
“一级发动机脱离成功！”
“火箭继续朝预定轨道飞行！”
240
各个岗位在不断的报告着此刻卫星的飞行轨迹，这些情报都是从一个个卫星监测站中传来的。
这就说明目前火箭运行状况都是非常良好的，他们离成功是越来越近的。
许久之后声音再次响起。
“以进入预定轨道，整流罩分离！”
“整流罩分离成功！”
在太空当中一枚火箭正在高速的飞行着，二级大推力的火箭发动机尾部喷出耀眼的火焰，推动着火箭在轨道当中飞行着，火箭首部整流罩脱离了开来，露出了里面的卫星模型出来。
这次的卫星发射还带着一个比较特殊的任务，这次的卫星上还装备了太阳能电池帆板，不过这种帆板还是比较粗糙，发电量并不是很大，只是一个试验品而已，还没有完全研制成功。
早在卫星开始研制的时候，陆杰就已经下令让他们对太阳能电池展开同步的研制工作，目前太阳能电池已经研制成功，相比所有人都对太阳能电池并不陌生，极大的增加了卫星电源的安全工作时间。
化学电池只能让卫星工作几天的时间，而太阳能帆板却可以持续供电，让卫星的工作时间长达数年甚至数十年之久。
在后世50年代初太阳能电池在美利坚诞生，像是美利坚的先驱者一号卫星就使用了太阳能电板。
当整流罩打开的时候，就说明现在他们离成功已经非常近了，只差一步而已，只要火箭进入了轨道飞行，那就说明已经非常接近成功了，接下来就要看能不能把卫星送入预定地点了。
“二级火箭主发动机熄火，即将进入预定轨道地点！”
这一刻所有人的心都是揪着的，连大气都不敢喘了！
“箭船开始分离！”
“箭船分离成功！”
二级火箭发动机开始脱离，露出了这次所要发射的卫星，这次的卫星完全就像是一个金属(beeh)圆球，然后在两旁有一片片没有展开太阳能帆板，看这个模样是非常丑陋的，但这就是整个世界第一颗进入太空的人造卫星。
“帆板开始展开！”
这颗被命名为先锋一号的卫星两侧太阳能帆板开始缓缓的展开，同时位置也开始调整，对准着太阳的方向，这是属于一次额外的实验，如果太阳能帆板并没有顺利展开或者工作的时候，卫星内部还携带了化学电池，可以让卫星工作几天时间。
这几天的时间已经足够让科研人员们展开一系列的研究了，这也是为什么要急匆匆的让还没有完全研制成功的太阳能电板展开实验的原因，因为并不会碍事，而且还可以进行实验，让他们能够得到一些列的宝贵的数据，加快研制工作。
陆杰经常对科员人员说失败乃是成功之母这句话，凡是科学实验就不要害怕失败，也不要被失败打倒了，只要不断的实验，不断的改进，终有一天会成功的。
他就是要让这些科研人员放开胆子要研究，不可能因为一次科学实验的失败就让人下岗之类的，这种事情在后世是发生过的。
“起来！不愿做奴隶的人民.........！”
突然熟悉的旋律从大厅的喇叭中响起，这个并不是基地自己放的，而是从卫星上传来的，这就说明这次的发射行动圆满成功，他们成功的将世界上第一枚人造卫星送上了太空当中，这也是人类首次成功探测到太空，拥有着极为重要的意义。
“成功了！”
顿时整个大厅都成为了一片欢乐的海洋，没有人去制止他们看起来有些疯狂的举动，在这几个月来他们辛辛苦苦的工作，肩上的压力是非常重的，现在他们的付出得到了回报，这是一个值得高兴的时刻。。
第597章 苏芬战争【3】
人造卫星的成功升空是华夏航天事业向前迈出的一大步，未来地球的外太空中必定会飘满华夏的各种卫星。
时间不短的流逝着，当时间来到了十一月底的时候，在国际上发生了一件大事，苏俄开始入侵芬兰，苏芬战争正式爆发。
苏芬战争也被称为冬季战争，而这场战争的结果却是出乎了不少人的预料，苏俄虽然虽然兵强马壮，但最终的结果却是惨胜芬兰，在芬兰损失惨重。
大胡子之所以会选择对芬兰这个不想关的国家下手，就是因为芬兰会威胁到苏俄的第二大城市列宁格勒，如果是这样的话，也就算是，毕竟芬兰肯定-不是苏俄的对手。
但是芬兰却和德意志帝国走的相当近，很有可能会成为德意志入侵苏俄的帮凶，从而导致列宁格勒出现问题，所有大胡子当即决定先下手为强，直接把这个威胁扼杀在萌芽当中。
而且当时双方还有不小的领土纠纷，刚开始的时候苏俄的手段还算比较温和，持续以谈判、威胁或尝试颠覆芬兰政府的方式来解决其边界问题，不过双方都谈不出一个满意的结果，大胡子的耐心也被耗光，于是决定对芬兰发动进攻。
不过大胡子无论如何也想不到，他们会在这场战争当中表现那么差劲，而这也和后来的德意志入侵苏俄有着一些关联，小胡子也正是在这次的苏芬战争当中看到了苏军低下的战斗力，所以在后来才给了很大的信心。
而苏俄受挫也正是陆杰希望看到的，所以对于这次的苏芬战争他决定插手其中，让苏俄受挫更大，甚至导致战争失败那是最好的，仅可能的削弱苏俄，未来华夏和德意志夹击苏俄的时候，压力就会更小。
陆杰对于苏俄的西伯利亚以及中亚地区可都是眼馋很久了，而且留着这个强大的邻居并不是什么好事，所以进攻苏俄已经是必然的了。
苏芬之间的国境线长达1400公里，而且边境的地形都是属于那种易守难攻的地方，有利于小股轻装部队的行动，而不利于苏俄重装部队的展开，可以说在这场战争当中，芬兰军队是占了很大的地利条件的，要不然光靠他们的轻装游击队根本就无法抵御苏军的装甲部队。
这场战争就是一场大国和小国之间的战争，芬兰不过是一个拥有440万人口的小国家，常备军只有3.2万人，在所有人看来芬兰面对苏俄都毫无还手之力。
而苏军为了这次的战争准备了25个步兵师50多万的兵力，还有两千辆坦克，数百架战机，兵力是芬兰军队的数倍，苏俄高层对于这次的战争可以说是信心十足。
芬兰在察觉了苏军异常的时候，在十月底就开始了全国的总动员，总兵力达到了12.7万，后备役部队30万人左右，这已经是全民皆兵的状态了。
整个芬兰大地都已经陷入了皑皑的白雪当中，芬兰的首都赫尔辛基，这个临海城市也是如此，在十一月初的时候保护伞军火公司在接到了来自国内的秘密电报之后，便派出了副总级别的人物秘密前往赫尔辛基，求见芬兰的高层。
如今的保护伞军火公司可是一个庞然大物，哪怕是在欧洲这个强国林立的地方，也是属于各国都比较顾忌的一个公司，主要就是因为这个军火公司的底细他们摸不清。
· ····求鲜花···· ········
现在保护伞军火公司的总部设立在瑞士这个所谓的永久中立国，在这里临近德意志，算是比较安全的一个地方，毕竟保护伞军火公司还是和德意志走的比较近的。
当他们听到保护伞军火公司居然主动找上门的时候不由非常高兴，虽然这次可能要大出血一回，但是为了国家主权的独立，这笔钱是必须要出的，于是芬兰高层便见了这次保护伞军火公司派出的特使。
........
这次陆杰为了援助芬兰还是给出了比较优厚的条件，买武器的费用可以分期，在重武器方面陆杰并不建议芬兰装备太多，因为他们的重装备就算再多，还能多过苏军不成，所以主要还是以轻武器为主，苏军之所以会在芬兰伤亡如此惨重，这些都是各个游击队的功劳，在正面战场上芬兰军队的伤亡还是很大的。
这次所销售的主要枪械便是以索米冲锋枪，迫击炮，战斗机，反坦克炮，反坦克枪为主，而索米冲锋枪这把经典的枪械正是出自于芬兰，不过由于这款冲锋枪实在是太过昂贵，他们的军队装备数量并不多，但是在苏芬战争中这款冲锋枪却是发挥了极为重要的作用，可以说是发挥核心的作用。
芬兰游击队正是利用这款冲锋枪给了苏军重创，杀伤苏军数十万人，他们国家所生产的冲锋枪，居然销售给他们的国家，只能说有些戏剧性！
PS：等这阵做客的日子过去就开始恢复正常更新，上午、下午、晚上都在做客，烦得要死！。
第598章 使团抵达【1】
芬兰虽然也有一些工业能力，但是在武器装备的上主要还是靠进口，芬兰国内的军工企业并不是很强，因为这次的武器装备款项可以分期的原因，所以他们决定玩一次大的，钱省着没有任何用处，国家灭亡了全部都是一场空。
于是他们一共订购了两万枝索米冲锋枪、十万支M1伽兰德半自动步枪、500挺轻重机枪、1000门各型迫击炮、500门57mm口径以上的反坦克炮、500枝反坦克步枪、2000枝铁拳火箭筒，光是这些武器装备就已经掏空了他们的国库。
“零六七”　接下来便是100门各型的防空火炮以及50架P62战斗机，这些武器装备可以很大程度上的帮助他们抵御苏军的进攻，特别是众多的反坦克火力，让他们在面对苏军的装甲力量的时候，他们也不会没有还手之力了。
很快这些武器装备就运输到了芬兰的首都中，他们的步枪大多数都换装为了M1伽兰德半自动步枪，算是拥有较为强大的轻火力了。
“这些是第一批的武器，你们可以派人清点一下，清单在这里！”
在赫尔辛基的一个港口中，一艘排水量超过万吨的滚装货轮停留在港口内，上面装载的都是武器装备，主要还是各型枪械，还有一些子弹以及炮弹。
这些武器装备也被很快的下发了下去，让芬兰的军队相比于上一世拥有了比较大的变化。
在上一世英法等国也援助过芬兰，但是他们的援助很少，并无法挽回芬兰的命运。
当时间来到了1939年11月30号的时候，苏军正式对芬兰发动了进攻，苏军在整条战线上的四个区域发动了进攻，苏军的火炮炮击非常的猛烈，同时战机也对芬兰的阵地进行了猛烈的轰炸，在气势上就不是芬兰军队可以相比的。
但是在其他的三个地区都遭遇了惨败，他们的装甲优势根本就发挥不出来，进攻均已失败而告终。
这给了苏军很大的震动，也让苏军的上层比较尴尬，在他们看来收拾芬兰这个小国应该是非常容易的，现在看来情况没有他们想象中的那么简单。
于是苏军便停下了进攻，开始增加兵力，重新部署，芬兰军队也得到了短暂的喘息之机。
而苏军也在这次的战斗当中发现了很大的异常，芬兰军队的火力非常强大，而且他们都拥有一种可以连发的步枪，在反坦克能力上也是非常的强大，苏军不少进攻的坦克都遭遇到了反坦克火炮的摧毁。
而在他们的情报当中，芬兰军队的反坦克炮数量都不超过200门才对的，这其中的异常情况就算是傻子都能发现了，经过了一段时间的调查之后，他们才算明白了一些事情，毕竟军火运输这么大的行动是不可能保密的。
保护伞军火公司就映入了苏军高层的眼中，对此苏俄对瑞士政府发出了严重的抗议，希望他们能够将保护伞军火公司驱逐出来，不过瑞士政府并不怎么鸟苏俄政府，这件事情也不了了之，但是保护伞军火公司却被苏俄人给盯上了。
同时苏俄再次向边境地区增加了24个师的兵力，还有20个炮兵团以及15个航空团的兵力，兵力空前的强大. ....
当苏军准备好了之后，便再次对芬兰发动了猛烈的进攻，不过这个时候都已经来到了1940年2月份了。
对于芬兰发现的战事陆杰稍微关注了一下便没有在投入多少精力了，现在他该做的已经做了，至于能否守住国土，能够给苏军重创，那就是芬兰人自己的事情了。
出使中东地区的舰队在这个时候也终于赶到了伊朗的霍梅尼港，自从发生了马六甲海峡的事件之后，英军的中东舰队就再也没有出现过在阿拉伯海当中。
虽然英吉利人对此恨得是咬牙切齿的，但是拳头不如华夏也只能忍着，并且已经在开始打算等打完这场战争之后找华夏算账了。
“终于要到了！”周国来看着远处的陆地，心中的石头不由放下，这次的行程还算是比价顺利，途中并没有再遭遇到什么事情，这也让他更急深刻的明白，在这个世界上只要拳头够硬，就可以不用怕4.9任何人。
“这也是我们国家自从郑和之后第一次访问中东，这对于我们来说是有着很重要意义的！”在旁边代表团的副团长同时也是华夏国务院商务部部长。
“对啊，这次希望一切都能够顺利，如果能够在这里拿下一个港口的话，华夏的影响力就能够辐射到这里！”
“这次我们来可是一手拿着大棒，一手拿着糖果，就看他们选择那样了！”
这次华夏的舰队不仅仅是来震慑英吉利人的，同时也是用于震慑这些中东人的。。
第599章 巨舰的震撼【2】
无论是在哪里，只要你展现出了足够的实力，别人就会畏惧你，不敢在你面前放肆，在肉弱强食的世界，实力就是法则。
此刻的霍梅尼港当中已经汇聚满了人群，其中还有不少的华人，这些这些都是在中东地区的华侨，来自祖国的强大舰队即将抵达这里，他们不可能会不来看看的。
华人的脚步已经遍布了世界，几乎在所有的国家当中都能够找到华人的身影。
同样伊朗国王以及一众高层都已经在港口当中等待着华夏使团的来临，他们对此还是表现出了很大诚意的，对于华夏使团的来访显得极为重视，同时也是在向华夏表决心，从这里是可以看出很多东西的。
“快看14！舰队来了，我们国家的舰队来了！”一声惊呼惊醒了众人，所有人朝着远处海天交界处望去，只见一个个黑点出现在了众人的眼前，已经可以较为清楚的看到军舰的轮廓了。
当一艘艘军舰呈现在众人眼前的时候，不少人都有些震惊，而不少华人都留下了激动的眼泪。
“舰队，这是我们华夏的舰队，这是我们国家的舰队！”此刻他们的心中是充满了自豪的，华人在这个世界上因为国家的衰弱一直都被看不起，现在他们终于可以骄傲的抬起头告诉别人，我是华夏人了。
又过了一个多小时，舰队即将在港口内停靠，伊朗为了腾出足够的位置让华夏的舰队停靠，已经禁止这个港口进出船只了，所以此刻的港口都是空荡荡的，这也是伊朗能够做到最好的了，而且他们还为华夏的舰队准备了燃油，石油这种东西伊朗是并不怎么缺乏的。
当一艘艘巨舰清晰的呈现在众人眼前的时候，所有人都是震惊的，特别是两艘衣阿华级战列舰，将近六万吨的排水量完全就是一座海上巨兽，这也是他们这辈子所见过最大的战列舰了，就算是英吉利曾经来过的战列舰，也没有这艘战列舰庞大。
伊朗国王看到这两艘庞大的战列舰，眼中不由闪过了一丝复杂，而航母这种舰队则是并不怎么受关注，在他们眼里，只有战列舰这种海上战争巨兽才是王者，战列舰才能给他们最大的震撼。
此刻一名名水兵都已经整齐的站到了甲板边缘。
“立正！”“敬礼！”一声声口令声在各艘军舰上响起，一名名穿着洁白的水兵服的士兵对着港口内的众人敬。
看着这一艘艘威武的巨舰，看着一名名魁梧的华夏水兵，华人都开始欢呼了起来，一个个都在高声呼喊着华夏万岁，情绪显得是极为激动的。
而一群中东人看着这群在欢呼的华夏人，眼神是极为复杂的，这些军舰再怎么强大，也是华夏的，而不是他们的。
“呜呜呜呜！”
一声声汽笛声开始响起，周国来带领着商务代表团的众人从衡山号战列舰中走了下来，在几乎所有国家的眼中，战列舰才是当之无愧的海上霸主，所以这次周国来等人并没有乘坐航母，而是乘坐这艘衡山号战列舰。
伊朗国王带领着一众高层迎了过来，一长溜的汽车更是早就停留在港口这里，显然是用来迎接他们的。
周国来看着这一长溜的汽车，发现这些汽车居然都是华夏产的高端汽车。
这一辆辆汽车正是华龙汽车集团所生产的银龙汽车，这一辆辆汽车可都是不便宜的，在这里却足足有着数十辆之多，周国来再看了一眼港口内有有些破败的建筑，有着鲜明的对比。
车队带着众人来到了火车站，然后一路乘坐火车来到了伊朗的首都德黑兰，这条铁路也是整个伊朗境内唯一的一条铁路了，而且还是英吉利人为了运输石油而建造的，已经有着蛮久的历史了。270
“从今天的场面看来，利萨汗国王还是非常欢迎我们的到来，对我们也是非常重视，看来这次的会面还是会比较顺利的！”商务部部长高兴的说道，只要一切顺利什么都好。
周国来则是摇头说道：“现在伊朗面临着英吉利以及苏俄的威胁，他们现在极其需要一个人来保护他们，刚好我们送到了他们的面前，所以对我们这么热情也是很正常的事情，你恐怕不知道现在英吉利和苏俄已经开始商议着占领伊朗了吧，所以我对此并不是很意外，这也是我在昨天刚刚收到的情报！”
商务部部长听到这里笑道：“看来这次我们的目标很容易达成啊，我看这个霍梅尼港就不错，规模够大，很适合改造成为一个深水港，而且还临近伊拉克！”
PS:又要去做客的，到时我看能不能用手机写一张！。
第600章 共赢的提议【3】
其实华夏最想要的港口还是巴士拉，但是这个港口却是属于伊拉克，而是还是伊拉克的首都，所以这个地方他们肯定不可能会租借给华夏的。
周国来对着代表团的众人说道：“我想大家都应该了解了一些关于穆斯林的禁·忌，我不希望接下来有谁会犯这些错误，不然对于我们的任务会有不小的阻碍，我们既然来到了这个国度，那么就要尊重别人的习俗.........！”
周国来花费了一个多小时的时间给代表团的众人说了一下伊朗的大概情况，有利于大家了解这个比较陌生的国度。
这次华夏前来将会为伊朗修建两条铁路，这条铁路将会从德黑兰一直到伊朗以及阿富汗的边境上，未来华夏也打算将在阿富汗建造一条铁路，让这条铁路连接到昆明，这样在陆路上华夏可以直接抵达中东地区，不过这个是一个长时间的规划，在短时间之内是很难完成的。
接下来就是一些基础的建设工作，比如发电站、矿场等等，还有便是机场，以民用的名义建设军用机场，这也是为了中东攻略。
同时华夏将会帮助伊朗建设起他们自己的军队，而且将会以半价的优惠支援伊朗大批的武器装备，当然为了能够将这些伊朗士兵培训好，将会派遣大量的教员前来。
这样做的目的则是为了能够给伊朗的军队施加更大的影响力，如果试图掌控伊朗军事力量的话，将会很有可能引起他们的反感，所以陆杰并不打算这样做。
在经济以及军事方面和伊朗展开深入的合作，而伊朗也是希望有个大国能够保护他们，不然的话，他们迟早会被苏俄以及英吉利给瓜分掉，对于这边伊朗国王对此是很清楚的。
第二天周国来身为华夏特使和伊朗国王利萨汗进行了秘密的会面，这次的会面为绝密，除了少数的几人之外，没有人知道这次会谈的内容。
“利萨汗国王陛下，我代表华夏中央政府向您问好，这次我们前来的目的想来国王陛下是非常清楚的，不知道您考虑得怎么样了？只要国王陛下能够答应我们的条件，那么我们可以保证伊朗王国的政权，如果有人胆敢侵略伊朗，那么我们将会第一时间出兵〃．！”
华夏这次付出这么多，所要的东西自然也是不小的，根据后世资料的统计，伊朗的油田大约有20个，其中18个油田的储量都是超过了1.3亿吨的，伊朗的油气资源都是非常丰富，国内的各大石油公司也是摩拳擦掌，准备大干一场了。
华夏的要求也很简单，就是和伊朗共同开发一些没有开发的大型油田，并且华夏石油公司拥有他们全国的探测权，双方合作之后将是四六分，华夏为四，伊朗为六。
同时华夏希望伊朗能够把霍梅尼港租借给华夏，其中华夏可以在这里拥有驻军权，为双方共同所有，对于这一点还是很重要的。
对此伊朗国王利萨汗也是想的比较清楚了，华夏之所以会尽这么大的力来帮助他们，不就是因为他们国家的石油吗？
如果和华夏共同开发的话，自己可以什么都不用干多少活就能获得大把的票子，虽然这四成的有些让他肉痛，但这是必须要交的保护费，而华夏不仅要保护他们的国家，还需要他们自己勘探以及开采这些石油。
给华夏至少他还能够享受很久的荣华富贵，如果拒绝了，那么华夏一走，在旁边虎视眈眈的苏俄以及英吉利绝对就会扑上来将他撕成碎片了。
而霍梅尼港口对于他来说是再好不过了，如果华夏在他们的国家驻军了，那么就真的不用每天都提心吊胆苏军会南下了，以现在华夏在世界的影响力，这些国家是不敢随便得罪的，而且华夏并不贪婪，实力还强。
所以考虑到这种种因素，利萨汗国王还是决定同意华夏的要求，对于双方来说这是一个共赢的方案，比起西方开出的条件不知道要好了多少。
“．～亲爱的朋友，我可以同意你的条件，但是我们要签订合约，希(得了好)望你们能够说到做到！”利萨汗在犹豫了良久之后说道。
周国来在听到了利萨汗国王的话之后，眼中不由闪过一丝隐晦的欣喜之色，没有想到这次任务居然这么顺利，伊朗这么痛快就答应了华夏提出的条件，这次苏俄以及英吉利在这次可以说是起到了很大的作用。
如果不是他们此刻正摩拳擦掌的对着伊朗的话，利萨汗国王怎么可能会答应得这么痛快，所以周国来还是对他们默默的说声谢谢。
在接下来的时间中两人商议了很久关于一些大概的方案，具体的细节则是交给下面的人去完成。。
第601章 战略合作伙伴【1】
两天后伊朗政府召开了一场新闻发布会，虽然到会的记者很少，大多数都是来自华夏的记者，还有便是苏俄以及英吉利两国的一些记者，但是所宣布的消息却在世界各国中造成了不小的轰动。
在这次的新闻发布会当中，伊朗以及华夏两国签订了一项很广泛的商业合作，铁路、港口、机场、石油开采等等，在各方面都有一定的合作，这次连商务部的部长都来到了伊朗，所涉及的商业方面肯定都是不会太少的。
同时周国来以华夏外交部副部长的身份，出现在了这次的新闻发布会上，在发布会中周国来宣布伊朗将成为华夏的战略合作伙伴，如果伊朗遭遇了军事方面侵略的话，华夏将会第一时间出兵援助，直到打退060侵略者为止。
对于华伊双方突然宣布合作，不少的国家都是很懵的，对此英吉利以及苏俄两国更是反应激烈，他们还在商量着怎么对付伊朗，现在华夏居然来了这么一手，打了他们一个措手不及。
华夏居然在公共场合宣布这件事情，那么很显然他们是下定了决心，而且这次他们的收获很可能不小，要不然不会下这么大的力气来这么帮助伊朗，国家之间没有友谊，只有利益，就算是我们平常所说的巴铁也是一样的。
如果不是有印度威胁在侧的话，巴铁怎么可能会投靠华夏呢？不就是因为华夏可以保护他们的国家吗？不过还得承认，巴铁对于华夏还是很不错的，这算是半个例外。
在最后华夏(befc)还宣布了一则消息，华伊双方将对霍梅尼港口进行深入的开发，同时华夏将会在霍梅尼港口驻扎军队以及舰队，用于保护伊朗王国不受外敌侵略。
更是让这次的发布会进入了一个小小的高·潮当中，这个显然是在和英吉利等国硬刚了，如果华夏的舰队以及军队在这里驻扎的话，对英吉利的中东殖民地是构成了很大威胁的，对此英吉利直接对华夏发出了抗议。
不过华夏在接到了英吉利政府的抗议之后，直接回道：这是华伊双方之间的合作，他人并没有干涉的权利，希望大家能够尊重双方的合作，为了华夏的战略合作伙伴避免受到侵略，华夏这样做的举动就是保护他们。
华伊两国的合作，在整个中东地区也造成不小的轰动，特别是伊拉克王国更是如此，在当天伊拉克的特使便乘坐飞机来到了伊朗的首都德黑兰。
这次华夏已经收获很大了，现在已经不适合再对于伊拉克下手了，因为美利坚在伊拉克也是涉及很深的，如果对这里下手的话，那么无疑会得罪美利坚，这并不利于华夏和美利坚之间的商业贸易。
不过在私下搞些小动作什么还是可以的，比如帮助他们秘密培训部队，给他们输送武器装备等等，只要伊拉克独立了，那么华夏再接手谁也说不了什么。
对于中东战略的展开陆杰是非常满意的，获得了伊朗之后，华夏再也不用从国外进口石油了，伊朗那么多的油田，已经足够整个华夏的使用，不过这也有一个问题，如果华夏想要将石油运回华夏的话，就必须要讲过英吉利的殖民地，这条航线并不是很安全。
所以在陆地上石油输送通道也必须要展开了，这条通道将会非常长，从伊朗一直修建到华夏，这也是一个很大的挑战，这条石油管道将会在2500-3000公里左右，不过这条石油管道也是必须要修建的，这也要经过阿富汗政府的同意才行，毕竟是要通过他们的国家。
对此华夏的办法也很简单，就是分给他们一点股份，同时他们需要同意华夏在他们的国土修建一条铁路，这条横跨三国的铁路，这对于华夏的中东战略也是非常重要的。
不过这都是未来的事情了，很多东西都需要一步步的展开才行。
中东战略是一个布局很大很广的战略，这里也关系到未来华夏很多重要的战略，所以再怎么重视都不为过，比如陆杰还想要华元和石油进行挂钩，离开了中东这个油库，这个重要的战略计划就是一个笑话。
这么多重要的因素加在一起，中东地区将会成为仅次于东南亚地区的战略位置，只要将这两个区域都笼罩在华夏的势力范围之内，那么唯一超级霸主的地位华夏将能够稳稳的坐上去。
从军事、经济、政治等方面，碾压世界上所有的国家，这也是陆杰的终极目标之一。
PS：只能等这段做客过了之后，再恢复更新，一天到晚都在做客，对此我也很无奈，对不住了！。
第602章 军事援助【2】
伊朗和华夏私下里也签订了一份军事方面的协定，华夏将以成本价销售给伊朗一批军火，同时帮他们训练不下于十万人的部队，还有诸多的其他方面的合作，这就等于是伊朗给华夏的投名状，伊朗在这份协定签订之后，也算是华夏的小弟了。
对于小弟陆杰还是挺优厚的，而且伊朗并不是那种烂泥扶不上墙的国家，在中东地区军事力量也算是挺强大的了，只要培养好就是一大帮手，不过力量必须要有制衡，未来伊拉克就是华夏用来制衡伊朗的棋子之一。
在后世棒子和岛国虽然都是美利坚的小弟，但是他们彼此的关系却并不怎么友好，就是因为美利坚需要这两个小弟只见相互制衡，要不然的话这两个国家的关系能够好的跟穿一条裤子一般。
伊朗的军方人员看到华夏提供的军火清单简直都看呆了，这简直就是豪华套餐啊，而且还是非常豪华的那种。
华夏将会提供给伊朗500辆T-34/85中型坦克、1000辆M24霞飞轻型坦克、100门105mm口径的火炮、200门75mm榴弹炮、10万枝M-1伽兰德半自动步枪、1000挺布伦轻机枪、200挺勃朗宁重机枪、10000枝索米冲锋枪等等，还有便是大批的子弹炮弹等等。
空军方面则是将会提供100架P-47雷电战斗机、200架斯图卡俯冲轰炸机、100架伊尔10攻击机等，而海军方面则是将愿意提供巡洋舰以及驱逐舰，这个就要看伊朗需-不需要了。
这些丰厚的军事清单对于伊朗来说绝对是一个巨大的诱·惑，光是这些坦克就能够让一些列强国_家都流口水了。
T-34/85坦克都是华夏给小弟提供的标准坦克，已经足够应付绝大多数的冲突了，更为强大的坦克，陆杰是不愿意提供的。
这些装备在伊朗看来完全就是宝贝，而在华夏都是一些卖又不能卖、自己又不要的鸡肋装备，只能放在仓库中发霉，现在能把这些鸡肋的装备给卖出去真是太好不过了。
这些装备已经足够伊朗武装起一支强大的武装部队了，而华夏这边在协约签订了之后也很快就行动了起来。
大量的商船源源不断的从各大港口中出发，其中不仅有大量的军事物资，更多的则是各种民用物资以及不少的工人等等。
在拥有了石油之后伊朗很快便能够富裕起来，到时这里将会变成一个庞大的市场，对于华夏的经济发展来说也拥有很大的促进作用。
很多欧美的列强国家只能眼睁睁的看着伊朗成为了华夏的小弟，伊朗可是拥有着很多石油的国家，对于美利坚诸多的石油商人来说这并不是一件好事。
如果伊朗能够为华夏提供大量石油的话，那么就意味着华夏将不用再从其他的国家进口石油了，这对于美利坚来说也是一个不小的损失，要知道华夏每年从美利坚进口的石油可是不少的。
这件发生在中东的事情只能算是欧洲战争一个小小的点缀而已，老希对于华夏在中东获得了一个如此庞大国土的小弟也是非常眼红的。
· ····求鲜花····· ···
在欧洲最为引人注目的莫过于发生的苏芬战争了，这场战争让不少的国家都大跌眼镜，在他们看来这场战争应该是苏俄以碾压性的优势拿下整个芬兰才对，谁知道才刚刚开始剧本就不对了，苏军在芬兰边境上撞了一个头破血流，第一次进攻居然以失败而告终。
这次苏俄进攻芬兰也给了小胡子不小的刺激，小胡子害怕英法的军队会从挪威以及瑞典朝德意志进攻，于是小胡子也当即决定消除这个威胁，于是德意志参谋本部开始制定入侵这几个国家的计划。
..... .......
在这一两个月以来小胡子发现英法两国虽然已经对德意志宣战，他们也处于战争状态，但是英法两国却没有任何进攻德意志的迹象，于是他的胆子也开始变得更大了起来。
他借助着这次宝贵的时间大肆扩军，并且再次联系了保护伞军火公司，想要从这里购买大量的武器装备，主要还是重武器方面，在这方面德意志的产量并无法满足军队的扩张。
其中主要还是坦克的问题，现如今德意志装甲部队主要装备的坦克还是一号以及二号坦克，对于这两种坦克小胡子以及古德里安都越来越不满意了，在他们看来四号坦克才是他们需要的，但是这款坦克产量却并不是非常高。
现在他们继续扩军，所以将会从保护伞军火公司采购不下于500辆的三号以及四号坦克，这也是一笔不小的订单了，而且这个神秘的保护伞军火公司总是能够在短时间内完成订单，将这些武器装备运输到他们的军队手中。。
第603章 核潜艇工程【3】
秦皇岛潜艇基地中，一艘舷号为001的潜艇开始缓缓的驶入了港口当中，艇长周洋、副艇长王通站在潜艇的甲板处，两人刚刚从远航当中回来，身心已经是非常的疲惫了，现在趁着这个时间赶紧出来透透气。
潜艇这种特殊的武器，注定他们只能与黑黝黝的海底打交道，而且随着潜艇越来越先进，他们所需要潜伏的试讲将会更长，这对于任何人来说都是一种极大的考验，只有通过时间检验的人才能成为一名真正的潜艇兵。
副艇长王通此刻却是有些心事重重，皱“零七七”着眉头对旁边的艇长周洋说道：”上级已经向我透入了一点风声，说是要讲我们调离一号艇去一个新的岗位，而且我们可能需要一年以上的时间不能下海，上级究竟是什么打算呢？“
艇长周洋对此却是比较的乐观，毕竟不管怎么说一号艇也是击沉总吨位超过10万吨的功勋艇，是全军一百多艘潜艇当中击沉吨位最多的一艘潜艇，上级肯定是不会随便下这种决定的，一定有着他们的深意。
他隐隐感觉这次可能会有新的潜艇服役，不然的话上级是不可能会把他们调离岗位，到一个新的地方去闲置，想到这里他的心有些激动又有些彷徨，不知道是不是他猜测的这样。
这次是他们两人在001号潜艇当中最后一次的出航，他们并没有告诉任何人，这是属于绝密，不管怎样，只能烂在肚子当中。
两人回到了基地后，秦皇岛潜艇基地司令就把周洋以及王通叫了过去。
两人来到了一间规模比较大，但却比较简约的一间办公室当中见到了潜艇基地司令袁龙。
袁龙军衔为中将，是整个潜艇部队的负责人，在海军当中的地位也是蛮高的，这次海军部命令他们抽调一批精兵强将另有他用，具体是什么东西，连他这个海军潜艇司令都并不知道，不过倒是知道一点风声，是关于一个绝密潜艇计划。
对于这个绝密计划整个华夏都没有多少人知道，连那些建造潜艇的工人都不知道他们要建造一艘怎么样的舰艇，只知道这艘潜艇非常庞大，和以前的潜艇有些不同。
核潜艇这种东西是需要绝对保密的，对于这种革命性的潜艇再这么严密保护都不过分。
所以袁龙对于这型新式潜艇并不是非常的清楚，而海军也有他们的考虑，这种潜艇目前还在摸索当中，其实海军部也没有信心能够在短时间内研制出这种先进的潜艇。
对于上级的保密虽然他很好奇，但是他也明白这个保密条例，既然上面还不想让他知道，那就说明这款潜艇非常有可能是一款划时代的潜艇。
“司令！”
“恩，你们坐下吧，我有事找你们！”袁龙回了一个军礼后说道。
“这次找你们来是因为上级需要抽调你们去一个绝密的基地，是关于一项新式潜艇的实验，你们两个非常幸运，将成为这种新式潜艇的艇长以及副艇长，具体是什么潜艇我这个潜艇司令也并不是清楚，这就是我叫你们来的目的！”
“明天早上八点中你们全部都在机场集合，到时会有飞机来接你们！”
周洋听到司令的话之后，问道：“司令，这种新式潜艇到底是什么？您怎么可能会不知道，先给我们说说呗！”
周洋和袁龙的关系还是挺好的，虽然两人级别相差很大，但是这并不妨碍双方的私交. ....
袁龙眉头一皱说道：“怎么？保密条例忘了？回去吧，明天你们就能见到真面目了，没必要跑来问我，问了我也不会说的！”
两人回到的宿舍之后，远航回来的疲惫都已经消失了，他们此刻的心中一直都在想着新式潜艇究竟是怎么样的，就好像明天就要结婚了一样，让人期待无比。
当第二天早晨的时候，一共80多人汇聚在基地中一个中型机场上，一架C-130大力神运输机已经等在那里，这款运输机已经成为华夏空军的主力运输机之一，C-54运输机已经开始在空军中5.4逐渐退役，将会全部都被C-130战术运输机所取代。
而C-47运输机则是继续在空军中服役，C54运输机和C-130运输机在功能上是重叠的，所以被淘汰也是很自然的事情。
运输机装载着众人来到了葫芦岛潜艇分基地的一个小型机场内，然后来了一长溜的车队将他们都装走了，终于他们来到了一个神秘的基地当中。
这个基地是在一个溶洞之后，不过这个溶洞却是非常大，是经过了人工的改装，而这款新式的核潜艇就是在这里建造的！。
第604章 无限巡航【1】
一群人来到了基地中并没有第一时间见到这款他们非常期待的潜艇，核潜艇是一种完全不同于常规潜艇的潜艇，光是各种前期的培训就需要至少三个月以上的时间，核潜艇是一种非常复杂的武器，光是核反应堆就需要专门培育相关的后勤人员，所以这并不是随随便便就能够装备部队的，还需要后勤跟得上。
“你们两个就是新来的1号潜艇艇长和副艇长？”就在周洋以及王通在一间小会议室中两眼发呆的时候，突然一名身穿军装的女军官走了进来，她的军衔比他们要高上一级，是一名少校军官，是属于技术军官！
两人见到这名脸庞很是精致14的女军官呆了一下，然后便赶忙站了起来，敬礼说道：“报告长官，我是周洋（我是王通）”
女军官看了他们两眼然后说道：“我是负责培训你们的负责人，下午去隔壁的会议室，这型新式潜艇现在还在建造当中，是一款完全不同于以往的潜艇，所以你们要提前培训，争取和潜艇一起服役，希望你们能够在接下来的日子里带好你们的兵！”
说完这名女军官便踏着高跟鞋滴滴答答的离开了，留下了两个有些发懵的中年人。
在经过了一天的培训之后，他们总算是见到了这艘一直笼罩在神秘面纱之下的潜艇，这艘舰艇的龙骨已经铺设完成了，现在在建造壳体这些。
这艘庞大的核潜艇采用的是前后段双壳体中部单壳体的设计，体积很大，艇长77米，宽为10米左右，最大排水量大约为3500吨左右。
两人从上面看着这艘庞大的潜艇有些目瞪口呆，周洋回过神来说说道：“我的个娘，这潜艇这么大吗？”
相比于XXI型潜艇来说，这款新式核潜艇的确是一个庞然大物，排水量足足多了1500吨左右，虽然这款核潜艇相比于那些动辄上万吨的战略核潜艇体型没有办法相比，但是在攻击核潜艇中来说个头已经不算小了。
毕竟攻击核潜艇和战略核潜艇之间的定位是不同的。
女军官瞥了他一眼说道：“这艘潜艇的排水量在设计中大约为3500吨左右，水下航速为28节左右，水面为15-17节，一共拥有6具533mm的鱼雷发射管，同时还装备了雷达系统以及火控系统，装备了新式的鱼雷，拥有着极为强大的攻击能力以及极为先进的静音性，它的分贝可以让现在几乎所有的声呐都找不到它。“
听到这里周洋眼中不由发亮说道：“居然这么先进吗？不过这款潜艇到底先进在什么地方呢？如果仅仅是这样应该不用这么保密吧？”
周洋作为这款新型潜艇的艇长是有权利知道这些的，所以女军官直接对他们解释了起来。
女军官说道：“这款新型潜艇之所以被称为一款革命性的潜艇，就是因为它采用了新型的动力，是以核反应堆作为动力，理论上这款潜艇是可以做到无限巡航的，不过人肯定是受不了的！”
“核反应堆？这是什么东西？居然这么强大?“周洋听到这款潜艇居然可以做到无限巡航不由非常的震惊，难道潜艇是不用消耗氧气这些的吗？看来这种叫做核反应堆应该是非常强大的。
“这个你们以后就能够了解到，现在我就不跟你们详细解释了，你们只要知道这是一种新的能源！”女军官虽然很清楚反应堆是什么，但是解释起来也不是一言两语能够说清楚的，所以干脆不去解释。
接下来的一年中这里一共80多名的潜艇兵都会待在这个神秘的潜艇建造基地当中，在这里学习这种新式潜艇的驾驭方法，想要把这110头海底巨兽驾驭起来也不是一件那么容易的事情。
未来这型潜艇也成为了华夏第一代攻击核潜艇，一共服役了数十艘之多，在二战中发挥了极为强大的威力，成为了敌人的梦寐。
在核潜艇开工建造的时候，核动力舰船也开始了研制工作，想要将这种新式的动力装备到天津级重巡上去也不是一件容易的事情，这需要对天津级重巡进行很大的改造才行，让这艘舰艇能够适应这种新式的动力。
对于这种新型的动力系统海军还是非常感兴趣的，不过这种动力好是好，但是维护起来却是相当的麻烦。
如果没有意外的话，天津级重巡应该在一年到一年半之内就能够完成改造工作，海军对于这个还是有些信心的，相比于重新建造一艘核动力巡洋舰来说，改造是要简单一些，至少不用去建造一艘新的舰艇，可以节省很多的时间！。
第605章 ec-121预警机【2】
“宿主！抽奖时间已到！”
正在喝着下午茶比较悠闲的陆杰在听到这个提示音之后，不由慢慢的放下了手中的茶杯，上次抽奖他记得已经是两个月之前了，现在军队的各种武器装备都已经相当完善，而且各大军工企业都已经更够自行研制先进的武器装备，所以对于抽奖他是看心情的。
主要的原因还是他想要尝试着摆脱对抽奖系统的依赖，看看如果离开了这个抽奖系统之后，华夏的发展是不是会变得更慢了。
在国家发展的前期，系统的帮助可以说是无比巨大的，但是在发展的中后期，就将会成为掣肘了。
不过现在系统商城却还是非常有用的，里面各种先进的设备都是目前华夏所需要的，想要彻底摆脱系统是不可能的，只能说是减少对于系统的依赖。
最近华夏的发展是相当的不错，用火箭般的速度都不能来形容了，他自己都被这么快的发展速度给吓了一跳，而且各种武器装备都是层出不穷，走上了正轨，对此他的心情可是非常的好。
现在这么久没有再抽过奖了，那么这次就来试试，抽到好东西那就是赚了，抽到一堆垃圾，那也没有什么损失，对于武器装备他是没有以往那么的期待了。
”抽奖吧！“
“滴！恭喜宿主抽取到德梅因级重型巡洋舰生产模板！“
居然是这艘终极火炮巡洋舰，在没有导弹的年代，这艘重巡可以说是最为强大的一款重型了，阿拉斯加级重巡体型倒是巨大，如果真要划分的话，阿拉斯加级则是巡洋领舰，所有巡洋舰中的带头大哥。
现在海军中倒是服役了一款重巡巴尔的摩级重巡，不过装备的数量并不多，并不是很受海军的欢迎，所装备的主要巡洋舰还是奥克兰级轻巡以及阿拉斯加级重巡。
这艘德梅因级重巡的诞生还是因为一款火炮的原因，因为自家重巡火力不足的原因，所以美利坚开发了一款速射火炮，拥有极强的攻击火力，攻击速度也是非常快，但是因为重量的原因，当时没有重巡能够装备它。
于是美利坚海军便设计了这款重巡，来搭配这款先进的速射火炮。
德梅因级重巡标准排水量达到了了19000吨，满载排水量为21000吨左右，采用的是四轴推进，两个涡轮机组和四个锅炉，最高航速达到了33节，舰员大约为1800人上下。
在火力方面它是非常强大的，采用的一款应用了自动供弹机的舰炮，采用电动控制，可以在任意的角度装弹，不会随着火炮的转动必须要停下装弹，可以达到最快的装弹速度。
它的射速可以达到了每分钟10发，也就说是6秒钟就能发射一枚炮弹，对于一门203mm口径的火炮来说，射速算是非常快的了，如果是人工供弹的话，在战斗中至少要减少一半的射速。
同时还装备了6座双联装的127mm高平两用炮，还装备了12座双联装76mm防空火炮以及20门厄利孔单管高射炮，防空火力也是比较强大的。
这款重巡可以用来代替巴尔的摩级重巡，一般一支舰队所采用的巡洋舰分队编制为两艘阿拉斯加级重巡、四艘德梅因级重巡以及六艘奥克兰级轻巡，这种配置算是比较合理的一种配置了。
“再来〃ˇ！”
“滴！恭喜宿主抽取到EC-121预警星空中预警机生产模板！”
“．～卧槽！”陆杰看着眼前的这个模型，都不由感觉到非常的震惊，居然抽到了一款预警机，对于预警机他还是比较敏感的，相比于以前所抽取的舰载雷达预警机要高级的多。
这款预警机是美军在1954年所装备的一款先进预警机，装备了一款AN/APS-20搜索雷达，在机头还装备了一款气象雷达。
这种搜索雷达是美军在49年才正式装备的一款雷达，也是最早的预警机搜索雷达，像是现在海军所装备的AD-3W舰载预警机上所装备的雷达就是这款。
EC121预警机是通过C69战略运输机所改造而来的(的赵好)，这款预警机也算得上是一款不错的预警机了，和后世的预警机是没有办法相比的，毕竟在电子设备上还是属于比较原始的。
对于战斗机的探测距离为120公里，中型以上的飞机探测距离为160公里，对于2000吨以上舰艇的探测距离则是达到了370公里之远。
这款EC121预警机服役之后，那么空军以及海航的预警机都算是解决了有和无的问题，空军再也不用装备体型更加娇·小的AD-3W预警机了。
很多装备都是要先解决有和无的问题，再来解决好不好的问题，不能急于求成！。
第606章 冥河反舰导弹【3】
第606章
“再来！”
”滴！恭喜宿主获得冥河SS-N-2舰对舰导弹生产模板！“
“居然是反舰导弹？”冥河系列的导弹哪怕是在后世也是大名鼎鼎，这款反舰导弹是在50年代研制的一款反舰导弹，1960年开始装备苏俄海军舰队，是一种近程亚音速飞航式反舰导弹，适用于装备中大型的水面舰艇，攻击能力极为强大。
这款导弹采用的是中段自动驾驶仪和末端主动雷达制导复合制导的方式，拥有着不错的攻击能力。
助推器将导弹加速到接近一马赫的巡航速度后自动脱落，液体火箭发动机继续工作，使导弹保持在巡航速度下飞行。
巡航期间用自动驾驶仪控制，巡航高度大约在50米范围以内。直到导弹飞入目标区内，然后用末制导雷达或红外末制导设备导引直到击中目标为止。
冥河反舰导弹的全弹重量为2.5吨，弹长6.5米，航速则是为0.9倍的音速，巡航高度在100-300米之间，最远射程067达到了42公里左右，这个射程并不是很远，因此需要靠近敌方舰队的时候才能使用它，并不是非常的实用。
现在华夏各大特混舰队主要还是以航母作战，近距离作战的可能性并不是很大，而这款导弹的射程却只有四五十公里，所以并不是非常的使用，但是战列舰以及重巡上装备还是很有必要的。
这个年代的航母还并不具备全天候作战的能力，所以战列舰以及重巡还是非常有必要的。
有了这款反舰导弹作为基础，华夏的科研人员们可以衍生出很多其他的弹种出来，也可以加速他们的导弹研制工作，导弹这种精确攻击的武器可是未来现代战争的主流。
这三次的抽奖都给了他这么好的东西，难道是因为有着近两个月没有抽奖的原因不成？如果真的是这样的话，那么以后攒久一点岂不是要吊炸天了。
不过导弹想要装备到战舰上的话也是没有这么简单的，需要导弹上的设备和舰艇上设备相互兼容才行，这就需要科研人员来搞定了。
“再来抽奖！”
转盘在陆杰话音刚落的时候便开始高速的转动了起来，指针划过了一项项的奖品最终停在了一个位置上。
“滴！恭喜宿主抽取到F-3D空中骑士喷气式舰载战斗机生产模板！”
“噗！喷气式舰载战斗机，给力！”
居然给自己来了一款喷气式舰载战斗机，不过现在就算抽了出来，恐怕也没有什么用武之地，一来是现在的弹射器根本就无法将喷气式战机弹射上天，二来是因为没有飞行员的原因，所以现在就算抽到了这款喷气式战斗机，也暂时派不上用场，只能等待未来了。
这款F-3D舰载喷气式战斗机是美军在1948年研制成功的一款双座全天候喷气式舰载战斗机，在后世的越南战争以及朝鲜战争当中，这款战斗机就参与过了。
F-3D舰载战斗机采用了两台涡喷发动机，最大飞行速度达到了906公里每小时，巡航(beab)速度大约在730公里左右。
采用的是平直翼气动布局，升限为11600米，最大航程为2200公里，推重比为0.34，推重比并不算特别的给力。
在武器装备上还是挺强大的，毕竟载重方面相比于活塞式战斗机来说，还是比较占据优势的。
在机头下一共安装了四门20mm的机炮，还可以携带四枚AIM-7麻雀空空导弹或者是两枚900KG重的航弹，在对地支援方面也还是可以的。
从字面数据上来看的话，这款喷气式战斗机无疑是很先进的，至少要比现在的熊猫舰载战斗机先进的多，不过想要它上舰还是需要在等一段时间的。
现在陆杰极为期待接下来的两次抽奖还能抽出什么好东西来了，一般压轴的好东西都是在最后出场的，这个从现在抽奖页面中的武器装备质量就能够看得出来。
“滴！恭喜宿主抽取到T-55主战坦克！”
陆杰不由一呆，此刻的他可是想要骂娘了，他很想问问系统T-54和T-55坦克之间区别很大吗？居然还分为了两款坦克。
这款T-55主战坦克和T-54之间的区别真的是不大，T-55坦克就是因为多了一套三防装置而已，还有一些很小的改动，不过现在核武器都没有出场的时候，他要到这个三防装置来又有什么用呢？
所以这次抽到了这款T-55坦克完全就是一款鸡肋的武器，增加的三防装置占空间和重量，完全是没有必要的，目前陆军还是以装备T-54主战坦克为主。
现在系统出了这么一个武器膈应了他一下，让他不由有些郁闷了，希望接下来最后一次的名额能够给他一个惊喜，让这次的抽奖能够完美结束！
PS：F-3D图奉上，家里来了好多客人，今天第四章看情况更新了，如果喝醉了那就GG！。
第607章 b-36洲际轰炸机【1】
“滴！恭喜宿主抽取B-36和平使者战略轰炸机生产模板！”
果然压轴的还是最后出场，直接给自己来了一款战略轰炸机，而且还是一款如此给力的轰炸机，如果将B-29轰炸机和B-36轰炸机摆在一起的话，那么B29完全就是一个小个子。
这款轰炸机是在1946年开始首飞的，科技等级并不是那种非常高级的，不过这款轰炸机却是相当给力的，是属于一款真正的洲际轰炸机，航程，载弹量等都是非常惊人的，至少对于这个年代来说是这~样的。
B-36洲际轰炸机也是体型最为庞大的活塞式战机，一共使用了六台活塞式发动机，不过这款轰炸机的发动机是装在机翼后面的，就像是把发动机倒过来-装一样。
在自卫火力上还算是比较强大的，一共装备了四个遥控的炮塔，覆盖了整个机身，可以攻击绝大部分的区域。
它的体型也的确是一个巨无霸，机长达到了49米，翼展为70米，机高为14米，而B-29战略轰炸机，机长为30米，翼展为43米，高度为8.6米，只有B-36洲际轰炸机体型一半大小而已，从这里数据上的对比，就能看出B36轰炸机体型有多么强大了。
B-36洲际轰炸机最大的载弹量达到了33吨，最远航程为9700米左右，最大飞行速度为700公里每小时，完全可以执行洲际轰炸。
如果换装了四台大推力涡喷发动机的话，最大载弹量能够达到38吨，最远航程能够达到12000公里，如果使用空中加油技术的，作战半径能够达到8000公里。
如果从北京出发的话，那么都可以覆盖整个苏俄，如果是从乌鲁木齐出发的话，空中加油能够覆盖欧洲全境，可以想象这款轰炸机有多么的恐怖了，是当之无愧的洲际轰炸机。
也可以想象得到现在陆杰的心情有多么的激动了，这款轰炸机在更加先进的喷气战略轰炸机出来之前，是活塞式的终极轰炸机了，如果全都换上涡浆发动机的话，在载弹量方面以及速度方面可以还会有一个不小的提升。
这款轰炸机是在二战末期就开始研制设计的，所以那个时候只能用活塞式发动机，但是现在华夏有着涡浆-1发动机，完全可以给它换装上，成为一款更加恐怖的轰炸机，就算是未来原子弹出来了，这款轰炸机将会成为最为合适的一款载机。
B-36洲际轰炸机是陆杰这次抽奖最大的收获，连F-3D以及冥河都没有它来的给力，能够在这个时候抽到它，倒是挺让陆杰意外的，同时他也庆幸，自己这次抽了奖，要不然的话，这次就真的要失之交臂了。
不过这款轰炸机的体型以及任务需求上来看的话，完全可替代B29成为空军中的战略洲际轰炸机，B29战略轰炸机将降级成为一款中型轰炸机，不过10吨的载弹量，只能成为一款辅助性的轰炸机，而B17轰炸机这次是真的可以在空军中完全退役了。
现在这款轰炸机也已经完成了它的使命，腿短的毛病注定它的生涯不会太过长久，上次轰炸机再次把这款轰炸机给提溜出来就是因为没有一款辅助性的轰炸机，现在有B29代替它了，自然不需要了。
· ····求鲜花 ···
对于这次抽奖所获得的装备，陆杰也很快便开始安排下去，这次他并不想在商城中兑换它们，而是希望华夏的军工企业能够把它们制造出来。
虽然是在知道工艺以及图纸的情况下，并不是自行研制的，但是这样也能够给军工企业增加订单，不过这对于海陆空三军的军费就是一个很大的压力了，看来是时候增加三军的军费了。
... ....
以前的装备由于都是从商城中兑换的，所以三军的军费都不高，只占整个政府预算的百分之十都不到，300多万的部队才需要这么一点军费，在其他国家看来都是不可思议的。
而现在装备需要军方自行采购，陆杰将不再提供，而且二战已经来临，如果继续压制着军费已经没有必要的，所以这次将军费的比例提高到20以上是很有必要的了。
冥河导弹的出现则是让战列舰有了用武之地，在后来经过了海军部的决定，将拆除战列舰的一座炮塔，然后用来装备更多的反舰导弹以及防空火炮，让这款战列舰成为一款真正的武库舰。
武库舰也被成为火力舰，是一座浮动在海上的导弹武器库，所以才有了武库舰这个说法，它将可以携带大量的导弹，在对陆，对海，对空都有着极强的攻击力，这也算是发挥战列舰最后的余热了。。
第608章 热闹的一年【2】
新年的钟声敲响，时间来到了1940年2月8号的时候，华夏大地迎来了又一年的春节，去年对于华夏来说是安静而又热闹的一年，这一年当中华夏并没有发动什么大型战争，让人们感觉到战争好像远离了他们一般。
但是去年对于整个世界来说却是极为热闹的一年，在去年中英法两国对于德意志帝国宣战，去年中波兰等诸多欧洲国家都被德意志帝国占领或者割让土地，去年中苏俄对芬兰发动了进攻，战火已经蔓延到了北欧。
对于陆杰来说去年却是忙碌的一“一一七”年，现在华夏工业发展的五年计划当中已经进行了差不多两个年头了，在这两年，对于华夏来说是极为关键的两年，华夏的发展在这两年中得到了突飞猛进的变化。
如今的华夏各大城市都已经是高楼林立了，街道上也是充斥着越来越多的汽车，现在华夏的百姓们开始慢慢的富裕起来，再也不是以前那样只求一个温饱，而是在追求更好的生活质量了。
现在的华夏市场在国内众多商人的开发之下也开始逐渐的饱和起来，工业发展得到了巨大的提升，从现在的发展速度看来，一五计划很有可能提前一两年完成，这个速度将所有人都给吓了一跳。
在交通建设上，在大量工程机械是数十个道桥公司，上千万道桥工人的帮助之下，华夏完成了很多壮举，比如青藏公路、塔里木沙漠公路等等诸多天险般的公路都已经修建完成，而且还都是双车道级以上的公路，新藏公路也在建设当中。
如今已经基本上完成了县县通，县镇通公路，这些基础建设在一五计划没有出来之前都一直在进行，现在交通部已经开始在规划全国的村村通公路了，这一点是相当重要的，有利于农村经济的发展，可以极大的改善农民的生活。
在铁路建设上也拥有着非常卓越的成就，以为已经提前拥有勘探路线的原因，所以省去了很多的时间，目前全国通车铁路里程达到了3万公里左右，比前三年增加了40%以上，同时还对很多铁路进行了改造工作，交通部可是一直都没有放下对铁路的建设，在1937年就开始对铁路进行攻关了，这是一种相当重要的交通手段。
三年内新建铁路一共32条左右，新建、修复、改造铁路达到了上万公里。
而公路里程就更加的壮观了，全国公路通车里程达到了50万公里以上，青藏公路、川藏公路等等相继通车，华夏对于西部地区的发展也从公路的通车开始，中央已经开始愈发的重视起西部经济的发展。
西部经济的发展注定是投入大收益小，不过却不能不发展，主要还是西部地区深处内陆，对于经济发展肯定没有沿海地区的优势大。
在基础建设下，华夏在这两年中轻重工业可以说是得到了极大的发展，光是在这几年中建设的工厂就已经超过了百万，工业生产总值已经达到了世界第二的水平，仅次于美利坚，根据统计署的统计，双方的差距已经很小了，只要一五计划圆满完成的话，华夏将会一跃成为世界工业生产总值第一的国家，在工业能力完全可以媲美甚至超越美利坚. ....
像是航空业、汽车、发电设备、重型机械、精密机床等等都得到了极大的发展，其中航空业的发展是最为瞩目的，在去年华夏自行研制成功并且装备了喷气式战机，成为了世界上第一支大规模列装喷气式战机的国家。
在汽车行业也是发展很大，现在华龙汽车集团已经成为了世界汽车巨头，而且还完成了对宝马、奔驰、福特等著名汽车公司的入股，一跃成为世界第一汽车巨头，在汽车技术的发展上更是独占鳌头。
很多别的汽车公司没有的技术，华龙集团都是层出不穷，光是专利费就能够收到手软了。
在汽车方面的布局是基本上已经完成，接下来就是巩固阶段，现在国外华夏生产的汽车已经是随处可见，覆盖了中低高端的品牌，华夏的商品就是物美价廉的代表，这也让华夏的商品拥有极大的竞争能力。
这主要也是得益于0.4华夏比较低廉的成本，像是美利坚工人的工资可是华夏工人的十倍之多，不过双方在国情上并不相同，所以在这方面没有必要去比较。
在各种工业设备方面，华夏可以说是想要什么几乎都能有什么，其中三分之二的工业设备华夏的一些设备企业都能够自行提供，一些没有或者是还没有研制出来的，主要还是靠陆杰的系统商城提供，不然的话，华夏工业发展怎么可能有这么快的发展速度，就是因为没有这方面的掣肘。。
第609章 华夏的发展【3】
在农业方面的华夏已经是基本上解决了温饱的问题各种高产的稻种让华夏的粮食已经可以满足全国民众的食用，而且还有很多富余可以用于出口。
粮食越是在战争期间就越是重要，所谓兵马未动粮草先行，连饭都吃不饱，还怎么去打仗。
在二战中粮食也是一种战略物资，民以食为天，二战中很多有些军事实力的国家都参与到了这场旷世的大战当中，欧洲各国粮食都是紧缺的，这里也是可以赚不少钱的。
不仅是在粮食方面，在其他很多农作物上华夏的发展都是能够满足民生需求的，毕竟华夏在曾经也是一个传统的农业国，这可是老本行了。
同时华夏在组织了西北地区的大开14荒，西北地区耕种面积很少，在不影响环境的情况下开荒造田还是非常有必要的。
在民生方面，这两年来华夏的变化也是挺大的，现在百姓已经基本上是不用再为温饱问题着想了，在这个年代只要是一个正常人就饿不死，而且还能吃的相当不错，工作岗位非常多。
农民的收入以及工人的收入也有了很大的改善，现在基本上工资都已经达到了50元一个月的标准，而在物价上上涨并不大，目前还并没有出现那种工资还没有物价涨的快的情况出现。
提高民生生活水平这一直都是中央政府致力于完成的事情，所以在这方面陆杰基本上还是比较满意的，而且在贪腐这方面陆杰也是盯得比较紧，目前采用的是上督下监的方式，可以很好的杜绝一些明显的贪腐。
随着华夏的发展，贪官污吏这种是不可能杜绝的，只要华夏还是官本位，那么这一点就不可能改变，哪怕陆杰在怎么努力都没有用，只能在很大程度上的避免这种贪腐情况的发生。
在这几年来华夏发展最为耀眼的还是工业方面的发展，比起两年前华夏的工业产值翻了三倍以上，这是一个非常恐怖的数值了。
在1939年年底的统计当中，华夏的钢铁年产量已经达到了3000万的恐怖产量，位居世界第二名，离美利坚还是有段距离，不过现在这些钢铁产量已经基本上可以满足华夏的需求，不用在外汇在国外进口。
在接下来的时间内华夏钢铁加大投产力度是非常有必要的，二战已经来临，作为最为重要的一种战略物资，出口先不说，但是至少要能够满足国内需求才行。
根据国务院统计，如果进入战时状态的话，目前至少就需要5000万吨钢铁的年产量才行，而且还会随着时间的推移越来越多。
还好的是华夏目前铁矿石的储量还是比较丰富的，如果能够那些澳大利亚那就好了，这可是一个坐在矿石上的国家，目前澳大利亚铁矿石还并没有得到很好的开发，而且澳大利亚比较仇华，华夏的很多企业都被禁止投资。
这也更加坚定了陆杰拿下澳大利亚的决心，在这方面随着华夏的发展，铁矿石方面的需求肯定会越来越大，而且这还是一片非常广阔的土地，足足有数百万平方公里。
而且在后世还成为袋鼠国，兔子成灾什么的，如果华夏往这里移民几千万上亿的，那里还有什么兔子和袋鼠的事情，而且这也可以很好的扩展华夏民族的生存空间，不过几百万人就霸占着这么大一片的大陆，简直就是浪费。
在发电量方面华夏一直都是非常重视，特别是随着核电站投入使用之后，东北的能源问题可以得到很大的解决，在未来核电站以及水电站将成为华夏的主力发电方式，再配合其他的一些发电方式，是基本上问题不大的。
第二次工业革命就是一场能源的革命，电力就是工业发展最大的掣肘之一，所以保持发电充足是非常有必110要的。
在教育方面华夏的投入也是不小的，可以说比后世的投入还更大，现在已经是十一年的义务制教育，一直到高中毕业都是国家承包学费的，而学生只要出一点书本费住宿费什么的。
在这方面陆杰可是下了决心投入的，而后世的华夏也只是九年制义务制教育而已，教育的费用是占据了政府预算不小的份额，不过教育对于一个国家来说投入越大收益也会越高。
对于这一点陆杰还是比较看得开的，钱在国家的眼中只是一串数字而已，目前华夏教育的发展还处于完善的阶段，想要将一名学生培养成才可是需要一段不短的时间，至少也得20年以后才能看到卓著的成效。
PS：明天开始恢复正常更新了，凌晨的这张由于很晚回家，所以明天来了，这几天做客都坐晕头了。。
第610章 民航发展【1】
新年的一天华夏第二航空集团给陆杰送来了一份新年礼物，经过半年来没日没夜的研制，华夏自行研制生产的第一款武装直升机试验机已经下线。
这个时间看起来是比较短暂，但是这也是在有一款强大动力心脏的前提之下的，武装直升机被称为低空霸主、树梢杀手、坦克克星，是未来陆地之王最大的威胁之一。
而且这还仅仅只是一款实验机型，并不是最终定型的，想要定型并且服役部队，没有两个月以上的时间基本上是不太可能的，这也和科研人员预估的时间相差不多，在他们的预估中想要服役部队需要五六月份，这个时间还是挺准确的，而且还会提前很多。
陆杰对于这一项新年礼物还是非常满意的，现在陆航部队只有一款通过通用直升机改装而来的武装直升机，和专业的武直是根本就没有办法相比的。
在大年初一的时候，他就推掉了所有一些没有太大必要的活动，抽出了一天的时间赶往呼和浩特，这个直升机的实验中心。
陆杰乘坐的是新款的空军一号，原先的空军一号是通过C-54运输机改装而来的，而现在这款则是通过C-130运输机改装而来的，同时还有一个中队6架歼五喷气式战斗机护航。
空军一号内部的装饰还是挺豪华的，空中通讯设备也是非常的强大，陆杰可以在这里直接对全国下达命令，这也是一个空中指挥平台，这也是为什么各国都会有空军一号的原因，这并不是简单的最高领导座机这么简单。
现在民航公司也打算将这款运输机改造成民航客机然后投入使用，对于这种额外的收入，空军还是表示欢迎的，运输机和客机其实差别并不是特别大，只要经过一定的改装，那么相互之间很容易转换过来。
美利坚就是很好的一个例子，像是波音的多款客机都能够在美军运输机上找到原型，比如波音的707和美利坚空军的C-135运输机等等。
现如今华夏的民航发展也是特别快的，现如今在民航市场中服役的主力客机还是以前的A-300客机，这款客机是通过C-47运输机改造而来的，现在只是作为一款中短程的客机在使用。
同时还有A-310客机，这款客机则是通过C-54战略运输机改造而来的，作为远程干线客机使用，不过航空公司对于这款客机的评价并不是非常高，现在没有其他更好的替代品，只能先使用着。
不过现在第一航空航天集团已经打算将研制客机的研究所从集团中分离出来，专门成立一个客机研究、制造生产公司，第一航空航天集团高层的眼光还是很厉害。
现在民航市场已经在他们的眼中展现出了一个巨大而且初始的市场，他们只需要研制一款先进、安全的客机就能够将这片广阔的市场开发出来。
不过活塞式螺旋桨的客机他们有些看不上的，噪音大、耗油高、效率慢，这一点是活塞式飞机根本就无法克制的难题，特别是在噪音这方面，这也是世界上公认的难题。
自从喷气式发动机出现在他们眼中的时候，就让他们看到了另外一条道路，很快他们便开始立项了，研制一款喷气式窄体中短程客机，而远程喷气式客机的研制难度无疑更大，所以这个只能等未来再说了。
不过现在航空动力公司的涡喷-1发动机并不满足客机的需求，这个动力装在战斗机上还可以，但是要装载客机这种大型飞机上是肯定不行的。
好在航空动力公司在涡喷-1发动机研制成功之后级开始在核心机的基础上开始研制一款大推力的涡喷发动机了，现在依旧在紧张的研制当中差不多已经进入了尾声，这款发动机他们已经差不多研制了一年时间左右。
这款客机如果想要面世的话，恐怕还需要两三年的时间，现在空军的C-130运输机服役，涡浆发动机在噪声以及成本上(的王赵)无疑要比C54具有更大的优势，而且在载客量上也要大上很多。
C54远程客机只能装载40名左右的乘客，而C130改装的客机装60-70人是完全没有问题的，涡浆发动机动力输出稳定，噪音要小很多，而且这款发动机可以燃烧航空煤油，这个要比航空汽油的价格低廉很多，在成本上A310也是完全没有优势的。
所以民航公司一眼就相中了这款空军最新服役的运输机，并且将它拿过来，改造成了客机，被命名为A320空中客车运输机，刚一投入市场就受到了大众的欢迎。。
第611章 武装直升机【2】
呼尔浩特直升机生产基地中，一大早整个生产基地的高层都在一个基地中的一个中型机场中等待着陆杰的到来。
元首居然这么重视这种看起来并不是非常起眼的武器，这让直升机制造基地的高层很是欣喜，能够收到元首看中的武器装备其实并不多，特别是亲自跑去视察的，就更少了，所以对于他们来说，这就是有一个很好的鼓励，这也说明上面非常重视这款武器装备。
洁白的涂装的空军一号出现在了众人的眼前，一架架歼五喷气式战斗机从空中划过，作为华夏空军第一款正式大规模服役的喷气式战机，在全军都引起了很高的关注。
现在华夏中部战区空军战斗机已经全部都换装成了歼五喷气式战斗机，一共四个联队500多架的歼五喷气式战斗机，同时在北方战区也已经开始慢慢的换装。
这几个月以来战机的产量已经逐渐提升了上来，一个月产量已经330可以达到200-240架左右，足足可以装备两个联队，这也是属于巅·峰的产量了，等未来战机换装得差不多的时候，生产速度肯定会放慢下来的。
陆杰看着迎接自己的基地高层人员，寒暄了一会之后，便说道：“先带我去看看我们的直升机吧，这虽然只是一款直升机，但是却能发挥非常巨大的威力！”
“元首对于武装直升机这么看好吗？”一名看起来有些白发的老者有些激动的对着陆杰问道。
“何总工程师，这款直升机可是在你们的手中诞生的，很快你就看到这款武器名扬天下的时候，现在陆军正在处于改革当中，这款武装直升机正是其中的核心装备之一。“
“所以你们研制的这款直升机，虽然在飞行(beah)速度和火力强度都比不上战机，但是它有着它的作用，在低空中这种直升机还是可以发挥很大作用的！“
众人开始边走边聊，很快众人便来到了一个机库的面前，机库大门已经敞开，一架武装出现在了众人的眼前，当看到这架直升机的时候，陆杰的脑海当中浮现了另外一款直升机，那便是AH-1眼镜蛇武装直升机。
这款直升机在外形上还是有不少相似之处的，修长的体型，两侧武器挂架伸出，四片螺旋桨。
这让陆杰有些挺意外的，没想到这款直升机在外形上居然和眼镜蛇武装直升机差不多，不过只是外形相差不多而已，在战斗性能上这款直升机是比不上AH-1的，在电子设备以及各种武器装备上都远远不如AH-1。
不管怎么说AH-1眼镜蛇直升机也是60年代以后才研发制造出来的直升机，在那个时候电子科技的进步还是很大的，而且晶体管技术已经非常成熟了，现在这款直升机在这方面肯定是比不了的。
“何总工程师，给我介绍下你们这款杰作吧！”
“是的，元首，在几个月之前我们接到了来自集团总部下达的命令，要我们研制一款专门用于作战的武装直升机，于是我们便开始了研制工作，好在我们有着强力的发动机，所以我们才能够在这么短的时间完成研制工作，接下来我为您介绍了它的性能吧！“
花费了将近10分钟的时间才算介绍完毕，对于这款武装直升机的性能陆杰基本上还是满意的，军队临时使用的话还是没有问题的，当然这个临时使用指的是在5-10年之内。
这款武装直升机最大起飞重量为4吨左右，机身长度为13米，旋翼直径12.8米左右，高度4米，也算得上是一款不错的直升机了，这还真的靠这款发动机动力充足。
它的最大飞行速度大约为260公里每小时，航程为450公里左右。
在火力上也是比较强大的，机头下方装备了一门3管20mm的加特林火神机关炮，备弹500发，两次可以挂装16枚52mm航空火箭弹，亦或者是可以挂载8枚反坦克导弹。
因为AT-3反坦克导弹命中并不是很高，军方对此并不满意，所以便着令北方兵器工业集团开始研制新式的反坦克导弹，而红外跟踪、激光制导等技术方面并不成熟，所以北方兵器集团便开始研制另外一种制导方式，那便是有线制导反坦克导弹。
花费了三个月的时间，他们就将其研制了出来，也可以看出目前华夏军工科研能力还是非常强大的，这也和红警兵营脱不开关系，所培育出来的都是精英乃至顶尖的人才，这是平常很难培育出来的。
所以红警兵营在华夏的崛起上也是出了很大力气的，如果没有这些源源不断提供的人才，华夏怎么可能有今天这般的发展。
PS：今天四更，晚上还有更新！。
第612章 躁动的东南亚【3】
这款新式的反坦克导弹最大射程为3公里，最小射程500米，命中一般在90左右，线导反坦克导弹在精确度方面还是比较有保证的，每一枚的重量大约在30千克左右，完全就是一款重型反坦克导弹，被命名为红箭-1反坦克导弹。
有线制导方式只是目前临时的方案而已，在接下来的改进当中将会以激光制导方式为主要研制的方向，这也是第二代反坦克导弹的主要制导方式之一。
直升机除了可以携带8枚反坦克导弹之外还可以携带两个火箭发射巢，再配上3管20mm机关炮的话，这种对地攻击火力还是比较强了。
“对了，它有名字了吗？”陆杰对着眼前这款武装直升机说道。
何总工程师说道：“现在军方已经给了去了一个名字，叫做WZ-2‘霹雳火’武装直升机！~”
陆杰愕然了一下，后世的那款直升机不是也叫做霹雳火吗？当然这只是一个巧合而已-。
这款武装直升机出现之后，陆航部队那些不是非常专业的WZ-1武装直升机就可以从军队当中退役了，陆航部队终于有了强力的装备，坦克克星的出现，让华夏的手中又多了一张牌，转型工作也更加的顺利。
接下来陆杰在观看了一下WZ-2武装直升机的实验，一切都比较的顺利，陆杰也得到了一个准信，大概在一个半月到两个月内，这款武装直升机就可以正式服役部队，进行大规模的量产。
接下来陆杰也打算扩大陆航部队的规模，不过一个空中突击师而已，对于庞大的陆军来说还是太少了一点。
华夏度过了一个热闹的新年，但是华夏的邻居日国这个年可过的并不是很舒心，而且是很不舒心。
日国现在的经济情况是越来越糟糕了，而且国内民众更是怨声载道，如果不是有军国主义精神支撑的话，现在的日国恐怕已经乱成一套了。
本来日国还指望着欧战爆发，英法美等国被拖入战争的泥潭，这样的话他们就可以趁着他们无暇东顾的时候，占领东南亚，在东南亚与他们急需的粮食以及矿产，可以极大的缓解国内的经济压力以及粮食危机。
现在他们要不是因为有着英法等国的贷款，恐怕他们已经撑不到现在，对于这一点陆杰也是非常清楚的。
英法两国是绝对不希望看到日国在这个问题上倒下的，他们还希望日国能够继续在这里制约着华夏，而美利坚也是如此，他们不希望华夏把手伸到太平洋，而日国正好挡在华夏的面前。
日国现在唯一有利用价值的就是他们的海军了，现在虽然说被华夏给打残了，但是还有具有一定实力的，现在日国海军已经有四五艘护航航母服役。
而现在对于欧洲的局势，日国上下都已经看不清了，已经互相宣战了几个月，但是却一点动静也没有，自从拿下了波兰之后德意志帝国也一直都没了动静，英法两国就更不用说了。
这让日国高层的心都感觉到了一丝的凉意，他们都甚至以为欧洲还没开始就已经结束了，所以在1940年，日国高层都很低沉，他们同时也感受到了巨大的压力。
· ····求鲜花 ········
不过只要再坚持三个月左右的时间，德意志帝国就会向法兰西发动进攻，掀起了二战的大潮。
...........
二月份的东南亚地区依旧处在雨季当中，荷属东印度雅加达小雨在淅沥沥的下着，不过街头上却变得很是冷清，不少华人都发现一个奇怪的现状，那些印尼人看着他们的眼神都是怪怪的，变得有些不友好了起来，同时南洋华人协会也向各地的华人下发了通知，让他们最近注意一点印尼人。
. .
现在整个印尼都有些躁动，这一切都是因为荷兰殖民者在背后搞一些小动作。
荷属东印度的民族结构非常的复杂，其中华人占据了20%左右，印尼人为50%，还有一些这是其他东南亚各地民族的人。
华人虽然是外来者，但是在殖民地都是人上人，而身为本地土著的印尼人，却只能过着底层民众的生活，这一切都是因为华人非常勤奋，而印尼人都是好吃懒做。
但是在印尼人看来并不是这样的，在他们看来是华人抢了他们饭碗，所以他们才会这么贫穷的，而荷兰殖民者也是希望看到这一幕的。
华人在他们眼中看来就是一群圈起来的羊，如果在他们需要的时候，就可以提着印尼人这把刀，砍向华人，在他们的身上割下一块肉之后便继续养着。
这样不仅可以完成割肉的行动，而且还可以让华夏和土著人对立起来，这样的话他们可以更好的掌控殖民地！。
第613章 策划排华【4】
第613章
现在荷兰国内的经济状况并不是非常好，而且二战已经爆发，荷兰也开始扩军增强自己的实力，以免遭遇他国的侵略，所以这笔钱就落到了各个殖民地上面，而荷兰最富裕的殖民地，无疑就是荷属东印度了。
这里有着石油、橡胶、粮食等等，掌控了荷属东印度最大财富的并不是这些殖民者，而是数百万的华人，他们勤勤恳恳工作，像是种植园、理发店、黄包车夫等等，几乎每个工作岗位上都有着华人的身影。
在雅加达总督府内，荷属“零八三”东印度总督伊迪．哈格德从窗外看着那些匆匆走过的印尼人，对着旁边的副手说道：“都安排下去了吗？这次国王给我们下达了命令，这些钱可都是掌握在这些华夏人的手中！”
“总督大人，这样不会出事吧？我们这样华人就会把钱乖乖的交出来吗？万一这些黄皮猴子控制不住，真的向华人发起暴动的话，我们可能承担不起这个责任！”
“哼！不过都是一群黄皮猴子罢了，前段时间我们已经联系了华人协会，他们并不愿意向我们公司上缴这笔殖民地维护费用，不就是因为他们觉得华夏崛起了吗？现在我就是要用这场行动让华人明白，在这里依旧是我们荷兰王国说了算！”哈格德冷笑着说道。
荷属东印度公司以殖民地维护费用为由向华人协会征收一笔不菲的费用，对于这点华人协会当然不会答应了。
如果是在华夏没有崛起之前，他们可能就会答应了，毕竟人在屋檐下不得不低头，这就算是叫保护费了，能够用钱解决的问题，还是尽量用钱解决，但是现在情况不同了。
华夏在几年前强势崛起，打败了日国、苏俄、英吉利，用自己的实力证明了华夏的强大，这让全世界的华人都能够抬起头来做人了，可以很骄傲的向外人说，我是华夏人。
有了强大的国家作为依靠，华人再也不是那个任人宰割的群体了，特别是随着美利坚排华法案的取消，更是说明了华夏政府是关心海外华人的。
作为华人最多的东南亚地区，华夏政府也是比较关照，在抗日期间，这些华人出钱出力，陆杰对此还是非常欣慰的，华人无论在哪，都不会忘了自己的根是在华夏，这里才是他们的祖国。
所以华人商业协会果断的拒绝了荷属东印度公司无礼的要求，并且直接说明华人是不可能上交这笔莫须有的费用。
这就让荷属东印度总督哈格德大为恼火了，如果让荷兰军队直接对华人动手的话，这无疑是在向华夏宣战了，对此他们还是有些顾忌的，毕竟华夏离这里并不远，于是他想了另外一个办法。
他便让自己的副手去收买雅加达的地痞、流·氓、黑社会组织等等，发起一场规模并不大的暴动，给华人商业协会一些警告，只要他们答应了出这笔费用，那么荷兰军队便会出动镇压这些地痞流·氓。
这样的话不仅可以达到逼华人出钱的目的，还可以顺带将这些不法分子给清理一遍。
不过哈格德并不知道，他的这个举动被另外一个组织盯上了，这个组织便是印度起义军，这些起义军是印尼本土土著组成的，而另外一支印尼独立军才是华夏暗中成立的. ....
独立军的大本营是在婆罗洲，而起义军的大本营是在爪哇附近，这支起义军是在反殖民风暴掀起之后才成立起来的，也算是颇有规模了，但是却无法对荷兰军队构成太大的威胁，因为他们连武器都没有多少。
起义军的首领安迪在总督府的眼线发现了总督的策划，于是他便发现这个是一个很好的机会，他们或许没有能力将荷兰人赶出印尼，但是华夏人肯定有，他曾经去过华夏，亲眼见证了华夏的强大，所以对此他还是很有信心的。
如果他将这场暴动的规模扩大，甚至扩大到全国的话，那么华夏人是一定会插手其中，极有可能会将荷兰人赶出去，但是华夏又不可能霸占着印尼，只要华夏人一走，在爪哇附近的他们就有机会趁势而起，最终掌控这个国家。
0.9
这个办法在他想来是很完美的一个想法，如果没有什么意外的话，这个计划恐怕会非常的顺利。
于是他便派人去其他的地方策划，让这场排华风暴变得空前强大起来，印尼人早就对华人非常不满了，可以说是非常的不满，现在又有人挑唆，脑子并不发达的他们被成功的挑唆。
而在华夏在印尼的情报人员也发现了一些不对劲，得到了华夏空前的重视。
PS：昨晚趴着睡着了，今天补上！。
第614章 华夏的动作【1】
北京中南海一间会议室中，华夏军事情报总局局长谭雅，统帅部副部长凌梁、国务院总理何成华、外交部部长周国来、陆军司令徐子秋、空军司令伊广平、海军司令沈鸿烈等一众华夏军方以及政府最高层都汇聚一堂。
东南亚地区发生的动荡让陆杰有些措手不及，从当前的局势看来，印尼很有可能要发生大事件了，这里有着数百万的华人，如果出事情的话，后果会非常严重。
本来在他的预想当中是等未来日国对东南亚动手之后，然后华夏在出手将这些地方解放出来并且掌控住，但是现在看来，华夏是不出手都不行了，只能看局势会怎么发展了。
陆杰看着脸色有些凝重的众人，沉声说道：“谭雅，你来向众人介绍下印尼当前的情况吧，把你们所有了解到了情况都说出来！”14
“是！”谭雅站起来说道：“现在印尼的局势就像是一个火药桶一般，只要一颗火星就能把这个火药桶点燃，现在的情况是荷兰东印度公司想要利用一场小小的暴动来让印尼华人商业协会屈服，而在后面还有一股势力便趁机让这股暴动扩散到全国，目的不祥，现在的情况看来，对于我们是非常不利的，这就是目前我们了解到的大概情况！“
国务院总理何成华皱眉说道：”现在的局势已经无法挽回了吗？有没有什么办法可以制止这场暴动，不管如何受伤的总是我们的华人！“
谭雅有些无奈的摇头说道：“拉弓没有回头箭，现在的局势就是这样，华人与土著早就积怨已深，现在已经得到了荷兰人的许可，他们是不会放过这个机会的，所以局势已经无法挽回！”
已经升为外交部部长的周国来也发言道：“如果走外交通道的话，可能有一点作用，但是效果可能不会非常大，毕竟荷兰远在万里之遥，可能并不会理会我们的外交通告！”
陆军部部长徐子秋说道：“看来现在只能动用武力才能解决问题了，正好我们可以趁着这个机会，把印尼掌控在我们的手中！”
“从现在的情况来看，我们只能提前执行计划了，元首！现在的局势是逼我们不得不动手！”凌梁也感觉到这件事非常的棘手，现在的局势的确已经到了逼不得已的地步了。
这个时候陆杰发话了：“现在的局势已经非常明朗了，荷兰人是一定要对华人下手，现在就算他们要停手，在暗中的那股力量也不会就此停下来，所以我命令，外交部做好紧急撤侨准备！“
“军情局发动在印尼的力量，同时联系好华人商业协会，让华人都集中起来，把我们在东南亚库存的武器都拿出来分发下去，一旦发生情况，不用留手！”
“陆军方面让快反集团军做好一级战斗准备，随时准备出发，空军准备好空中运输力量，海军这次的任务比较重要，回去之后让第三特混舰队在南海准备一场演习，实则是南下东南亚！”
“是！”
“山雨欲来风满楼，东南亚看来要打破平静了！”陆杰不由感叹了一句。
现在这种突发的状况打乱了他们的计划，就如同上次华朝边境上发生的冲突一样，并不是所有的事情都会按照计划发展。
”东南亚的问题的确是要解决了，华夏现在的力量也没有必要太过谨慎了！“凌梁这个时候也说了一句。
虽然东南亚的暴动还没有开始爆发，但这个火药桶已经快要爆炸了，这一点印尼的很多华人都能够感受到。
华夏这边开始动作了起来，南部战区中机场、港口都开始忙碌了起来，同时快反集团军也开始乘坐各种交通工具在南部战区集结。
而华夏海军也宣布，第三特混舰队将在南海举行一次叫做南海风暴的军事演习，为期半个月，空军方面则是开始抽调空中运653输力量。
情报局在印尼的情报人员也开始活动了起来，联系华人商业协会，充当一个中间人。
东南亚雅加达一座庄园，这座庞大的状态正是华人商业协会会长陈立国的，在印尼当中他还是非常有名望的，所以当选了这个印尼华人商业协会会长一职。
“陈老，现在的情况我想您也了解了，我希望你们能够配合我们的行动，将所有的华人都汇聚在一个个汇聚点上，同时我们会提供武器装备，让他们能够自保，祖国的军队很快就会到达救援你们，我们不希望这场即将发生的暴动死伤太多的华人，不管如何我们身上流淌的都是炎黄血脉，不是这群印尼猴子可以欺凌的，这次祖国一定会给他们一个深深的教训！”
“这位同志，你放心，我一定会配合祖国的行动！”陈立国杵着拐杖说道。。
第615章 暴动开始【2】
陈立国能够当上这个华人商业协会的会长就不可能是个傻子，而且他还是南洋华人商业总会的副理事之一，在整个南洋的华人商界当中地位都是极高的。
同时他也是第一批投靠当今华夏中央政府的南洋华人，当初华夏国防军还是先锋军的时候，陈立国就捐款颇多，他也是华夏在南洋华人的代表之一。
他在接到了来自国内的命令之后便开始行动了起来，发动手下将华人汇聚到各大汇聚点当中，其实种植园等大型场所就是华人汇聚的主要地点，同时第一批十万支各型枪械武器也被下发了下去，现在只能依靠华人的青壮来保护华人汇聚点了。
1940年2月15早晨，平常热闹非常的雅加达变得格外的安静起来，很快这里的平静就被打破了，一名名印尼人拿着棍子、锄头、砍刀等等成群结队的汇聚在大街上。
很快有人发现了华人的店铺之后，开始疯狂的冲上去，提起手中的武器使劲的砸下去，顿时大门就被破开了一个大洞，不过他们的收获并不是非常大，里面的钱财都已经被收了起来。
雅加达的混乱开始了，印尼人开始对华人的店铺进行打砸抢烧，开始的时候参加的人并不多，很快就变得越来越多的人。
很快印尼人便不满足于打砸抢了，因为他们发现店铺中根本就没有钱，只有一些商品。
“走，我们去找华人，钱肯定都在他们的身上，只要抢到我们就发财了．．！”
一名名印尼人在挑唆之下开始朝着华人的汇聚点而去了，这个情况很快便被荷兰人察觉到了。
雅加达总督府内，副手对着总督哈格德说道：”总督，不好了，情况失控了，那群该死的猴子去华人汇聚点了，他们准备对华人下手！“
“什么？”哈格德听到副手的话之后不由大吃一惊，这个真的是有些出乎自己的预料之外了，自己可是交代过不能对华人动手，不然华夏就有借口了，这对于他来说并不是一个好消息。
”饭桶，我不是交代过你，不能对让他们对华人下手吗？“哈格德怒喝道。
副手哭丧着脸说道：”总督大人，我是交代过他们，不过他们现在好像不听我们的指挥了，好像是有什么人在背后遥控他们！”
“混蛋，我们被人利用了，这群该死的猴子！”听到这话，他就明白过来，自己等人是被其他的势力给利用了！
就在这个时候，一名荷兰人慌张的跑进了总督办公室当中，说出了一个惊动四座的消息：“不好了，总督大人，印尼人抢了我们的一个军火库，他们把军火库都搬空了！”
总督哈格德听到后脸色不由一白，军火库居然被印尼人给抢了，天知道接下来会发生怎么样的混乱。
“快！命令我们的军队出动，镇压剿灭这帮该死的猴子，快！“总督有些气急败坏的说道。
荷兰在雅加达驻扎了一个旅6000多人，这些人平时用来防守雅加达是足够的，要知道雅加达可不仅仅包括一个市而是，而是整整一个省。
所以这点人要防守这么广阔的地区，要是平时没事的时候是足够的，像是发生现在这种情况，兵力可能就会有点不足了。
现在已经差不多有将近五万印尼人参与到这次的暴动当中了，而且这个人数还在随着时间流逝激增当中。
局势已经是完全不受任何人的掌控了，哪怕就算是起义军的首领安迪现在也无法掌控当前的局势，他只是负责挑拨，他也没有这个能力掌控局势。
不过安迪却趁着混乱的时机，瞄准了另外一个目标，这是一个荷兰在雅加达城中的一个军火库，由于荷兰人策划这场行动，所以从这里抽调了部分的兵力，给印尼起义军创造了一个绝好的机会。
于是他便率人对荷兰驻军的军火库发动了进攻，里应外合之下轻易的攻破了这里，将里面所有的东西都搬(得钱好)空了，其中步枪就有数万枝，机枪什么的也有不少，更别说子弹什么的了。
在得到了这批军火之后，他的起义军就开始鸟枪换炮了，而且他还趁着这个机会大肆扩军，直接站在了明面上，他是想要借着这次的机会趁势而起，不过只能说他小聪明还是有的，但是目光却是非常的短浅。
现在他虽然无法主导雅加达地区的局势，但是却能够主导，而对华人发动进攻也是他下达的命令，他就是要逼华夏出手，将荷兰人从印尼赶出去，但是他却没有想到，华夏在收拾荷兰之前，会先将他给收拾掉。。
第616章 城市激战【3】
荷兰的这个旅对于这帮土著印尼人可以说是非常的看不起，荷兰旅匆匆的进入了城区当中，开始对周边的印尼人发动了进攻，这些不过是提着刀棍的印尼人怎么可能是全副武装荷兰军队的对手呢。
“砰砰砰.........!“
枪声开始在街道中响起，一名名在逃跑当中的印尼人开始倒下。
“哼！这群该死的猴子，全都是一群还没有进化好的低等生物！”一名荷兰军官轻蔑的看着那些在四处逃窜的印尼人，在他的眼里这些印尼人根本都不能算是人，只能算是一群没有进化完成的猴子罢了。
荷兰军队对着还在街上的印尼人进行了屠杀，一颗颗无情的子弹送给了他们。
“这片区域清理完成了，我们去下一个地区吧！”荷兰军官看着满大街的尸体，毫不在意的说道。
他接到的命令是驱赶这些印尼人，但是在他看来，杀·戮就是最好的驱散方式，也是最好的警告方式，至少在他看来是这样397的。
然而他并不知道，接下来他要面对什么样的情况。
在雅加达一栋高层建筑内，身为起义军领袖的安迪待在一件房间内，一名印尼人进入了房间对着他说道：“首领，荷兰军队出动了，他们已经进入了城中，正在向着我们预定的目标地点前进！”
安迪是一名比较瘦弱的中年人，他听到手下的话后不由满意的点头说道：”很好，叫他们都埋伏好，等待着我的命令出手！“
安迪非常明白，想要掌控雅加达城内的局势，必须要把这个荷兰旅给弄掉，在正面作战上他们只是乌合之众，不是荷兰旅的对手，如果在城市中这种复杂的环境当中就不一样了，他们还是很有可能获得胜利的。
只要拿下的这个荷兰旅，掌控了雅加达这个印尼最为富裕的城市，倒是他就有枪有粮还有钱，倒是只要招兵买马，等待着华夏将荷兰收拾掉，他就可以开始扩充地盘了，算盘是打得哗哗响。
由于雅加达城并不小，所以荷兰旅的旅长开始分散兵力，可以掌控住更大一片的区域，而这也正是安迪希望看到的。
荷兰人随着前进就发现有些不对劲了，因为他们发现随着深入，遇到的印尼人就越来越少了，这就很不对劲了。
“旅长，不好了，全是印尼人，我们好像被包围了！”
很快荷兰士兵发现他们的前后左右都有印尼人冒出来，有些拿着刀棒，还有的拿着的是枪械，足足超过五万人将这个不过6000来号人的荷兰旅给包围了起来。
这下荷兰军队彻底的慌了起来，四面八方都是印尼人，虽然他们手中的武器很落后，但是蚁多也能够咬死象的。
“进攻，杀光白皮猪！”
不知道是谁喊了一声，顿时整个队伍开始向前狂奔了起来，一名名印尼人开始疯狂朝着荷兰军队发动了进攻。
“砰砰砰砰.(bebc)......！””哒哒哒哒.......!“”轰轰轰.......！“
顿时整个区域都枪炮齐鸣了起来，正规军毕竟是正规军，而乌合之众究竟还是乌合之众。
荷兰军队开始有序的对着这些手无寸铁的印尼人发动了攻击，一枚枚子弹如同暴雨一般袭向他们，一名名印尼人开始倒在了冲锋的路上。
不过这些只是安迪安排的炮灰罢了，大招还在后面摆着，他可是从荷兰的军火库当中弄了不少的好东西，比如火炮就是其中之一。
“轰！”“轰！”很快在附近摆放的一门门75mm榴弹炮开始了轰鸣，这次起义军一共弄到了五六门75mm的榴弹炮，他们都搬到了这边，对着荷兰军队的队伍发动了炮击。
这下就要了荷兰军队的老命了，一枚枚榴弹炮在人群中爆炸了开来，而且还有一枚枚迫击炮弹落在人群当中，顿时他们的队伍中就出现了一阵火力空白。
已经杀红了眼的印尼人不顾一切的往前冲锋，他们踏着同伴的尸体进攻，已经越来越靠近荷兰军队了，甚至还有来自后方的炮弹在他们人群中爆炸。
双方的激战开始了，荷兰军队强大的火力已经开始疲软了下来，占据绝对人数优势的印尼人从四面八方进攻，很大程度的分散了荷兰军队的火力，这对于他们来说并不是一个好消息。
很快便有印尼人冲入了荷兰军队的人群当中，他们手中的刀棒开始发挥威力，而荷兰士兵也开始乱了阵脚，当安迪看到已经有印尼人开始突入了荷兰军队阵营当中的时候，他就明白胜利已经是属于他们了。
而对于荷兰军队来说这就是一个噩梦，他们的末日已经到来，以印尼人对他们的仇恨，估计都能将他们撕成碎片。。
第617章 第三特混舰队【1】
荷兰驻军这个旅的队形完全被疯狂的印尼人给冲散了，荷兰士兵也已经彻底的慌乱了，成千上万的人冲进了人群当中，在这个短的距离上，步枪的作用还没有一把刀的作用大，所以荷兰驻军这个旅注定是悲剧的。
荷兰驻军旅的覆灭让荷兰总督陷入了很大的变动当中，现在他手中的兵力还剩下一个营而已，而且还需要防守着总督府，于是他便下令让在最近的一个荷兰师以最快的速度赶过来。
荷兰驻军这个旅被消灭了之后，雅加达就变成了印尼人的天堂，他们开始肆无忌惮的破坏着。
“混蛋，饭桶，都是饭桶，居然让一群猴子给消灭了，这可是数千人啊！”总督脸色极为惨白的说道，数千人在这么短的时间之内覆灭，虽然这只是驻军旅的一部分，但是其他分散的兵力估计也坚持不了多久了，毕竟已经有着超过十万人的印尼人参与进来-了这场暴动当中。
现在的他已经极为后悔策划暴动要威胁华人了，现在看来不仅让华人陷入了危机当中，还直接让整个殖民地都陷入了危机当中，他已经可以想象，这次殖民地暴动不管结果如何，他的下场都不会太好，甚至有被送上绞刑架的可能。
现在他只希望援军能够快点赶到，镇压这群该死的印尼猴子。
而在汇聚点的华人也迎来了印尼人的进攻，一群群印尼人开始朝着一个华人大院喂了过来，还好以为了安全起见，这里修筑了高高的围墙，而且还非常的厚实，在这个院子中此刻已经汇聚了超过1000人，算得上是一个不小的汇聚点了。
“大家注意，他们来了，准备好用我们手中的武器迎接他们！”
“大家要小心，武器子弹我们不缺，不用省着，给我使劲打就是了！”
这个汇聚点也组织起了一批护卫队，还好华夏及时的发现了印尼的异常，要不然的话后果非常的严重，可能会造成超过十万华人的死伤。
对于这点陆杰的心中是无比愤怒的，他甚至有一种将印尼人屠光的冲动，但是他明白这样干是不行的，就算是嚣张无比的老希也不敢在明面上搞什么屠杀，这种事情如果交给日国人来干的话，倒是非常的合适。
还好的是荷兰驻军的这个旅反击之下把印尼人的火炮给消灭的差不多了，不然的话，这些火炮会对汇聚点造成很大的威胁。
“让他们进攻吧，杀光里面的华人！”安迪的眼中闪过一丝嗜血的光芒，虽然他去过华夏，但是对华夏却没有任何的好感，甚至有着很深的仇恨，他之所以会扇动这场暴乱，和这个也是有些关系的。
“杀光华人，里面的钱财、女人都是你们的！”接到了安迪的命令，队伍中的狗腿子开始挑唆了起来，于是这些印尼炮灰开始进攻了，一个个看着华人汇聚点都是看宝藏一般，华人多么有钱他们可都是清楚的。
“打！”
“砰砰砰.........！“”哒哒哒哒........！“
一枚枚子弹划破空气射中了印尼人的身体，他们开始成片成片的倒下，不过后面的人依旧不怕死，踩着地上的尸体继续进攻。
华人护卫队的枪法虽然不行，但是火力完全可以弥补这方面的缺失，现在华人护卫队所使用的枪械都是M1伽兰德半自动步枪，索米冲锋枪、枪重机枪迫击炮什么的都有。
· ····求鲜花· ···
在火力方面胜过了不止他们一筹，在短时间内这群印尼人是无法突入这个庄园当中的。
这里所发生的只是雅加达暴动中的一个区域而已，几乎所有的华人汇聚点都遭遇到了进攻，那些积压·在印尼人心中的野性开始觉醒，一个个都变成了不怕死的战士。
..........
........
在南海边缘海域处一支庞大的舰队行驶在这片海面上，一朵朵浪花激荡而起，这支舰队中所悬挂的旗帜是华夏的五星红旗，正是在进行南海风暴演习的第三特混舰队。
这支特混舰队一共拥有一艘唐级航母、两艘汉级航母、两艘五岳级战列舰、两艘天津级重巡（阿拉斯加级重巡领舰）、四艘重庆级重巡（德梅因级重巡）、六艘秦皇岛级轻巡以及十艘基林级驱逐舰。
这是一直极为庞大的力量，英吉利远东舰队在看到华夏第三特混舰队出巡的时候，都吓得他们缩在了港口当中，这段时间估计会老实一点。
“司令！接到了来自雅加达的紧急救援电报，印尼人对着华人汇聚点发动了进攻！”
“司令，海军部急电，命令我第三特混舰队立即南下，前往雅加达，协助快反集团军镇压印尼人暴动，解救华人安危！”
“我命令，全舰队掉头前往雅加达！”第三特混舰队司令在接到了命令之后，便让这支庞大的舰队开始南下！。
第618章 战略快速反应军【2】
华夏南部战区海南省的一个大型空军基地内一架架C-54战略运输机以及f82双野马战斗机开始整装待发准备出击。
第一空降师接到了命令，他们这次将要空降到远在将近3000公里之外的雅加达上空，目前华夏空军中也只有这款运输机能够有足够的航程抵达2700公里之外的雅加达。
C-130运输机在载重上虽然更强，但是在航程中只有3800公里，而C-54战略运输机有着6300公里的航程，目前华夏空军战略运输机的缺乏，陆杰也是比较关注，虽然大部分“五一三”的C54运输机都已经从空军中退役，但是空降军中还是装备了这两款运输机的。
对于战略运输机陆杰也是比较渴望的，但是连B36轰炸机都抽出来了，但是就没有抽出一款强力的运输机来，这他也是非常的无奈。
这次的行动空降一师也是非常重视的，这也是他们第一次出国作战，对于印尼的环境他们还是非常陌生的，但这也是没有办法的事情，面对这种突发的情况，也只有空降军才能以最快的速度赶过去。
“嗡嗡嗡.......！”
一架架庞大的C54战略运输机从长长的跑道中滑行了一段距离之后，便呼啸升空而去。
每架C54战略运输机都能够装载40名左右全副武装的空降兵，这次一共有一个大编制联队的C54参与空降行动，可以将全师都运载过去，包括他们的重武器。
F-82双野马战斗机也是空军中唯二能够参与到这次远程护航的战斗机，P51野马战斗机只有3200公里左右的航程，而F82足足有4200公里的航程，可以顺利的抵达雅加达。
印尼商业协会已经在那边准备了一个中型的野战机场，并且燃油什么的都已经准备就绪，像是航弹、机炮炮弹之类的只能通过C130战术运输机运过去。
华夏的战略空中运输体系并不算是非常的强大，也不算很完善，主要还是因为缺乏装载能力强大的战略运输机，C130在这个时代也只能算是一款重型的战术运输机而已，它的航程决定了它的使命。
一个小小的中型野战机场而已，对于印尼商业协会来说是一件非常简单的事情，这里也是防护能力最强的地方，因为大量的物资都将会从华夏空运到这里。
现在整个世界所有国家的空军运输能力加起来都未必有华夏这个强大，对于这一点空军还是非常自信的。
这次空降军将被空运到这个在雅加达城外的中型野战机场内，然后便朝雅加达进攻，解救在那里被困的华人华侨，海军现在也在加紧南下，这次来的可不仅仅是第三特混建队，还有便是海军陆战队第二师也跟随第三特混舰队南下。
海军陆战二师以及空降军第一师都是隶属于华夏战略快速反应集团军，属于双重领导的部队。
平时的时候他们分别归属统帅部以及海军部管辖，需要他们的时候，指挥权便在快反集团军手中。
在刚刚接到消息的时候统帅部就已经做出了反应，三亚机场中一架架起飞的运输机就是最好的证明。
在雅加达城外的中型机场当中一众华人商业协会的高层都汇聚在了这里，他们的家人也都被接到了这里，这里的防护力量很强，他们对此也比较放心. ....
陈立国在接到了来自祖国的消息之后便一直站在机场当中遥望着天空，现在他们陷入了极大的危机当中，他们需要来自祖国的帮助。
“爹，你说我们离华夏这么远，他们真的能派军队过来就我们吗？”一名懵懂少女对着陈立国说道。
她的名字叫做陈婉，是陈立国最小的女儿，平时对她也是非常的宠爱。
陈立国听到女儿的问话，紧绷的脸有些松弛了下来说道：“婉儿，国家答应我们的就一定能够办到，现在你也不小了，中学也上完了，接下来我想把你送到华夏去读书，你哥也会去华夏开展生意，你愿意去吗？”
陈婉听到陈立国的话不由喜笑颜开的抱着他的胳膊说道：”爹，你太好了，我早就想要去华夏了，上次哥从华夏回来之后给我说了好多那边的事情！“
说1.4完之后眼中还充满了憧憬的神色，如果不是因为还在上中学的话，她早就要闹着去华夏了。
就在众人焦急的等待中，他们终于迎来了来自华夏的机群，一个中队的F-82双野马战斗机率先赶到了机场的上空。
“来了，祖国的战机来了！”不知道是谁喊了一声，吸引了所有人的目光，当他们看到了天空中朝着这边飞来战机的时候，一个个眼中都充满了惊喜的神色，祖国并没有放弃他们，在这么短的时间之内就派出了战机前来，这说明很重视他们。。
第619章 除非踏过我们的尸体【3】
紧接着便是一架架庞大的C-54空中霸王战略运输机的亮相，运输机一共分为十个批次降落，每次降落三十架左右，光这里就要不少的时间了，所以运输机群是分好几个批次出发的。
这个机场只能同时容纳四架运输机降落，这些运输机在放下了第一空降师的士兵之后，便开始加注燃油返航。
“嗡嗡嗡.......！”“吱吱吱........!
一架c-54运输机在地面上滑行到了停机坪之后便停乐下来，舱门打开一名名全副武装的华夏空降兵从机舱内整齐走下。
很快陆续有运输机降落在这里，同时也汇聚了越来越多的空降师士兵14。
看到这些威武的华夏大兵，身上穿着迷彩服，头戴钢盔，手持M-1卡宾枪，让他们心中的那块石头落了下来。
陈立国在第一架运输机降落的时候便迎向了第一空降师师长，空降一师将会率先参战，对雅加达市发动进攻，解救被困的华人华侨。
“陈老，你好！”两人在寒暄了一会之后，陈立国眼中有些焦急的说道：“吴师长，现在我们还有数万人被困在城中，情况十分的危急，希望你们能够尽快出动去解救他们，要不然的话，怕是撑不了多久的！”
吴师长满脸严肃的说道：“请陈老放心，我们准备好之后，马上就可以出发，现在已经有前来护航战机前去侦查情况，他们会很好的掩护他们的，我们还有大批的战机正在赶来当中，请大家放心，祖国是绝对不会放弃大家的，不管如何，我们的身上都是流淌的炎黄血脉！“
“谢谢！谢谢你们！”
就在第一空降师降落的时候，雅加达城内激烈的战斗依旧在继续着，现在印尼人总算是被华人被打退了，在街道上躺着大片的尸体很好的警告了前来的印尼人，这些尸海汇聚之地已经是血流成河，至少有上万的印尼人倒在这个城市中。
现在印尼起义军的主力并没有把注意力放在华人汇聚点上，而是在荷兰总督府上，如果不是因为总督府易守难攻，而且还有较为强大防护力量的话，这里早就被攻破了。
见到一个小小的总督府居然久攻不下，安迪的心中是非常焦急的，现在他已经把所有的力量都汇聚在了这边，本来以为能够轻松拿下的，毕竟整整一个荷兰驻军的旅都被他们给歼灭了不要说这个小小的总督府了，不过事情的发展往往是出乎了他的预料之外的。
这也是为什么目前还没有华人汇聚点被攻破的原因，端掉了一个荷兰军火库的起义军在武器装备方面还是挺强的，当然一群乌合之众是发挥不出这个武器威力的，不然的话也不会对一个小小的总督府束手无策了。
在天空中开始出现了一个个的小黑点，正是一架架赶来的F-82双野马战斗机，他们此刻正在雅加达市上空盘旋，首先他们还是探明这里的情况。
不过很快便有军情局的人来联系他们了，对于市里的情况还是他们更加了解一些，他们可以在这里呆了不止一年了。
在城市边缘的一个种植园内，枪炮声笼罩了这一片区域，一场激烈的战斗已经在这里发生着，在这里拥有两千多名华人，有着近万人的印尼人在围攻这里，这个种植园虽然并不是很大，但是却是汇聚了很多的财务，所以这群印尼人对这里是垂涎不已。
“豹子，你带一队人去补上那个缺口，绝对不能让该死的印尼人打进来，我们的一家老小可都是在这里，如果被他们打进来了，你们应该知道后果是什么！”
“明白，放心吧，队长，这群混蛋想要进来，就必须要踏过我们的070尸体！”一名魁梧的大汉排着胸·脯保证道。
在他们的背后就是他们的家人，已经是无路可退了，所以他们是真的在拼了命的战斗，对于这些印尼人的行事他们都是非常清楚的，简直就是一群还没有开化的野兽一般。
在种植园外铁丝网已经将整片区域都给围住，一挺挺机枪架设在一个个沙袋工事后方，喷吐出火舌将所有想要靠近的印尼人都阻挡在外，现在在外面已经躺满了一地的尸体，血液已经将整片大地都给浸染成了红色。
不过在人群中也有一些印尼人有枪械反击，所以伤亡还有一些的，如果不是提前准备好的话，恐怕这些汇聚点早就被攻破了。
正在他们进攻的时候，天空中一架架F-82双野马战斗机出现在了天空中，他们将会给这些野蛮印尼人带来噩梦，让他们一辈子都感觉到害怕！。
第620章 华夏大兵来了【1】
“哒哒哒哒..........！”一架架F-82双野马战斗机从天空当中俯冲而下，一挺挺机枪喷吐出一枚枚炙热的子弹，顿时便在印尼人群中掀起了一阵腥风血雨。
不过一个俯冲就在人群中扫出了一条血路，片刻的时间便倒下了一大片。
“飞机，是华夏人的飞机来了！”看着天空中一架架俯冲而下的战机，顿时一个个都开始恐慌了起来。
刚开始的时候他们之所以会这么拼命，完全就是头脑发热的结果，不可能指望他们有日国人那般拥有武士道精神，现在随着战机的到来，将他们彻底的打醒了过来，同时也告诉了他们，华夏人来了。
不过六架F82双野马战机将这个汇聚点的印尼人打散了，一个个都开始慌忙逃窜，再也顾不得进攻种植园了，还是保住自己的小命要紧。
那些前来护航的双野马战斗机油箱中还剩下不少的燃油，所以他们赶到的第一时刻就前来支援了，双人驾驶可以很好的减少飞行员的疲惫感。
上百架双野马战斗在雅加达掀起了一阵血雨，如果印尼人死打不散的话，他们则是继续打下去，给一个个华人华侨汇聚点极大的减轻了压力。
“是我们的飞机，是祖国的飞机来解救我们了，我们得救了．ˇ！”
当在汇聚点中的人群看到天空中一架架对着地面印尼人发动进攻的战机，在汇聚点中的人群顿时便欢呼了起来，他们在这里可并不是非常安全，被敌人给包围着，让他们的心中充满了恐慌。
看着战机上的贴着的那边五星红旗人，让他们的心中有一种非常踏实的感觉，祖国来解救他们了，顿时众人都有一种热泪盈眶的感觉，他们也感受到了来自祖国的关怀，这一刻他们对华夏的热爱超过了任何人。
驱散了对汇聚点进攻的印尼人之后，这边的压力减轻了很多，而且随着越来越多的战机赶到，印尼人也明白事不可为，再也没有对汇聚点发动过进攻了。
不过这可是忙坏了在雅加达野战机场中这边的人，一架架战机的起飞降落，加注燃油以及弹药等等，这种高强度的工作量让不少人都感觉到受不了。
谁让这边只有一个野战机场，不过第一空降师已经分出了一部分的士兵开辟另外一个野战机场，好在现在的活塞式战机对于起降场地的要求并不高，只要有一块平地就能够安全起降。
不像是喷气式战机那般需要混凝土跑道才行，对于起降场地的要求很高，如果是要这种规格的跑道，没一个月以上的时间想都别想。
第一空降师在集结完毕之后，马上朝着雅加达市区内进发，如果在途中他们遇到了反抗，可是不会手软了，上面直接下了命令，主要是手中还拿着武器的印尼人就是敌人，送他一枚子弹结束他们的生命就行。
对于这些人也没有必要手软，这也是华夏对于东南亚各国的一个警告，如果有谁在以后还敢朝华人华侨动手的话，那么华夏是绝对不会客气的。
甚至外交部在这次的事件发生之后举行了一场新闻发布会，身为华夏外交部部长的周国来亲自出现在了这场发布会上，他直接说出了一句话：犯华夏者虽远必诛！
面对周国来强势的发言，对于各国记者来说都是一个很大的震慑，让他们更加清晰的认识到，现在的华夏再也不是以前那个华夏了。
..........
华夏战机的到来，不仅对于那些印尼人是一个震慑，起义军以及荷兰人来说也是非常震惊的，这次暴动才发生了不过半天的时间，华夏的战机居然就从数千公里之外来到了雅加达，这个速度着实是太快了一些。
安迪更是非常的震惊，虽然他很仇恨华夏，但是他明白华夏并不是好惹的，在他的想法当中华夏距离印尼这么远，来到这里至少也需要三四天的时间才行。
而这个时候他都恐怕已经掌控了很大一片的区域，这个(好王好)时候他已经拥有了一定的资本，但是现在华夏战机居然这么快就到了，这是不是说明华夏大兵很快就要来了呢？
很快他便接到了一个让他有些绝望的消息，在雅加达城外发现了一股规模很大的行军队伍，而这支队伍的旗帜正是华夏的五星红旗，这面国旗就已经代表这华夏大兵已经来了。
这不由让安迪更加的震惊，这是怎么一回事？这才多久的时间，华夏的大规模军队居然就出现在了雅加达，这是在跟他开玩笑呢？
不过当情报确认了之后，他的脑海当中就浮现出了一个想法：完了！。
第621章 我们来就是杀人的【2】
面对着华夏军队突然的到来，安迪有些举足无措起来，他明白这次的行动可能要失败了，现在他的兵力被拖在了总督府内，而且在城市中他连荷兰军队都能打败，这也许也可以。
所以他赶紧抽调了一部分的兵力，打算故伎重演，继续发动那些炮灰吸引华夏军队的注意力，将他们带入伏击圈，然后再利用人数优势发动进攻。
现在的情况已经容不得他犹豫了，他也不是一个不善决断的人，于是便改变了策略，这边继续让炮灰们把总督府给包围住，然后让自己的手下去埋伏地点。
华夏空降兵这边在即将进入城市的时候，开始兵分三路，一共三个空降团，每个团四千人左右，从三面进入雅加达，一群乌合之众而已，况且他们还有空中支援。
为了加强对地支援，在明天会有一个大队74架A-1天袭者赶来支援，这条航线将近3008300公里，它们需要加油机进行加油才能赶到。
加油机在空军中还是一个相当重要的特种飞机，如果没有加油机的话，有不少航程远的任务根本就无法完成。
F-82双野马战斗机的机身并不是非常的适合对地支援，不过现在也只能兼顾起这个任务来了，很快P51战斗机大队将会过来替代他们，到时他们就可以回国了。
华夏这边是占据着绝对优势的，无论是起义军还是雅加达中的荷兰驻军根本就没有什么防空武器，顶多就有一些高射机枪罢了，根本就华夏的战机造不成太大的威胁，甚至A-1天袭者战机的装甲都能够抗住高射机枪的射击。
第一空降师开始进入了雅加达市内，他们的手上都有一份比较详细(bebh)的航拍地图，上面标注了所有的华人华侨汇聚点，他们的任务就是将所有人都带出来，然后就等待着大部队到来就行了。
所以他们的第一要务就是解救华人华侨，其他的不用他们去理会，空军在明后两天就会把第40摩步师的部队给空运过来，估计需要3-4天的时间才能行，主要还是这些重装备的问题。
由于现在的C-54运输机并不是非常给力，而且它的舱门还是在侧面打开的，装卸东西都非常的不方便，虽然在航程上有一定优势，可以不用加油就能在两地飞个来回，但是在这方面优势却减弱了它在航程上的优势。
所以统帅部决定，让C-130战术运输机装载第40摩步师的重装备前往雅加达，然后再加注燃油返航，C130战术运输机的舱门是在尾部，装卸东西都非常方便，而且它的货仓很大，载重量也不小，可以装载两辆多功能步兵战车。
C-130战术运输机货仓的长度为12.3米，宽度为3米，高为2.7米，这些都是C-54战略运输机所比不了的，这也是为什么在C-130战术运输机服役之后,空军要大规模退役C-54的原因之一。
在城市的外围他们并没有遇到印尼人的阻拦，非常的顺利就进入了城市当中。
第一空降师师长给各团下达了稳扎稳打的命令，现在由于空军战机的支援，现在各个汇聚点的军事压力都并不大，为了减少伤亡，所以下达了这个稳扎稳打的命令。
很快城市中激烈的战斗就爆发了，就在一个空降兵连进入了一个街道的时候，就看到前面有一群拿着各式冷兵器的印尼人朝着他们冲了过来。
空降连的士兵马上就做好了战斗准备，反应还是非常迅速的，他们接到的命令便是只要手中拿着武器的就是敌人，不管是什么武器，所以他们可以毫无顾忌的展开杀·戮了。
对于这群印尼人来说不杀他天翻地覆，他们都不会感觉到害怕，而陆杰就是想要他们在看到华人的时候就感到恐惧。
空降连的士兵开始开火了，他们装备是以M1卡宾枪以及索米冲锋枪为主，在火力上和华夏陆军是没有办法相比的，但是对于这些土著来说，却是极为强大的。
”砰砰砰......！“
子弹顿时就如同暴风雨一般袭向了印尼人群，一朵朵血花在人群中绽放，一排排如同割麦子一般倒下，强大的火力让他们有些怀疑人生了。
“嘶嘶嘶........”机枪手在架设好了机枪之后，开始操作这MG42通用机枪朝着人群射击，片刻便在密集的人群当中造成了地狱般的场景，被命中的人可不仅仅是在身上打几个窟窿这么简单，而是直接撕成几块，火力还是非常强大的。
不过十秒钟不到的时间，印尼人看到满地的尸体都惊呆了，然后一个个开始慌忙逃窜，如此恐怖的死伤将他们吓得不轻。。
第622章 驱逐【3】
在第一空降师深入的时候，突然在街边窜出了不少拿着装备了精良武器的印尼人，不过乌合之众终究是乌合之众，遇到荷兰军队或许加上地利优势能够占据一些上风，但是他们遇到的可是华夏最为精锐的第一空降军。
几乎全师的士兵都是从陆军中精心挑选出来的部队的尖子，用百里挑一来形容也并不为过，更别说他们装备的武器都比较适合巷战。
第一空降师随着深入，遇到了非常激烈的抵抗，但是很快就被强大的火力给打退了，留下的这是满地的尸体，也让安迪深深的认识到了华夏军队的恐怖之处。
“首领，我们的部队都被华夏人给击溃了，我们还是跑吧，要是被华夏人抓住我们可就死定了！”
安迪脸色不由阴沉了下来，他精心培养出来的士兵居然就这样覆灭在了华夏的枪下，这让很有野心的他感觉到非常的不甘心，他到现在都还想不通华夏的军队是怎么出现在这里的。
他听到手下的话后，说道：“我们国家想要独立总是要付出一些代价的，现在我们失败了，但是这并不意味着我们以后还是失败，终有一天，我们能够带-领国家独立！”
说完之后便跑路去了，现在不走的话，等华夏军队打进来的话，就_真的走不了了。
起义军虽然被歼灭了，起义军的首领安迪也已经带领着一众高层撤走了，现在市区中的印尼人也成为了一盘散沙，各自为战。
不过他们听到了华夏军队已经到来的消息，顿时一个个都吓得回家了，在没有人挑唆的情况下，一个个都已经怂了。
随着华夏军队的一路推进，同时也伴随着一路的杀·戮，整座城市都充满了硝烟以及鲜血的味道，随着第一空降师的到来，差不多所有的华人汇聚点都得到了解救，总算是让不少人都松了一口气。
第一空降师前来这里的目的也算是达到了，同时第一空降师还解救了另外一拨人，那就是荷属东印度总督府的众人，其中就包括了荷兰总督。
他见到了第一空降师的师长后有些趾高气扬的说道：“为什么华夏的士兵会出现在我们的殖民地上，这一点你们华夏必须要给我们一个解释，不然........！”
“不然怎么样？”第一空降师师长本来就不是一个脾气很好的人，自己解救了他们，现在居然还这样在威胁自己？还真的以为自己是曾经的海上马车夫吗？
“我们为什么要从千里之外赶到这里来，我想你们心里应该是非常清楚是怎么回事的，我们的外交部官员很快就会到这里来，到时他会给你们详细解释的，现在我宣布华夏第一空降师正式接管雅加达！”
“你们......不！绝对不行！荷属东印度是属于荷兰王国的，你们绝对不可以这样，你们绝对不行！“听到吴师长的话，顿时荷兰总督就慌张了起来。
荷属东印度是荷兰王国最大的一块殖民地，他们的国家都是依靠着这个殖民地输血的，像是婆罗洲的石油，橡胶等等。
· ····求鲜花· ········
吴师长眼中闪过一丝轻蔑，这些洋鬼子也是一样欺软怕硬，还真的以为现在的华夏是以前那样，见到的洋人就得鞠躬弯腰不成？
“总督先生，我这是通知，并不是在这征求你的许可，为了保护我国华人华侨的安危，我们必须这样做，这场暴动可都是你们策划的，这笔账我们迟早要算！”
说道这里他不由非常的气氛起来，还好这次华夏的动作很快，印尼的华人并没有什么太大的伤亡，不过在财产损失方面确实很大，这一笔账必须要算到印尼和荷兰人的头上，这点他们是跑不掉的。
....... .......
“我要对你们进行严重的抗议，国际一定会制裁你们的！”
“先生，这里并不是你们的国家，你们是来到这个国家的强盗，其他的你还是找我们的外交官员去说吧，现在是你们自己离开，还是我让人送你们离开？”吴师长做出了一个请的手势。
“你们会后悔的！”荷兰总督在撂下了一句狠话之后便气愤的离开了。
现在雅加达内已经没有了荷兰驻军了，而华夏第一空降师已经占领了差不多整个雅加达，在这里华夏的拳头是最大的，所以他们就算不想离开也不行了。
不过荷兰远东海军却是一直都在港口周边游弋，如果有华夏的军队靠近港口的话，他们都会进行警告性射击，为此华夏出动了十多架战机，这才让他们有所收敛。
华夏的第三特混舰队将在两天后赶到，到时他们就没法在嚣张起来了。。
第623章 舰队反潜网【1】
时间不断的流逝着，很快便来到了两天后，雅加达这边的局势已经完全被第一空降军给控制住了，在这两天中华夏在这边投入的力量也颇为可观，特别是在空军方面，调集了一个大队的A-1天袭者攻击以及4架AC-130空中炮艇机。
这些空军战机的到来以及另外一个野战机场的建成，极大的减轻了这边的压力，在华夏比较充足的准备下，印尼所发生的危局差不多已经被化解了。
不过华夏军队出现在雅加达却是很大程度上的刺激了荷兰包括一些欧洲国家。“一三七”
不管如何印尼也是属于荷兰的殖民地，华夏借着保护华人华侨的借口进入了印尼，这就让荷兰王国感觉到了极大的威胁，这块殖民地是绝对不能丢失的。
在第三天的时候华夏第三特混舰队赶到了雅加达的外海当中，现在荷兰的远东舰队还停留在外海当中逗留，不过他们却不敢对华夏开火，毕竟这可是意味着宣战。
虽然华夏进入了雅加达当中，但是实力更为弱小的他们却不敢开火，在这个世界上实力才能决定一切。
“司令，我们的预警机已经探测到了荷兰海军舰队，一共两艘重巡，两艘轻巡还有四艘驱逐舰，都是一些老式舰艇，并无法对我舰队构成威胁！”
在唐级航母的司令塔内，一名通信参谋对着第三特混舰队司令会汇报当前的情况。
在沉思了片刻之后，司令说道：“既然如此就让战机起飞，驱赶荷兰舰队，就说这片海域已经被我们接管，作为撤侨的重要通报，任何他国舰队靠近，都视为攻击行为，我方将会进行反击！”
“是！”
在接到了命令之后，唐级航母上开始忙碌了起来，一架架F8F熊猫舰载战斗机以及AD-1空中袭击者舰载战斗攻击机开始出发，前往荷兰舰队游弋的海域进行驱逐，如果荷兰舰队坚决不撤离的话，他们是有权发动进攻的。
他是绝对不会允许有任何可能威胁到第三特混舰队的东西存在。
在海底中也有几艘XXI型潜艇字啊活动着，反潜工作也是相当重要的，潜艇对于大型舰艇来说是很致命的存在。
像是现在的华夏舰队一共拥有三层反潜圈，在外围则是潜艇负责，对付潜艇最好的办法还是需要潜艇。
航母上的S-2舰载反潜巡逻机负责中层防御圈，这款反潜机的性能还是相当不错的。
而在近程防御圈方面，目前还是有反潜直升机负责，不过目前这款反潜直升机还并没有研制成功，主要的原因还是因为没有一款可供改造的直升机。
UH-1通用直升机在载重方面还是太小了一点，根本就无法进行改造，而CH-46海骑士则是噪音太大了，也一样不适合改造为反潜直升机，所以在这一项方面还是空白的。
不过能够闯过XXI型潜艇以及反潜巡逻机布下的天罗地网的潜艇还是非常少的，除非是机械故障或者是疏忽，否则不可能有他国潜艇靠近舰队，对于这一点海军还是相当有自信的。
等未来反潜直升机服役之后，就更加没有可能的，反潜手段不能单一化，必须要多样化，这个问题是必须要重视起来的。
在舰载机起飞之后，战列舰分队也接到了来自第三特混舰队司令的命令，让他们去前去雅加达港口，而航母则是继续都留在外海地区负责警戒行动。
现在可不仅仅是雅加达发生了暴动，其他的一些城市也有这种情况，雅加达则是因为起义军的存在所以更加的严重而已。
陆杰也是想要趁着这个机会将整个印尼都拿下，纳入华夏的势力范围之内，在这里建立一个属于华人的国家。
他还是有着这种打算的，在整个东南亚地区有着这么多的华人，加起来也有数千万了，如果将印尼建立为一个华人国家的话，那么这些东南亚的华人将会成为这个国家的主体。
这样的话，也更加有利于华夏掌控印尼，不过也不能那么的明目张胆，不1.9然的话，只能引起东南亚各国的反感，这样就不利于华夏掌控局势了。
不过这么多的印尼人却并不是非常好处理，搞一场大屠杀什么的肯定是不行的，华夏的名声恐怕都会臭了，这问题只能等到走到那一步的时候再来解决，毕竟想要在东南亚建立一个华人国家并不是一件那么容易的事情，肯定会遭遇到极大的阻力。
在外海游弋的荷兰舰队在机群的驱逐之下开始灰溜溜的撤走了，在这其中华夏的战机还进行了警告性的开火，不然的话他们可是没有这么老实的。。
第624章 五大造船厂【2】
战列舰分队护送着登陆舰队前往雅加达港口，第二陆战师在几天的时候内赶到雅加达也已经算是比较快的了，毕竟走的是海路，而不是空运。
此刻的港口内已经被第一空降师的士兵戒严了，不过为了给印尼人以及荷兰人一个警告，这个港口是开放的，其他人可以比较自由的进出，但是需要经过检查。
在这个年代战列舰就是战略性威慑般的武器，这也是为什么各国都抱着战列舰不想放手的原因。
现在第一特混舰队的两艘战列舰都已经在船厂当中接受改造，主要就是拆除一座主炮，加装冥河反舰导弹以及相关的雷达配套设备等，预计需要两三个月的时间才能完全改造完成。
现在华夏的造船工业已经算得上是初具规模了，建造大型14主力战舰是一点问题都没有了，无论是工人还是设备都已经具备了足够的实力，而且都是熟练工人，其中还有一些来自犹太人的工程师，他们为华夏的造船业也是贡献了不少力量的。
在德意志进行排犹的时候，华夏就收留了数万的犹太人，这些人都是犹太的精英人物，像是普通人华夏也收留不过来，必须要手中有一技之长的，而当时的造船工人以及工程师就是收留的重点。
华夏将他们从德意志手中解救出来，他们对华夏也很是感激的，而且现在其中绝大部分的人都已经申请加入华夏国籍，如果他们在华夏工作三年，而且评价不错的话，他们都是可以加入华夏国籍的。
如果有哪些贡献很大的人则是可以特批，现在陆杰对于国籍这一块控制还是挺严的，现在华夏在国际上名声并不是很高，不少人依旧认为现在的华夏还是以前的那个，但是陆杰也不想什么妖魔鬼怪都能加入华夏。
对于人口方面华夏并不缺乏，根据去年的统计，华夏的人口已经接近6亿了，所以想要加入华夏国籍，必须是精英人物才行，华夏的国籍也是最难入的了。
现在华夏一共拥有五大造船厂，而且规模都还不小，这两年来的发展开始相当不错的。
大连船舶重工集团则是以建造大型主力战舰为主，当然一个偌大的造船厂是无法依靠海军订单存活下来的，所以在民用船只方面也是其重要发展方向，比如大型油轮、散装货船等等。
青岛船舶工程有限公司则是主要以中小型战舰以及中小型的货船油轮为主，在这方面的技术，青岛造船厂也是独占鳌头的，他们现在已经承接了建造海军下一代驱逐舰以及巡洋舰的任务，主要武器装备都是导弹，而且巡洋舰正在进行核反应堆动力装置的验证工作，如果没有问题的话，将会有核动力导弹巡洋舰在这里诞生。
还有便是上海华东造船厂、江南造船厂以及华南造船重工集团等等，这五大造船公司便是华夏最为顶尖的造船厂了，现在他们的主要业务虽然都在商用船方面，但是军用船只建造能力还是很强的。
现在大连船舶重工集团则是这五大造船集团中实力最为强劲的，特别是在建造大型船舶方面，现在大连船舶重工已经可以建造20万吨级别超大型邮轮，能够在短短的两年多时间发展到这个程度，已经算是非常不错了。
而且核动力重巡的改造工作也是又大连船舶重工负责的。
第三特混舰队战列舰分队规模也是不小的，两艘五岳级战列舰、一艘天津级重巡、一艘重庆级重巡、两艘秦皇岛级轻巡以及4艘基林级驱逐舰。
这支舰队护送着一支庞大的登陆舰队前行着，雅加达的港口并不是很大，不过停靠这些战舰还是没有问题的，如果第三特混舰队全部战舰都来了的话，估计就停靠不下了。
“上帝，这是华夏人的战列舰吗？”在雅150加达还是有不少西方人的，当他们听说华夏的舰队将会在雅加达停靠撤侨的时候，不少人都抱着看热闹的心态前来，毕竟他们才刚刚经历了一场劫难。
印尼人可不仅仅是对华人下手，他们在失去了理智之后，不少荷兰人以及其他国家的人都遭了秧，现在华夏的舰队到来，也能给他们一些安全感，相比于那些禽·兽般的印尼人来说，华夏人就要文明太多了。
虽然对荷兰人的态度不是很好，但至少对他们的生命以及财产有什么威胁。
西方人是很讲究私人财产神圣性的，再说这里并不是华夏，所以第一空降兵并没有去没收这些西方人的财产，对于一个国家来说名声还挺重要的，这在我们看来并没有什么，没收就没收了，但是这对于西方人来说，华夏这种行为就让他们产生了一种不信任的感觉，在华夏投资也会有顾虑。。
第625章 云爆弹【3】
一艘世界上最为庞大的战列舰停靠在了雅加达的港口当中，那伟岸的身形，高高扬起的炮口都给人一种震撼的感觉，特别是战列舰就在你眼前的时候，有一些印尼人看到这两艘体型庞大的海上巨兽后都跪下来，眼中充满了恐慌的神色。
对于强大的战列舰，他们只能怀抱着畏惧之心，再去看华人的时候眼神都不一样了。
还有另外一艘战列舰以及其他的舰艇都是在近海上游弋，他们是没有必要停靠在港口上的，毕竟登陆舰队也跟着来了。
很快一艘艘登陆舰艇也停靠在了码头上，第二海军陆战师开始登陆，首先从滚装货轮中出来的是一辆辆海蓝迷彩涂装的PT-76轻型水陆坦克。
拥有着一根长长炮管的水陆坦克也在宣告着它并不是好惹的，对于印尼人以及荷兰人来说，这种轻型坦克还是有着不小威慑力的。
在战列舰上也下来了一群政府官员，他们都是外交部的官员，其中包括一名外交部亚洲司司长，也算是等级不低的官员了，和一个小小的荷兰总督交流，没有必要出动高级外交官员。
这并不是华夏有多么看不起荷兰，而是外交流程就是这样的。
就在这边海军陆战队进行登陆的时候，军情局那边也开始行动了起来，安迪在背后推动这次暴动，对华夏未来掌控印尼有着很大的威胁，所以这颗毒瘤是必须要铲除掉的，就算是跑到天涯海角，华夏也会对此进行追杀。
安迪在离开了雅加达之后便带着他的手下消失不见了，不过还是被军情局的人发现了他的蛛丝马迹，并且最终追踪到了一个地方。
这个地方实在原始丛林内，看来他也是非常明白自己很可能会遭遇到华夏的追杀，所以躲到了丛林当中。
在丛林中有一个比较大的山洞，这里也是他们起家时候的汇聚点，非常隐秘，只有他们少数几个人知道，现在他们想要在这里躲一阵看看外面的风头对不对，然后再决定是否出来。
军情局曾经随手在起义军中安插了一枚棋子，没有想到这次居然发生了作用。
这名情报人员联系到了军情局之后，就锁定了这个地方，而且情报人员还在这里安装了无线电定位器，这个可是要比地图要有用的多。
在确定了情报之后，军情局便在策划一场斩首行动，直接将他们所有人都葬送在这个山洞当中。
经过情报人员的确认，这个山洞并没有其他的通道，而且里面也是比较简陋，这就更加方便军情局下手了。
军情局马上便联系了特种作战司令部，希望他们派出一支特种部队对其进行斩首，同时让空军先对这里进行一番轰炸。
特种司令部以及空军都表示愿意配合此次的行动，并且特种作战司令部马上便派出了他们最为精锐一支丛林特种作战部队——龙蛇特种部队！
这支特种部队只有一个大队100多人，而且是专门进行丛林作战的特种作战部队，未来丛林作战的几率会不小，所以专门训练一直丛林特种作战的部队还是非常有必要的，于是便诞生了这支特种作战部队。
这次他们只出动了一个中队40多号人，他们乘坐着一架C-130战术运输机来到了雅加达，然后便将在海航直升机的掩护下，进入目标区域作战。
一事不烦二主，这次海航也主动承担起来，对目标区域进行轰炸的任务，他们将会出动一个小队的AD-1空中袭击者舰载攻击机，全部都携带两枚一吨重的云爆弹对这片区域进行轰炸。
云爆弹这种东西可要比凝固汽油弹强大的多，有着亚核武之称，指它拥有着核武器的威力而没有辐射的副作用。
云爆弹其实是一种燃料空气炸弹，里面装配的并不是火药，而是一种特殊的燃料，如果是火药的话，也没有亚核武这个称呼了。
这种炸弹的主装药是云暴剂，这是一种高能燃料，主要的破坏力靠爆轰产(了王好)生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用。
将一片区域的氧气燃烧殆尽，而且时间还不短，足够将人碳化，离得远也能够让人窒息而亡，这种云暴剂与TNT相比，一公斤的云暴剂就相当于3公斤的TNT，威力可想而知。
这种一吨重的云暴弹，足够将很大一片区域的人都给覆灭掉，更别说是在山洞这种比较密集的地方了，所发挥出来的威力更是巨大。
这次四架AD-1攻击机一共携带了8枚一吨重的云爆弹，可以想象军情局对于这次斩首行动有多么重视了。。
第626章 亚核武的威力【1】
这次的行动之所以会出动特种部队就是为了扫尾工作，等爆炸结束了之后，龙蛇特种部队便会通过直升机空降到这片区域中，前去检查，直到确认安迪已经死亡才行。
如果他还存在的话，对于未来华夏掌控印尼会增添很多的麻烦，所以并不要小看他在其中发挥的作用。
时间来到了晚上，在山洞中安迪突然感觉心中有一丝不安一直在徘徊着，让他的心情变得非常的烦躁，好像今晚会发生什么事情一般。
他们的行动在华夏大军到来之后便直接宣布破产，好不容易拉起来的对于也被华夏军队打残了，要说心中不恨是不可能的，但是这又有什么办法呢？自己就算咬牙切齿也得有这个实力才行。
现在他们只能跑到这个山脚疙瘩来苟延残喘，对于下一步怎么发展他暂时还没有想好，不过080离开雅加达是必须的了，华夏的军队实在是太过强大，远离他们是最好的办法。
在北方丛林密布，其中有着很多大大小小的部落，或许在这些地方他才有发展的机会，华夏人是绝对不要想染指印尼的，这是他们的祖国。
心中实在烦闷的他走出了山洞，抬头望着天空中满布的繁星，顿时觉得心中烦闷之气消减了不少，不过心中那股不安的感觉依旧没有消失。
“嗡嗡嗡.........!”
在天空中四架AD-1空中袭击者攻击机编队飞行在天空当中，现在所有的AD-1空中袭击者攻击都装备了雷达，完全可以进行夜间作战。
通过无线电设备，他们一直都锁定着这片区域，越是靠近的时候，信号就越是清晰，无线电定位器散发着很强的信号，也就是对于这些高科技设备不是很懂的印尼人，如果是其他拥有先进探测设备的势力的话，不可能发现不了这里异常的。
“确认目标，就在下方区域，我机准备投弹！”飞在最前面的一架AD-1空中袭击者攻击机飞行员对着耳麦说道。
“可以，发现目标立即投弹！”
因为是夜晚的原因，所以飞行员根本就看不清下方是什么情况，这个时候他只能够相信战机上的设备，有时间设备远比人的肉眼有用的多。
当感觉到到达指定地点之后，飞行员果断的按下了投弹按钮，两侧机翼下的云爆弹脱落，朝着下方笔直的落去，这种航弹的爆炸范围很大，希望能够一次性解决目标。
时间回到一分钟前，在寂静的夜晚当中，特别是原始丛林当中，声音会格外的放大。
当战机离这里还有五六公里的时候，就能够隐约听到飞机引擎的轰鸣声，越来越近的时候，声音就越来越响。
当安迪听到这个声音的(becc)时候，就明白自己心中不安的感觉来自哪里了，在印尼拥有战机的除了华夏人之外还能有谁。
他一个激灵赶忙往山洞中跑去，这是一个天然的掩体，这么厚的山体华夏的战机是不可能会炸塌的。
在跑的路上他的心中充满了无限的疑问，为什么华夏人能够找到这里？自己的身边肯定有华夏的眼线，不然他们不可能知道这么精准的位置，等这件事情过去之后，自己一定要把人找出来，然后将他千刀万剐了。
不过他已经没有这个机会了，等他跑回山洞的时候，战机已经抵达了上空，而这个无线电定位器就在这个山洞内，工作非常的正常。
两枚一吨重的云爆弹被仍在了山洞的附近，下方的残兵蟹将也听到了战机的轰鸣，他们也混乱了起来，从帐篷中爬了起来。
“轰！”“轰！”
瞬间只见地面上多出了两团巨大的火球，整片区域都被照的比白昼还要亮堂，火团在爆炸中朝着四周扩散着，挡在前面的树木连燃烧的机会都没有，直接在高温下碳化，然后化成了一片飞灰，燃烧的非常干净。
在天空当中几名飞行员在看到了下方的场景之后都惊呆了，两团巨大的火球缠·绕在了一起，然后便高高的升入空中，如同两朵蘑菇一般。
飞在较低空域的他们感受到了战机剧烈的颤·抖，好像要从空中掉下去了一般，他们明白这是受到了爆炸所产生气流的影响，于是他们便拉起操纵杆朝着天空中爬升而去。
对于这种特殊航弹的威力他们也只是听过，而从来没有见过，不过现在他们见识到了这种武器的威力所在，这可以说是他们见过航弹中威力最大的一款，这一枚航弹下去，所笼罩的范围预计有三四个足球场那么大。
如果他们见过核武器爆炸的话，一定会联想到这个场景。。
第627章 地狱般的场景【2】
海军在这次行动当中投入这么多云爆弹也是因为并不怎么了解云爆弹的威力，这款特殊的航弹也是刚刚研制成功不久，第一次投入到实战当中。
一吨重的云爆弹，光是云暴剂就有700公斤左右，理论上威力向相当于2吨多的TNT爆炸的威力，而且它的杀伤方式比较特殊，主要是依靠高温、超压、冲压等方式，而耗空氧气则是附带的副作用罢了。
看着下方那团冲天而起的巨大火球，投下航弹的飞行员不由吞了一口口水说道：“队长，我觉得我们不用再投弹了，这......！”现在的他都不知道该用什么语言来形容他此刻的~心情。
他觉得在这样的爆炸之下，下方的躲在山洞当中的人想要存活下来的可能性几乎为零-。
“停止投弹，我会通知母舰，说我们完成任务了！”中队长也从震撼当中清_醒了过来说道。
同时他也感觉到后背一凉，没想到自己现在战机所挂载的航弹居然有如此巨大的威力，他听到军情局的人说这款航弹威力十分巨大，让他们投弹的时候要小心一点，当时他还有些不以为意。
一群没有上过战场的人，怕是没有见过威力大的航弹吧，现在他觉得他们说的很有道理，的确威力不是一般的大。
很快唐级航母那边也传来了消息，让他们继续盘旋，行动队的人马上就到。
现在龙蛇特种部队在明面上的身份便是军情局的一支特别行动组，而在暗中的身份，却是龙蛇特种部队，在身份上是要保密的，他们本来就是属于那种暗处的部队，露面太多没有什么好处。
“嗡嗡嗡.........!“
夜幕的树林中一阵引擎的轰鸣声不断的响起，一架架UH-1通用直升机从黑色的夜幕当中冲了出来，一共7架UH-1通用直升机以及4架WZ-1武装攻击直升机，这些直升机都是从直升机航母上起飞的。
驾驶员在飞临目标上空的时候却感觉到一阵热浪扑来，好像突然就进入了大夏天一般，而且直升机都有些颤·抖了起来，这不由让他们吓了一跳。
“前方有热流停止前进！”领航机马上下达了停止前进的命令，在这种热浪的情况下冲进去，就只有机毁人亡的下场，而且人体根本就无法承受这种热度。
海军那边在不怎么了解云爆弹的情况下就叫龙蛇特种部队进入战场当中，的确是有些着急了，于是直升机便在边缘上找了一块空地降落下来，等待着这股热浪的消失！
“下机警戒！”中队长的命令传来，一名名全副武装的龙蛇特种部队成员迅速下了直升机，在四周警戒起来。
“我的个娘啊，怎么这么热，才下来就感觉出汗了！”一名跳下来的士兵感觉到迎面而来的热浪不由说道。
“空军则是用了什么东西，现在温度还这么高！”
“鬼知道，现在看来想要进入里面，至少还要等几个小时才行！”
中队长利用无线电联系到了上级，并且将这里的情况通报给了上级，上级的命令便是可以进入的时候，马上进去确认战果。
· ····求鲜花·· ···
不过现在谁都明白，以现在的情况看来里面的人存活下来的几率几乎为零，他们只是在边缘都感觉有些承受不住这里的温度，更别说里面的人，就算是你躲在严密的地下室中，从这种热浪看来，氧气都被消耗光了，光是窒息就能要人的命的。
等了三四个小时之后，热浪终于消退了一些，直升机开始起飞，将他们送到了目标地点处，他们刚下直升机的时候，都被里面的情况给吓了一跳，到处都是黑色的飞灰，大地也被炙烤得一片漆黑，让他们感觉好像进入了地狱一般，有些阴森恐怖。
... . .......
不过一分钟不到的时间他们就确认了这个山洞，而进入里面的时候，他们都闻到了一股股肉香味。
他们都是身经百战的老兵，很明白这股味道是从什么东西身上散发出来的，他们一个个都带着防毒面具进入这个山洞当中。
尽管已经过去了好几个小时的，但是他们还是能够感觉到这里面的温度要比外面高的高，呆个十来分钟人都得脱水。
在里面满地的尸体，一个个面目都十分的狰狞恐怖，而且尸油都流淌了一地，连他们都感觉到十分的恶心。
不过这是他们的任务，必须要完成任务之后才能离开。
花了两分钟不到的时间，他们找到了此次的目标，安迪虽然躲入了山洞当中避免了整个人被直接碳化，但是却也被高温炙烤而死，这次的任务完成的比较圆满，方圆数公里内无一存活。。
第628章 着急的日国人【3】
华夏的军队陆续在雅加达登陆，而名义便是解救各地的华人华侨，实则则是为华夏暗中掌控的独立军创造机会，这次行动中华夏一共投入了三个师六万多人的部队。
现在荷兰王国在印尼的殖民体系基本上已经摧毁的差不多了，独立军则是利用这个机会揭竿而起，大量的华人以及印尼人汇聚，不过几天的时间，对于荷兰人来说最为重要的婆罗洲宣布失守。
独立军的规模也扩大到了十万人以上，在期间独立军以死亡数万印尼人的代价终于拿下了婆罗洲，接下来他们则“一三七”是朝着爪哇岛发展，而爪哇岛的政治中心则是雅加达。
荷兰人在印尼的军事力量本来就不怎么强大，再加上雅加达的军队被重创，而现在雅加达更是被华夏掌控，各地荷兰军队各自为战，而他们怎么可能回事印尼炮灰的对手呢。
独立军在华夏的暗中支援下趁势发展也是非常正常的一件事情，而独立军的众多高层都是华人，他们的首领在明面上虽然是一名印尼人，但实际上他是一名生化人，一名由红警兵营培育出来的生化人。
整个印尼独立军的高层几乎都是由红警兵营培育出来的生化人掌控着，不然的话陆杰还真的对他们不放心。
对于独立军的动作荷兰人却只能眼睁睁的看着，他们的远东舰队一直都在华夏舰队监控之下，如果他们胆敢有所异动的话，华夏舰队一定会过来阻拦。
现他们就算是再傻也该明白华夏的意图了，袒护独立军的意图还是比较明显的，但是陆杰并不怕这个，现在华夏的实力足够强大，不要不把事情摆在明面上，任由他们去猜测那又怎么样，落后就要挨打。
现在的荷兰人就像是一个弱小的人，但是手中却我这大把大把的钱，不抢他们的还能抢谁的。
荷兰王国已经将华夏给告上了国联，而英法等国也在国际上对华夏谴责，但是这对于华夏来说只是无关痛痒的，现在全世界的地盘都被瓜分光了，从别人的手中蛋糕，难道还不允许别人哔哔几句吗？
除了这几个国家之外，还有一个国家也受到了很大的刺激，那就是一直对东南亚很有野心的日国人。
日国在一年之前就已经等着欧战的爆发，不过让他们很是失望的是，欧战虽然爆发了，各国也宣战了，但再也没有了任何的动作。
现在华夏居然开始对东南亚下手了，让他们感觉到了深深的危机感，他们甚至怀疑这次印尼发生的暴动就是华夏人自己挑起来的，不然的话为什么他们的动作怎么会这么快。
而且华夏在拿下了将近整个荷属东印度之后，西方的国家居然出了打打嘴仗之外没有其他任何的动作，这让日国人看到了希望，他们隐隐觉得，并不是他们不想有动作，而是他们的力量都被牵制住了。
这也就意味着他们现在可以向东南亚下手了，不过现在最弱的荷属东印度被华夏拿下，现在东南亚就还剩下美利坚傀儡的菲律宾、法兰西的东印度支那，也就是越南老挝一带。
泰国目前还是处于中立当中，这也是法兰西以及英吉利为了双方殖民地而留下来的一道缓冲，不然的话以泰国的实力早就被拿下，只能说泰国是一个很幸运的国家. ....
而缅甸马来等地都是英吉利的殖民地，这几个国家无论是哪一个，都不是日国可以惹得起的，他们的内心虽然开始骚动了起来，但是他们却不得按下来等待机会。
现在他们只能眼睁睁的看着华夏在东南亚大快朵颐，而他们只能在一旁留着口水。
当半个月过去之后，独立军已经完全拿下了整个印度尼西亚，可以说他们基本上已经掌控了整个国家，这一刻整个印尼都在欢呼着，不过很快他们就笑不出来了。
华夏出力打下的地盘怎么会给这些印尼猴子，未来削减他们的人口是必然的，这是一个很长时间的规划，未来华人才是主宰这个国家的主体，如果他们敢闹的话，那就更好了，有了清理他们的借口。
有的时候他们自己下手2.4远比华夏自己动手要好得多。
这次的行动伴随着印尼被独立军掌控而宣布结束了，华夏三个师的部队开始返航，而第三特混舰队却一直在近海徘徊着，主要就是为了防范英吉利人，他们肯定已经明白印尼已经落入了华夏的手中。
所以为了防止他们搞一些小动作，还是让第三特混舰队在东南亚待着，等印尼建国了之后，在返航。
现在华夏的海军可已经不止只有三个特混舰队了一共有五大舰队，综合实力在整个世界上都能排在第一了。。
第629章 流血之夜【1】
华夏虽然拿下了印尼，即将成为华夏的傀儡国，但并不是没有付出代价的，这个代价是在另外一个方面。
“元首，我们在欧洲的产业都遭遇到了各国的刁难，看来他们这是要报复我们在印尼做出的举动！”国务院总理何成华找到了陆杰，向他说明了一下现在的情况。
陆杰听到这里不由眉头一皱，然后说道：“现在欧洲已经不太平了，既然这样那就趁机收缩在欧洲的产业吧，尽量减少损失，越快撤回来越好！”
陆杰非常明白二战爆发之后，欧洲会打得有多惨，现在并不是在欧洲开战商业活动的好时机，到时一个卖军火的好时机，现在撤回来虽然会有损失，但是等那边大战打起来，很快就能收回来的。
何成华沉14思了片刻后说道：“既然这样那我就叫下面的人安排，希望不会有什么事情！”
“去吧！”
等何成华出去之后，陆杰来到了墙壁挂着的世界地图面前。
现在华夏已经掌控了伊朗以及印尼两个国家，现在伊朗更是成为了华夏的小弟之一，在这两个重要的地方都扎下了根，接下来就是开枝散叶的时候了。
现在已经是三月份了，离德意志向西欧地区发动进攻已经还有一个月左右的时间，这也就意味着二战真正的爆发了，时间轴和上一世还是非常像的，熟知未来的历史，对以后的发展还是很有好处的。
不过等华夏参与到二战中的时候，估计历史将会变得面目全非，到时候就没有了这方面的优势了。
当时间来到了三月中旬的时候，印尼独立军已经完全掌控了整个国家，荷兰人也明白大势已去，不甘心的撤走了，不过他们的财产却被印尼给留了下来，不过有华夏在这里坐镇，他们倒是也不敢造次，这就是力量带来的好处，只要足够强，你不用做什么，别人都会害怕你。
完全掌控了之后，便是直接建国了，而印尼共和国的主席正是独立军首领，在职位的安排上他是在几乎所有重要的岗位上都安排了华人。
这个动作引起了众多印尼人高层的反感，认为他这是准备报华夏的大·腿，印尼注定是平静不下来的。
在雅加达的一栋政府大楼中，现任的印尼共和国主席元东站在一栋高楼处，望着有些安静的街道，对着后面的人问道：“明天就是建国大业了，那些人跳出来了？”
“是的，他们准备在明天刺杀您，看来他们是贼心不死！”
元东冷笑了一下说道：“这群蠢货既然不识趣，留着也没有什么意思，你今晚将他们都清理掉，我想证据你都掌握了吧？”
“已经全部掌握，保证谁都不能站出来说什么！”
“恩！明天华夏外交部部长周国来先生就会抵达雅加达，一定要以最高的礼遇接待他！”
“是！”
元东等着手下出去后喃喃道：“指挥官，你放心吧，我一定会给您管理好这个国家，完成您交代给我的任务！”
今夜的印尼充满了血腥，原先的独立军，现在的共和国护卫军化身成为了一名刽子手，一队队的跑上大街，敲开了一家家人的们，开始抓人了。
遇到了那些反抗的全都格杀勿论，夜晚的雅加达充满了枪声，当时间来到了凌晨的时候，差不多所有的印尼人中高层参与到这次的行动的都被清理干净，华夏提供的情报还是非常准确的。
现在华夏的情报和印尼共和国的情报是属于共享的，华夏想要印尼知道的自然会让他们知道，而华夏想知道的就一定会知道，在明面上是共享情报，实际上则是华夏掌控了印尼的情报网，成为了华夏军情总局的一个分部而已。
073　这些人被清理的之后，整个共和国的高层都安静了很多，元东对于印尼的掌控力也上了一层楼，而华夏这边也继续往印尼的军队中塞人，同时元东也配合华夏的行动，让尽可能多的华人进入军队当中服役。
只要掌控了军队，这个国家就乱不起来，他不要求军队的战斗力有多高，同样华夏也并不像看到自己的小弟军队很强大，只要能保证忠诚度就行了。
第二天印尼共和国的建国大典顺利举行了，华夏是第一个承认印尼共和国的国家，伊朗也是紧随其后，这下陆杰总算是松了一口气，一切都是按照计划进行的，非常的顺利。
虽然现在欧洲还没真正的爆发大战，但是英法的力量却被极大的牵制住了，不然的话他们不可能会不插上一手的，对于他们的尿性陆杰还是非常了解的，看来接下来的行动可以大胆一点了，比如中东地区！。
第630章 枪族服役【2】
当时间来到了4月1号的时候，陆杰再次迎来了一次抽奖，在半个月前他也兴趣盎然的进行了一次抽奖，希望能够抽出一架战略运输机出来，不过很显然让他非常的失望。
不知道是不是上次的抽奖把运气给用光了，竟然有四款都是一级武器，也就是45年以前的武器装备，而且都算得上是鸡肋的。
装甲车、坦克、飞机、大炮倒是凑齐了，不过却都是一堆废物而已。
现在对于每次抽奖他都不想放过，反正也是抱着一种无所谓的心态，能抽出来更好，抽不出来也无所谓。
现在已华夏的科研能力拥有战略运输机也已经不远了，这也是为什么陆杰着急建立起科研体系的原因，就是为了能够尽量摆脱对系统的依赖，这样的话就能够可以不受抽奖系统的控制。
虽然抽奖系统有很多好东西，但并不是依照陆杰的意愿出来的，一些都得靠运气，如果有可能的一辈子都抽不出来，总不能为了一款武器而抽个十年八年还不出，这样如果拥有科研力量的话都已经能够研制出来的。
现在华夏在喷气式发动机方面进步也是不小，而且已经成功研制出了一款大推力的涡喷发动机，是用在中大型飞机上的。
“抽奖吧！”
陆杰坐在中南海的一间亭子中央，用意念对着系统下达了命令，转盘迅速的出现在了他的视线之内，上面的奖品倒是挺丰富的。
“停¨ˇ！”
“滴！恭喜宿主抽取到猎虎坦克歼击车！”
“.........！”
陆杰的心情不由得非常的郁闷，难道系统就非要这样玩他不成给自己这里送一堆垃圾的武器装备过来，难道自己的运气真的用光了不成？陆杰不由得怀疑了起来，或许也是因为自己连续抽奖的原因。
“滴！恭喜宿主抽取到AKM自动步枪生产模板！”
居然抽到了这把步枪，这就更让陆杰有些头疼了，这把武器不是说不好，不管怎么说也是一款最为经典的突击步枪之一，但是华夏现在所研制的步枪已经要投入生产了。
早在两年前陆杰就已经命令军工集团对枪族展开研制工作，比如步枪、机枪、冲锋枪等等一些列的步兵单兵武器，这些都差不多开始陆续装备部队了，所以抽取到这款经典的步枪除了让他更加蛋痛之外，没有其他太大的用处，顶多就是拆卸研究一番。
现在华夏所研制的枪族不再是使用7.92亦或者是7.62mm口径的子弹，而是使用6.9mm口径子弹，这种子弹经过测试，威力并不会比7.62小太多，而且也更加适合东方人的体型。
在未来小口径步枪必将成为未来的主流，所以现在也算是在小口径的步伐上向前走了一步。
这款步枪对于AK-47借鉴还是属于比较多的，所以在样式上差距并不大，但在在内部结构上却有了很大的改进，采用了更小的口径，在后坐力方面也更小。
而且这款步枪一样拥有结构简单，易于维护、适应恶劣环境等诸多的有点，可以说是一款非常适合华夏军队的武器装备。
机枪则是有两款，其中一款班用轻机枪还有一款则是通用机枪，在功效性上两款机枪是完全不同的，而MG42这个消耗大户也将会在陆军中退役了。
班用机枪从字面上就能理解的出来，就是一款班级所使用的轻机枪，主要就是为步兵班提供火力支援。
主要作用是近距离对敌方进行杀伤及压制敌方火力掩护其他作战人员行动，多使用短弹链或者弹鼓供弹，配备2脚架，射速一般，2人操作，射手实施打击，副射手供弹与指示目标，射程较近。
这款轻机枪在外形上有些像步枪的加长版，在枪口处有个两脚架，弹夹也换成了一个75发的弹鼓，拥有较强的持续火力。
而通用机枪则是采用的M60通用机枪改进版，本来陆杰是打算将这款通用机枪的口径改为7.92mm，这样的话可以和现役部队的口径一样，但是当他听到了华夏枪族还有半年左右的时间就可以服役的(的诺好)时候，果断的下达了将枪械口径改为6.9mm的命令。
于是历经了三个多月的时间，总算是将这款通用机枪的口径改为了6.9mm,而且在内部结构上也有一定程度上的改进，主要就是为了能够在零件上和华夏的枪族更多能够通用。
陆军现在在枪械的通用性上比较看重，这样可以很大的减轻后勤方面的压力，华夏部队的后勤部门绝对是世界上压力最大的一个。
而冲锋枪方面则是继续采用索米冲锋枪，随着突击步枪的服役，现在冲锋枪在陆军中服役的数量并不是很多，主要还是在警察部门中服役。。
第631章 米-6重型直升机【3】
“滴！恭喜宿主抽取到米-6重型运输直升机生产模板！”
看到这款直升机陆杰的眼中不由闪过了一丝亮光，居然是一款重型运输直升机，对于陆航部队来说就是缺乏一款重型运输直升机了，看来这次的运气并不是特别的差，能够抽到这款直升机就算是值得了。
米-6重型直升机是在1954年开始研制，1959年开始服役部队的，还是在二级科技武器的范畴之内。
这款直升机在五六十年代中都是直升机中的王者，起飞重量、载重能力、吊载能力、体型等各方面都碾压各国的在直升机，是一款名副其实的重型运输直升机。
在尺寸方面就比较吓人了，光是机体的长度就有42米之长，就像是现在空军装备的C-130战术运输机长度也不过才29米，空军现役最庞大的战机B-07036洲际轰炸机的体型也就49米而已，可以想象这款直升机有多么庞大了。
至少要比C-130战术运输机要大上一圈，是当之无愧的巨无霸直升机。
在载重方面它也是非常强大的，装备了两台5500马力的涡轴发动机，最大起飞重量为42吨，这么大的起飞重量在动力方面还是有些不足的，所以这款直升机在机身的两侧安装了一幅长达15米的悬臂式短翼，从而减低对旋翼升力的依赖。
在载重方面它可以说是非常的强大，内部最大载重为12吨，最大外挂重量为8吨，可以装载70名全副武装的士兵。
最大飞行速度为300公里每小时，巡航速度一般都在250公里左右，升限为4500米，满载情况下最大的航程为600(bech)公里左右，转场距离能够达到1500公里，在航程上也不算短了。
有了这款直升机，陆航部队的不少重装备米6运输机都能够装载，让陆军真正插上了翅膀。
像是在越南战争事情，越军就经常用它来调运战斗机，来避免美军的轰炸，在其中可是发挥了不小的作用。
而米6的后续机种米26重型运输直升机在载重能力上更是个c-130战术运输机相当，在后世这款直升机也是载重最大的直升机了。
对于抽到这款直升机陆杰还是非常满意的，它对于陆航部队来说会取到相当大的作用，像是多功能步兵战车的话，它是完全可以装载一台的。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取到U-2高空侦查机生产模板！”
又是一款侦察机，而且这款侦察机的名气还非常大，无论是在现代战争亦或者是近代战争当中情报都是不可或缺的。
现在空军中所服役的战略侦察机XF-12就为空军提供了很大的便利，飞行高度达到13000米，航速762公里，航程为7200公里，空军对于这款侦察机还是非常满意的。
而这款U-2高空侦察机则是一款更为优秀的存在，无论是其中的电子设备亦或者是在其他方面都要更加的强大的，毕竟双方在研制时间上还是有一定差距的。
U-2高空侦察机是一款高空全天候战略侦察机，1954年开始研制，1956年开始服役。
采用的是常规布局，机翼为大展弦比中单翼，装备了两台大推力涡喷发动机，最大飞行速度为810公里每小时，巡航速度只有670公里，在速度方面并不是U2侦察机的强项所在。
它的实际升限为24000米，最大飞行升限为27000米，航程为5700公里，不过它的有效侦查高度最多只有15000米，这也是为什么后来美军还要研制黑鸟的原因。
这款侦察机一共装备了8台高空高清照相机，还有各型的雷达系统，性能是相当的先进。
飞行员想要驾驶这款侦察机都必须要穿戴宇航服才行，不然根本就无法在如此高的高度上执行任务。
这款侦察机在这个时代各国根本就没有任何的办法将它打下来，对于华夏来说还是相当重要的，是一款非常实用的战机。
“再来！”
“滴！恭喜宿主出发隐藏物品，抽取到红警位面二级多功能步兵战车生产模板！”
“咦？隐藏物品？这是怎么回事？“
听到系统的提示音陆杰都不由有些懵了，抽奖已经两年多了，但却从未遇到现在这种情况，居然还有隐藏物品一说。
“隐藏物品为随机，抽中几率非常小，宿主抽中说明运气很好！”
听到系统的解释陆杰算是明白是真么回事了，同时他也比较期待，想要看看这二级多功能步兵战车有多么强大。
第一代多功能步兵战车可是现在华夏陆军机械化部队的主力装备，拥有着非常多的变种战车，而且可以加装各种武器装备，深受机械化部队的喜爱。。
第632章 c-124战略运输机【1】
陆杰看了一下二级步兵战车的字面数据，总体来说还是相当不错的，而且有很多的变种车辆，这不由让陆杰眼前的大量，其中便有水陆两栖步兵战车，空降步兵战车两种，对于这两款变种战车陆杰还是非常喜欢的。
在红警位面当中多功能步兵战车的定位也是如此，可以拥有非常多的变种，甚至维护的都有。
就标准的二级多功能步兵战车来说，车体前部较尖，一共拥有六对负重轮，战斗全重为12吨，装甲厚度在6-33mm之间，防护普通的枪弹还是没有问题的。
装备了一门75mm低压滑膛炮，后坐力很小，对付步兵还是非常有用的，而且使用的还是自动供弹机，射击比人工要快很多，可以不用填装手。
同时还配备了两枚AT-3反坦克导弹，有车手对导弹进行控制，拥有较强的反坦克能力~。
作为一款步兵战车最为主要的还是载人方面，步兵可以跟随前进，后舱中一共可以装载10人，每侧5人，可以通过两边的射-击孔朝外射击。
这只是标准的陆军步兵战车，其他后续步兵战车也会陆续装备部队，用来替换已经落后的一级步兵战车体系。
这款步兵战车陆军装备的量非常大，差不多超过了5万辆甚至更多，陆杰并没有去了解这方面的情况，但是心里还是有一个大概数量的，这么恐怖的一个数量想要短时间内替换完成是不可能的。
现在还剩下最后一次的抽奖名额了，不知道能不能抽出什么好东西来，今天看来运气不是太差，能够抽出前面这几款武器已经算是赚了，对此陆杰还是有些期待的。
现在他真的想来一句太上老君急急如律令了，当然这是不可能的，他也不信这个，只能求个心理安慰罢了。
“滴！恭喜宿主抽取到C-124环球霸王战略运输机师生产模板！”
“漂亮！”陆杰情不自禁的喊了一声，果然好东西还是留着压轴的，居然给自己来了一款梦寐以求的战略运输机。
在这次的印尼事件当中，无论是空军还是陆杰都感觉到了空运方面的制约，现在的运输机在载重方面并没有什么太大的问题，但是在航程方面的问题却是很大。
C-130运输机算得上是全球载重最大的运输机了，20多吨的载重在这个年代的确是一个巨无霸，但是在航程方面仅有3800公里，根本就无法满足战略空运方面的需求，到后面空军还不得不依赖C-54这款在空军中大规模退役的一款运输机。
而这款C-124环球霸王运输机完全可以解决这方面的问题，也是美军的主力运输机机种，在越南战争期间发挥了很大的作用。
这款运输机是美军在1950年才服役的一款战略运输机，装备了四台3800马力的活塞式发动机，在未来更是被换成了更大马力的涡浆发动机，载重方面更为强大。
C-124环球霸王运输机最大起飞重量为88吨，算得上是一个巨无霸级别的运输机了。
最大飞行速度为489公里每小时，最大航程达到了一万公里，在载重方面可以说要比C-130强大不少，最大载重达到了31吨，已经可以运载一辆T-54主战坦克了，可以说基本上能够满足空军战略运输的需求了。
· ····求鲜花·· ········
看着眼前这款运输机陆杰还是非常满意的，这次抽奖的收获还是很大的，特别是米6重型直升机以及C——124战略运输机这两款武器装备，都是目前陆空两军急需的武器装备。
在这几天陆航部队那边也传来了一个好消息，华夏自行研制的第一款武装直升机正式服役，呼尔浩特直升机生产基地便已经向陆军交付了8架WZ-2武装直升机，开始替换陆航部队并不满意的WZ-1直升机。
. .......
这款临时改装的武装直升机本来就是临时过渡用的，在这期间的表现还是不错的。
武装攻击直升机的服役，再加上米6重型直升机的服役，制约陆航部队扩大规模因素已经消失，现在也时候对陆军进行一番改革了，争取在华夏参与二战之前完成陆空军的改革。
首先这这一刀就砍在了重装集团军方面，在历次的演习以及作战中，陆军高层发现，如今的重装集团军编制过于庞大，并不利于灵活作战，这样编制虽然力量非常强大，但是却也显得非常的笨重。
这样就和陆军现在尊崇的快速灵活作战的战术不相匹配，而且现在装备如此的先进，根本就没有必要保持这么大的规模，现在多兵种联合作战才是王道，所以重装集团军编制的变动是必然的。。
第633章 陆军的变动【2】
对于陆军追求灵活的多兵种联合作战编制陆杰还是非常赞成的，随着武器的越来越先进，越来越电子化智能化的时候，军队的编制将会变得越来越复杂，后世的海湾战争就是一个很好的证明。
在很两年前重装集团军这种编制的确是有利于华夏国防军发挥出强大的装甲集团攻势，但是现在随着越来越多先进武器装备的服役，这一情况也得到了很大的改变。
现在的重装集团军一共拥有六个装甲师，每个师拥有200多辆的T-54主战坦克，一个集团军拥有100多辆主战坦克“一零三”。
华夏陆军目前一共拥有四个重装集团军，光是T-54主战坦克的数量就已经差不多有6000辆了，这个就算是在二战中也不是一个小数目。
根据陆军部的统计，现在华夏所装备的T-54主战坦克数量就已经达到了2万辆左右，这是一个极为恐怖的数字。
经过陆军司令部高层以及统帅部的商议之后，决定对陆军做出如下改编的决定，这一次改编必将极大的增强陆军的战斗能力。
首先就是重装集团军方面，主要是以灵活编制为主，多兵种联合作战远比单个装甲师的能力要强得多。
在装甲师方面为三个坦克团一个机械化步兵团，拥有坦克300多辆，步兵战车200多辆，每个坦克团都编配一个自行火炮营，不再单独设置炮兵团，防空部队也是如此，将编制压制到团级上，这样既可以加强团级的火力，又可以取到压缩编制，减少指挥机构的作用。
这样的话一个装甲师就拥有100多门自行火炮以及各型的自行高炮等。
而一个重装集团军也不再单独采取装甲师的编制了，而是采用诸兵种合成化重装集团军的编制，装备两个装甲师、三个机械化师以及一个空中突击师，还有一些附属部队。
比如炮兵旅，下辖6个炮兵营，其中其中三个105mm自行火炮营，两个155mm自行火炮营以及一个自行火箭炮营，还有便是集团军属反坦克团，装备的则是SU-100自行反坦克炮，同时还有自行反坦克导弹发射车，主要装备的还是AT-3反坦克导弹，一辆反坦克车可以搭载四枚。
还有便是防空旅，这个旅一样装备六个自行高炮营，拥有较强的防空能力，其中四个为轻型防空营，两个为重型防空营。
其他的还有工兵旅、通讯团、舟桥团、后勤团、野战医院等等，诸多的附属部队，这样压缩了装甲师，加强了集团军司令部的作战能力，可以让他们灵活调度。
机械化师也有一定程度上的编制变动，原来的机步师便是为一个坦克团、两个机步团、一个自行炮兵团、一个自行防空克团。
现在的编制则是更加的复杂以及多样性，一共三个机步团、一个坦克团、一个自行炮兵团还有便是一些附属部队，比如自行反坦克营，一个工兵营一个运输营，一个修理营、一个医务营等，自行防空团已经取消，编入到团级的部队当中了，这样可以加强团级的防空火力。
而空中突击师一样有些编制上的变化，主要是增加一个营的编制. ....
以前的编制为三个空中突击步兵旅、一个武装直升机旅、一个通信营、一个侦查直升机营、一个工兵营、一个防空营以及一个炮兵团。
现在则是增加一个重型运输直升机营，一共装备了17架米6重型运输直升机，可以用来调运一些重装备。
在武装装备方面也有着一定程度上的变化，变动最大的则是武装直升机了，未来武装直升机将会全部都更换成更下先进的WZ-2武装直升机。
而炮兵团的火炮方面也有一些变化，现在装备了米6重型直升机，那么火炮则是可以使用火力更加强大的155mm火炮了，不过6吨左右的重量，米6直升机可以将它轻松的调运起来。
这样的话一个重装集团军拥有6个师的部队，不再是以前单独的装甲师，而是多兵种的师级部队，在人数上并没有太大的变化，每个集团军的人数为9万人左右。
这四大重装集团军将是第一批改革的部队，而在机械化集团军以2.9及摩托化集团军方面，并没有什么变化，现在陆军的部队实在是太过庞大，足足有是三百多万，而且机械化集团军以及摩托化集团军编制上并没有太大的问题，所以并没有对此进行改革。
未来等二战结束之后裁军将会是必然的，所以现在并没有这个必要动大手术。
而快反集团军现在已经是单独列了出来，不再是属于双重领导，称号为第一快速反应集团军，空降军、海军陆战队以及其他陆军集团军中编制的缺失也很快就能补上。。
第634章 喷气式强击机【3】
空军方面主要还是减少活塞式战机的数量，增加喷气式战机的数量，现在歼五战斗机的生产数量也已经上来了，在一个月前华夏第二航空航天集团下属的一家飞机制造公司就开始量产一款喷气式对地攻击，用于替代陆军的A-1天袭者攻击机以及海航的AD-1空中袭击者舰载攻击机。
现在空军要求则是全面喷气化，A-1活塞式攻击机虽然不错，但是空军希望能有一款更加先进的全天候作战喷气式攻击机能够替代它。
在动力方面华夏三大航天航空集团都非常的重视，这些年来一直都为停止改进以及研究发动机。
原先的涡喷-1发动机已经经过了四个型号的演变，变成了现在有涡喷-1D发动机，依旧以涡14喷-1发动机为基础改进的发动机。
科研力量强大的两大航空集团现在已经对下一代的喷气式发动机展开了研制，研制推力更大的涡喷发动机，而涡轮风扇发动机也已经展开了相关的研制工作。
不过涡扇发动机的研制设计难度都非常高，目前进展并不是很大，故而现在空军能够依靠的还得是涡喷发动机，困扰涡扇发动机的主要还是燃烧室的问题，在材料方面问题倒是不大。
现在的涡喷-1D发动机的推力已经高达3500千克，像是一年前的涡喷-1发动机只有1800千克，现在不过一年的时间就已经到达3500千克，这已经算是非常快的研制速度了。
不过这款发动机的核心机还是有不少的问题，潜力已经挖掘得差不多了，所以目前航空动力集团现在已经对下一代涡喷发动机展开研制。
后世的第二代喷气式发动机使用的都是涡喷发动机，所以根本就不用担心过时的问题，涡喷发动机的潜力还是非常大的，不过就是因为油耗太高，从而被涡扇发动机取代。
拥有了这款动力强劲的涡喷发动机，制约攻击机性能的动力问题得到了解决，接下来的问题就要简单很多了。
这款攻击机是一款单座全天候攻击机，装备了最新一代的机载雷达，拥有了更为先进的性能，这款雷达电路使用的不再是老式的电子管了，而是研制成功不久的晶体管电路，拥有更加快速的运算功能。
相比于原来的电子管雷达来说，这款晶体管雷达强了足足一代，信号处理技术也更加的快捷，质量也减轻了很多很多，在相同体积的情况下可以装载更多的电子设备。
对于战斗机的探测距离为32公里，轰炸机的探测距离为45公里，而且可以探测到战机的速度、高度等等信息，原先的雷达是无法探测到高度的。
不过为了减轻喷气式发动机的压力，所以在很多方面都做出了妥协，电子设备配备的并不是很多，只有一些为了完成任务必备的电子设备而已。
这款攻击机最大起飞重量达到了10吨，是一款中型战机，一般最大起飞重量10吨以下的才是轻型战机。
装备了一台35千牛的轴流式涡喷发动机，最大飞行速度达到了0.88马赫，也就是1083公里每小时，对于一款攻击机来说，这个速度算得上很快很快了。
毕竟这个年代其他国家的战斗机飞行速度最多也才700公里，而且想要突破这个速度达到800公里几乎是没有可能的，活塞式战机的速度是不可能突破800公里的，不然只有解体一个下场。
实用升限为12000米，航程为2800公里，作战半径一般在1000公里左右，相比于原来的伊尔-1来说，他们的最大航程也才1000公里。
在火力方面也是非常强大的，这款战机的结构就是下单翼，550进气道在机翼上面的两侧机身上，一共装备了两门20mm的机炮，最大挂载能力达到了2.2吨，相比于A-1天袭者来说是少了不少，但是在其他的方面却要比它好得多，这也算是牺牲挂载能力平衡其他的方面了。
这款喷气式攻击机也是得到了空军的认可，不过目前产量并不是很高，一个月100架的产量都很难达到，目前只能对中部战区的空军进行换装。
现在已经不止是陆军看上了这款喷气式攻击机，连海军都来询问是否能够改装为舰载机了，海军对此很感兴趣，第二航空集团的高层也是非常高兴的，这也说明这款战机的采购数量肯定不会少了。
他们可是在这款战绩上投入了很多，现在三大集团中混的最好的还得属第二航天航空集团，有着歼五战斗机、强-4攻击机两款拳头产品，而第一航空集团目前主要还是靠民航客机。。
第635章 航空动力【1】
大型飞机的研制难度远要比中小型飞机难得多，现在第一航空航天集团已经在研制一款战略轰炸机，还有便是喷气式民航客机，在这两款飞机上就投入了绝大部分的力量，所以一直到现在还没有什么太大的动静。
空军对于战略轰炸的性能要求还是很高的，在航程上要求超过8000公里，速度800公里每小时，载弹量为25-30吨之间，如果能够超过这个载弹量就更好了。
而且空军是要求这款轰炸机使用喷气式发动机作为动力，而涡喷发动机虽然推力大，但是有一个比较致命的弱点，那就是油耗高，这必然会缩短轰炸机的航程。
不过现在也只有涡喷发动机能够满足这款轰炸机的需求，但是还有一个问题那便是现有的喷气式发动机难以满足轰炸机的动力需求。
也就是说现在挡在这款轰炸机面前的主要问题就是动力问题，经过轰炸机设计所的研制，想要满足这款轰炸机动力需求的话，至少需要8台推力为40千牛左右的轴流式涡喷发动机。
而现在的涡喷-1D型涡喷发动机只有35千牛的推力，和所需求的差距还是有点距离的，现在B-36轰炸机倒是足够空军使用，所以对此空军并不是很着急，只要他们设计的轰炸机能够满足空军的需求就行。
科研方面的问题是绝对不能着急的，空军需要的不仅仅是一款性能优良的轰炸机，还需要它的可靠性很高才行，不然弄出一款飞一次摔一次的轰炸机，谁要呢？
武器装备不能光考虑到性能是否先进，可靠性也是一个重要的指标。
其中压力最大的还得属华夏航空动力集团，在战机的设计方面已经如火如荼的展开了，而他们的发动机在这方面还是有些落后的，研制一款发动机远比设计一款战机要难得多。
航空动力就是制约国家空军发展最为重要的因素之一。
华航动力集团也是属于国防部重点照顾了一个军事工业集团，现在他们可是拥有着不少的拳头产品，涡喷发动机、涡浆发动机、涡轴发动机还有活塞式发动机等等，订单都不知道已经排到多少年后。
同时这个集团的科研力量也是极为强大的，很多在白云山秘密基地工作过的专家都来到了这个集团的当中。
......
在电子科技方面华夏也有着很重大的突破，其中具有革命性发明的便是晶体管了。
早在之前华夏的半导体研究所就已经成功研制出了，这也是制约晶体管发明最为重要的一步。
很快半导体研究所便继续深入研制，由于有了明确的方向，于是点接触晶体管便顺利的问世，比历史上要提前七年左右研制出来，历史上美利坚在1947年便成功的研制出了点接触晶体管。
不过这种晶体管比较原始，制造工艺复杂，致使许多产品出现故障，它还存在噪声大、在功率大时难于控制、适用范围窄等缺点，半导体研究所对此并不是很满
于是他们便继续研制，再次很快的拿出了一款更为成熟的产品，那便是PN结型晶体管，这种晶体管也是后世常用的一种晶体管，为此发明这种晶体管的科学家也获得了诺贝尔物理学奖。
他们之所以能够这么快就研制出了双极晶体管，主要的原因还是因为陆杰在后面暗中给他们开挂的原因，不然怎么可能在短短的一年中有这么大的突破，现在华夏继续高性能的电子设备，军队也需要更加智能化信息化的武器装备进行改革。
如果等他们慢悠悠研制出来的话，都不知道要等到哪个年头去，现在无论是雷达亦或者是其他的，特别是在计算机方面，更是需要晶体管。
相比于电子管来说，晶体管简直就是有点一大堆，电子管能够做到的事情，晶体管不仅能够做到，而且还能做得更好，而电子管不能做到的事情，晶体管一样能够做到。
晶体管体积小、成本低、放大倍数高、便于生产，而且(得得好)在功率上也更高一点，潜力远比电子管大得多，特别是在体积方面，越小越好。
晶体管在刚刚研制出来的时候，华夏的各大军工企业就拿到了相关的资料，像是雷达制造公司就研制出啦更加先进的机载雷达，在体积上是同等功率雷达的三分之二大小，这在体积上已经缩小很多了。
同时晶体管计算机也展开了相关的研制工作，现在的电子管计算机缺点实在是太多了，特别是电子管经常会坏，往往修的时间都要很长，而晶体管计算机中则是没有这方面的毛病，不仅体积小，运算也快，不容易出毛病。。
第636章 晶体管计算机【2】
电子管计算机也是目前华夏各大研究机构所使用的计算机，虽然运算能力并不算特别的强大，但是在很多方面对于他们的帮助是非常大的，往往一些需要大量计算的东西都可以用计算机来代替。
但是电子管计算机也有一些很大的毛病，电子管元件在在运行时产生的热量太多，可靠性较差，运算速度不快，价格昂贵，体积庞大，这些都使计算机发展受到限制。
在电子管技术上钻牛角尖的话只有死路一条，在后世苏俄的军用可以有多么的发达，各种武器装备曾经让整个欧洲都喘不过气来，但是在电子管的发展上却是受到了极大的限制。
当整个西方都已经使用集成电路的时候，苏俄还抱着他们的电子管不放手，然而后果便是越来越落后，最终轰然倒塌。
360
而如果用晶体管来作为运算元件的时候，不仅能够实施电子管的功能，又具有体积小，重量轻，寿命长，效率高发热少，功耗低等等有点，制造高速运转的计算机也更加的容易发，发展的潜力也更加的巨大。
原来的电子管计算机体积可是非常的巨大，足足一间一百平米的房子那般大小，而且里面的热度非常高，需要大量的空调进行制冷散热，不然的话就整台计算机都有可能烧掉。
而且就算是这样，如果运算十几分钟的话，一定会有一个以上的电子管因为功率太大而烧掉，于是便要进行更换，然后再使用，如此的循环往复，所以不要以为电子管计算机很好用，其实是一个非常麻烦的东西。
而如果晶体管计算机得到了应用的话，首先在体积方面就有了很大的改观，一般一台晶体管计算式也就几台冰箱加起来那么大，不会散发太大的热量，同时运算速度也有了很大的提升。
原先的电子管计算机运算能力只有5000次运算每秒，而如果使用晶体管计算机的话，运算速度将会提升到10万次每秒以上，这都是非常轻松的事情，从这里的对比就能看出晶体管计算机的优势所在。
只要在晶体管方面踏出了这一步，那么未来集成电路元件就要简单的多，五年之后可能集成电路就会研制成功，在50年代之前华夏就已经有可能进入电子信息时代了。
对于未来的发展陆杰的野望还是非常大的，如果出了运算速度很高的计算机的话，未来华夏发展的速度将会非常快，计算机的出现，让人类的文明进入了高速发展的阶段在，这一点谁都不能否认。
计算机作为和两弹一星并列的工程，也可以想象整个华夏高层对于计算机的重视程度，这也是一个穿越者的优势所在，陆杰很清楚大多数东西(bedc)未来的发展方向。
现在计算机工程取得了很大的成果，两弹一星中的卫星也差不多要升天了，而这两弹的研制工作也已经到了后期，经过了两年时间以来的研制，再加上陆杰的大力帮助，如果在原子弹工程上没有太大进步的话，那就真的是太废了。
在几个月之前华夏就已经成功发射了一颗实验卫星，这颗试验卫星的成功发射，也意味着华夏在航天方面迈出了最为关键的一步。
这几个月的时间以来卫星也已经成功的研制了出来，而且已经运送到了酒泉卫星中心进行装配工作，按照他们的时间表来看的话，在4月10号进行发射，这可是一颗高空探测卫星。
上面主要的设备并不是高空照相机之类的侦查卫星，而且外太空探测卫星，主要还是用于探测外太空的情况，为下一次的发射侦查卫星、通讯卫星等奠定基础。
同时这几个月以来华夏再次研制成功了一款推力更大一些的火箭，可以运载的重量也得到了不小的提升，原来只有100KG，现在已经提升到了150千克左右，别小看这和区区50千克的提升，对于卫星的性能来说将会有着更大的提升。
不过由于卫星早就研制好的原因，所以这次并没有使用这款推力更大的火箭，依旧使用长征一号。
华夏的对于外太空的探测现在已经经历的两步，第一步便是成功的研制住一款射程达到了300公里的火箭，为下一次高空探测火箭的发射提供了很大的帮助。
第二步则是向太空发射了发射了实验卫星，同样取得了巨大的成功，而这第三步则是发生探测卫星，再次为下次发射奠定基础。
华夏的航天之路是一步一个脚印，并不是跑步前进的，在这方面华夏的航天事业还非常的弱小，陆杰并不支持大踏步的前进，还是一步一个脚印来得踏实。。
第637章 核武成果【3】
在核武器方面华夏的进展还算是非常可观的，当初在二战期间美军投入了这么大的资源进去也是花了两三年的时间才研制成功。
而华夏现在有陆杰帮助的情况下，在投入了这么强大的科研团队下，在这两年中有所收获也是非常正常的一件事情。
在提起高浓度的铀235的时候，华夏并没有在这里走什么弯路，而是直接使用了气体扩散法，最终成功获得了高浓度的铀235，接下来的一些事情就是顺理成章的了。
随着华夏在这其中投入越来越大的时候，研制的速度也变得越来越快，一直到现在总算是有了一些成果，陆杰在今天也接到了罗布泊核武研制基地那边传来的消息，他们已经取得了重大的突破，原子弹的研制工作已经进入到了尾声，很快-便可以进行核试验。
当陆杰接到这个消息的时候，心中的一块大石总算落了地，他现在可是非常有信心在这次的第二次世界大战中收_获丰硕的果实。
华夏拥有了核武器之后就等于立于不败之地，核武器在后世作为战略威慑武器可不是吹出来的。
当华夏套上了一层金刚不坏神功和别人干架的时候，他们怎么可能会是华夏的对手，只要往他们的国土上扔几颗核弹，谁都承受不起。
在出了核武器之后，运载工具也变得格外重要起来，不过这对于华夏来说难度也并不是特别大，空军方面华夏拥有着B-36洲际轰炸机。
华夏北京距离美利坚华盛顿不过11000公里的直线距离，如果是西海岸的话也就9000公里左右，这对于最大航程达到了12000公里的B-36轰炸机来说并不算什么。
只要在去的时候和回来的时候进行加油的话，是完全足够一个来回的，对于空中加油方面的技术华夏空军可是一直都没有落下，现在加油方式也更加的先进的。
而在弹道导弹方面对于华夏来说问题也并不是特别的大，要知道卫星火箭和弹道导弹只有一墙之隔而已，如果一个国家可以成功的研制并发射火箭弹的话，那么弹道导弹对于这个国家来说并没有任何的难度。
现在核武研究所研制的这枚核弹采用的是枪式结构，这个结构比起内爆式结构来说要简单得多，当然如果要论威力的话，肯定是内爆式结构的原子弹威力更大。
在去年的时候著名的物理学教爱因斯坦就给美利坚总统罗斯福写信，向他说明了原子弹的威力，这也引起了罗斯福的注意，但是却也并没有得到太大的重视，在他们看来这不过就是一种威力大点的炸弹而已，没有必要太过注意。
于是他们只得到了6000美元的拨款，这对于核武器研制来说不过是杯水车薪罢了，这也给了华夏一个机会。
现在华夏对于美利坚的渗透可以说已经不浅了，而且在美利坚有很多的华人，这就更加有利于华夏暗中力量的潜伏，一些人在接到了来自国内的命令之后，便开始成立专门的行动小组，对于美利坚的核武研制工作进行破坏。
· ····求鲜花··· ···
他们越晚研制出核武，对于华夏的好处就越大，这也是陆杰所希望看到的。
虽然美利坚对于这种所谓的核武器并不是非常的感兴趣，但是爱因斯坦不管怎么说也是顶尖的物理学了，所以对于他们的保护还是比较严密的。
不过也还没有重视到当做国宝的地步，这也给了这个行动小组一个机会，只要消灭了爱因斯旦等人，虽然不能让美利坚完全无法研制核武器，但是却可以很大程度上的拖延研制进度。
......... .......
如果真的被他们研制下去的话，美利坚政府随着深入的了解，他们肯定会更加重视。
在核武器这种大杀·器上，陆杰再怎么重视也不为过。
很快行动小组的人就找到了一个机会，买通了爱因斯坦身边的人，再他的饮食中下了一些特殊的药，让这老头安然归西了。
而他死亡的原因就是心脏病，这也是利用药物造成的，这件事情在整个西方的物理界倒是引起了不小的轰动，但是却并没有在孤立主义盛行的美利坚掀起太大的波澜。
陆杰可是非常期待能够在今年的上半年就看到华夏试爆第一颗原子弹，对于这款武器他可是期待了非常久了，用日思月想来说也并不是很过分。
最近可是有非常多的好消息不断的传入陆杰的耳朵当中，比如华夏红沿河核电站将在明天正式投入生产当中，这不仅是华夏的第一座核电站，也是整个世界上的第一座核电站。。
第638章 红沿河核电站
核电站就是利用核能进行发电的一种装置，对于这个可以说是无人不知无人不晓了，核电站也只能用裂变的链式反应进行工作发电，像是现在华夏红沿河核电站投产的发电组就是使用的这种发电方式。
红沿河核电站早在将近一年前开始建造一直到现在才得以投产，建设周期还是挺长的，现在投入的这个核电站年发电量为10万千瓦，是属于第一代核电站。
目前第一代的核电站发电量并不高，对于核能的利用也比较低，对于这“三四三”种核电站华夏政府也并不打算大规模投产。
核电站的构成主要还是以核岛，常规岛以及核电站配套设施组成，其中安全防护装置也是一个非常重要的组成方式，如果核电站不安全的话，华夏政府是绝对不会允许投产的。
通过后世大家都可以发现一个问题，那便是核电站都是建造在海边的，就像是现在建成的红沿河核电站一样是建设在渤海边上，这个并不是没有原因的。
首先考虑到的就是安全问题，要知道核电站对于选址的要求是很高的，首先就要避开地震带，一旦发生地震导致核泄漏的话，在海边也可以很好的规避这个问题。
第二便是冷却问题，要知道核电站工作的时候是会产生很大的热量，这个时候也需要巨量的水源进行冷却，而无穷无尽的海水可以很好的解决这个问题。
第三便是要远离人群，核电站还是有一定辐射而，而且很容易对水源造成污染，而海水却可以稀释这个污染。
通过以上三点就决定了核电站可以建造的地点并不多，而红沿河就是属于那种比较合适的地方。
对于核电站的投产发电陆杰还是稍微的关注了一下，不过却并没有大张旗鼓的过去，要知道核电站可是一个不容易隐藏的大目标，所以一切还是低调一点比较好。
再说了陆杰对于核电站并不急切，现在华夏的电力还是非常充足的，对于核电站并不是非常的急切，这个核电站也只是属于实验性质的核电站，为研制下一代更加安全效率更高的核电站奠定基础。
现在时间已经来到了4月份，如果不出意外的话，在这个月的9号，德意志帝国的铁骑将会再次启动，对丹麦和挪威发动进攻。
德意志帝国之所以会向这两个北欧的国家发动进攻最为主要的原因就是因为害怕英法两国会利用这两个国家对德意志发动入侵，小胡子未来了避免这种情况的发生，所以先下手为强，打下这两个国家，保障国家的安全是非常有必要的。
同时挪威还有德意志帝国所需要的铁矿石，德意志的国土面积小，上面的各种资源都不足，在这两方面的情况下，德意志帝国对其发动了闪电战。
不过这场仗德军打得并不是非常的顺心，在其中还是遭遇到了一些小小的挫折，在英法两国的帮助下，挪威进行了激烈的反抗. ....
虽然有两国的帮忙，但是挪威和德意志相比终究是一个小国，而德军并不是苏军，德军的整体素质在所有国家中都是排的上号的，要不然的话，也不会两次世界大战都能单挑英法美等国。
这其中除了德意志帝国拥有较为强大的工业能力之外，和他们军队的素质也有着不小的关系。
所以挪威也仅仅是对德军造成了一些小小的麻烦而已，并没有造成太大的困扰。
这场挪威战役一共进行了不过一两个月而已，在这场战役中德军顺利的拿下了这两个国家，英法想要借助挪威和丹麦对德意志发动进攻的计划也流产了。
当4月9号德军发动进攻之后，陆杰就明白，二战的大幕总算是拉开了，德军进攻的脚步已经无法停止，就如同疯狂的马车一般3.4，再加上有小胡子这么一个疯狂的掌舵者，德意志帝国前进的脚步将会越来越快，最终失控，轰然倒塌。
而当另外一个国家听到了德意志继续发动进攻的时候，也是欣喜若狂，这个国家不用说了，肯定就是日国，他们从去年就开始等待这个机会，一直到今天总算是等到了。
这几个月来对于他们来说简直就是巨大的煎熬，现在终于要熬出头了，德意志终于开始行动了起来，只要战争继续下去，他们所等待的机会也很快就能来临了。。
第639章 欧洲局势发展
当时间来到了4月10号的时候，华夏航天界发生了一件大事，华夏第一颗太空探测卫星将在今天发射。
这颗太空探测卫星和上次所发射的实验卫星可不同，这颗卫星可是一颗真正的卫星，重量为100kg左右，里面的电子元件主要还是电子管，所以这颗卫星体积大，重量也不轻，但是功能性却并不强！
华夏的下一颗卫星电子元件将会采用晶体管，而是到时候运载火箭的载重量肯定会有一个很大的提升，卫星体积，重量都能降下来，可以装载更多的东西。
下一颗所发射的卫星肯定是侦查卫星，上面会装载高空照相机，这样华夏就可以肆无忌惮的监视探查其他国家，而他们又发现不了。
配合上14军情总局的u2高空侦察机的话，可以在情报上取得很大的优势。
现在装备高空侦察机的可不仅仅只有空军，同时军情总局也装备了十多架u2高空侦察机，现在对周边各国的监视都是由军情局负责。
U2侦察机的航程虽然仅有5700公里，但是如果进行空中加油的话，航程将会提升到8000公里以上，这可以让华夏对整个苏俄重要地区都进行监视。
目前华夏主要监视的国家就是日国和苏俄，这也是华夏在接下来主要对付的两个国家，知己知彼，百战不殆，获得他们的详细情报也有利于华夏取得更大的优势。
在酒泉卫星发生中心，一颗体积庞大的火箭冒着猛烈的尾焰腾空而起，已很快的速度冲上了天空，普通一柄长剑直插云霄，发出了雷鸣般的巨响，这么装载的探测卫星的火箭开始对太空发起了冲击。
这次的发射还是很顺利的，毕竟有了上次发射的经验，很多问题都可以避免掉，而且这支火箭发射的团队也有了非常丰富的发射经验。
当卫星在低轨道中成功展开的时候，发射中心传来一片欢呼的声音，在听着这边发射情况的陆杰也露出满意的笑容，同时他也发现，在抽奖界面中也多出了一个奖品，那便是间谍微信。
由于没有抽到它的原因，所以现在陆杰是无法查看这颗卫星数据的，不过红警位面出产的卫星怎么可能会差的了，在游戏中间谍卫星建造成功的花，整个地图的东西都能看得一清二楚。
游戏中都这么强大，在现实中也不会太差，当然这颗卫星肯定不会超过1960年的科技水准，不然的话也不可能会出现在这里了，这个抽奖界面无论是什么武器装备都不可能出现1960年以后的，这个是硬性规定。
无论是卫星还是计算机方便华夏都取得了成果，接下来就剩下核武器一方面了，陆杰对此可是非常关注的，时刻都在掌握着那边的情况。
四月份的亚洲很是平静，并没有发生任何的大事件，虽然欧洲依旧爆发大战，但是英法这两个主要的国家并没有参与其中，不然的话日国肯定有动静的。
现在日国对于欧洲的动静可是十分的关注，这关系到对他们国家的命运。
在这个月中德意志依旧在丹麦以及挪威鏖战着，不过战争也已经差不多进入到尾声了，无论是挪威还是丹麦，此刻都已经是强弩之了。
在4月14号的时候，英法联军的对于特隆赫姆发起进攻，不过由于丧失了制空权的原因，在德意志空军的轰炸之下损失惨重，十几天之后他们不得不退出了挪威。
纳尔维克的争夺战中，英法联军得到舰队和空军的支援，占有巨大的优势。
然而，这一地区的德军登陆部队虽得不到空中和海上的支援，对英法联军的阻击战却进行得相当顽强，击退了英法联军的多次进攻，一直到6103月份的时候，英法联军才全面撤退，因为这个时候法兰西的老家都要被德军给端了。
在这场战争当中英法联军也深深的认识到了德意志军队的强大，特别是他们的空军给了英法联军很大的震撼，在华夏以及保护伞军火公司的支援下，德意志的空军得到了很大的改观。
再加上有戈林的存在，他对于空军的建设可是非常舍得下本钱的，虽然这个人很贪婪，但是不得不说空军在他的手中发展的很好。
对于欧洲这边的局势无论是陆杰还是华夏高层都是十分的关注，华夏的各大军工企业也在紧紧的盯着这边，在时间线上的发展和后事还是有些变化的，德军在华夏暗中加强下，英法联军的损失要比历史上大得多。
如果按照这个尽头下去的话，恐怕时间线会提前一些，对此陆杰还是有些担忧的，他怀疑现在德意志是不是过分加强了。。
第640章 挥廉行动
挪威战役给了小胡子很大的信心，他也看出来了英法联军并没有自己想象中的那么强大。
同时他还明白德意志和苏俄之间签订的互不侵犯条约只是一张空纸百问罢了，一旦不符合苏俄要求的话，他们是很有可能在英法对德意志发动进攻的时候，在德意志的背后下手，这种事情他是最为喜欢干的，所以不得不防范。
所以小胡子做出了一个很冒险的决定，对法兰西发动进攻，既然现在双方都已经宣战了，那么也没有必要再客气什么了。
小胡子力排众议，决定对法兰西发动进攻，不过在双方的边境上有一条法兰西花费了数十年建造起来的马其诺防线，小胡子深深的明白，就算德意志将全部的军队投入到这条防线上进攻，恐怕也无法突破这条防线，所以这是摆在小胡子面前最大的一个问题。
德意志帝国陆军总参谋部部长在小胡子的催促之下制定了一个黄色方案的西线作战计划，在这个计划当中，与德军在第一次世界大战中制定的施里芬计划相似，从比利时对法兰西发动进攻。
在当时担任A集团军总参谋长的曼斯坦因却是对这个计划提出了反对的意见，这不过是老调重弹罢了，而小胡子也是参与过一战的人，他对于这项计划也是非常的不满意，于是便向曼斯坦因询问相关的计划。
曼斯坦因也对小胡子提出了他的设想，他建议德军进攻的主要矛头应放在中央，而不是在右翼。
以强大的装甲部队，对具有战略决定性的突破口---阿登森林地带，实施主要突击。
这是攻其不备、出奇制胜攻入法国的一条捷径，可切断南北盟军之间的联系，分割合围英法盟军，迅速灭亡法国。
不过在这期间还出了一些小问题，当时的帝国总参谋部部长拒接将这个计划转交给小胡子，毕竟他们辛苦制定的计划被元首否认，却对一个下属询问，这让他们很没有面子。
德意志人虽然很刻板，但是官场上的老油条还是有的。
在后来曼斯坦因在小胡子前来视察的机会，向他阐述了自己的计划，当小胡子听到了曼斯坦因的计划之后，两眼冒光，这才是他想要的计划，对于这个计划他是非常赞同的。
这个计划在他看来就是一个鬼才才能提出来的，非常符合他的设想。
再加上因为黄色方案一部分的计划落入了英法手中的原因，于是他便决定更改计划，在2月份的时候就力排众议更换，这个计划在众人看来是非常疯狂的，对此非常没有信心。
可以说当时整个德军高层除了小胡子、古德里安、曼斯坦因之外，就没有任何人对这项计划有信心的，如果不是小胡子的话，这项计划根本就没有可能得到实施。
这项计划也被正式命名为挥镰行动，也正是因为这项计划，给了小胡子很大的信心，下定了对法兰西发动进攻的决心。
为了实施这项计划，德军为此准备一共300万人的部队，为了实施这项计划，必须要有部队在前线吸引英法联军的注意力，为德军在阿登森林中的隐秘行动提供帮助。
于是德军便在双方的边境上投入了93个师的部队，其中装甲师超过了10个，还有6个机械化步兵师。
其中坦克的数量更是超过了3000架，其中绝大部分的都是三号以及四号坦克，装甲力量是非常强大的，其中飞机的数量也超过了5000架，可见德军对此非常的重视。
其余的13个师的部队则是投入到了荷兰当中，他们就是去为了打通阿登森林而去的。
这股庞大的德军一共分为了3个部分，其中A集团军由伦德斯泰特指挥，实施挥镰行动计划，突破盟军在阿登森林中薄弱的防守力量，这里对于德军来说是非常关键的。
B集团军以及C集团军都是为了吸引英法联军的注意力在正面发动进攻。
而当时的同盟国也就是英法联军一共拥有135个师，3500辆左右的坦克，以及超过2000架的飞机，从双方力量的对比(好赵好)上来看的话，德军在这方面是明显占据上风的，而且德军的装备也要比英法先进一些。
不过由于英法两国长时间推行绥靖政策的原因，使他们备战不力，军队的训练方面也放松了下来，而且法兰西过分的相信马其诺防线，认为这条防线德意志是绝对无法突破的。
再加上国内局势不稳，愿意当兵的也是很少，于是他们出了正规部队之外，连预备队都没有，这也是为什么德军从阿登森林中突破的部队能够在法兰西的大地上随意驰骋的原因，就是因为法兰西的腹地兵力虚弱，连预备队没有，从而导致他们的战败。。
第641章 空降比利时
PS：阿登森林是比利时，我给写成荷兰了，现在在这说明下！
当时间来到了5月10号的时候，小胡子在挥镰行动的方案上签下了自己的名字，德意志对法兰西的入侵正式开始了，不过在进攻法兰西的路途上还有两个障碍没有扫除，一个是比利时还有一个便是荷兰了。
这一世的荷兰的确是苦逼了很多，在前世虽然他们的国家被德军占领，但是他们至少还有东南亚的荷属东印度殖民地输血，但这一世他们的殖民地已经被华夏给解放了出来，等德军占领了他们的国家的时候，他们就真的是亡国了。
德军的A集团军分成了两个分队，暂且命名为一分队和二分队，其中一分队则是对卢森堡这个小国发动了进攻，二分队则是对比利时的北部地区以及荷兰发动进攻。
比利时413这个国家虽然不大，但是却给德意志造成了不小的麻烦，德军如果想要对法兰西发动进攻，比利时就是一个绕不过去的坎。
而比利时显然也是非常清楚他们处境的，所以在边境上他们修建了艾本·艾尔玛要塞，这个要塞吸取了一战时期的经验修建起来的，在他们看来这个要塞是牢不可破的。
在比利时的德军也分成了两个部分，在比利时的中部可是有着英法联军的主力所在，再加上有坚固的防线，所以德军不打算去触这个霉头，而是绕过中部地区。
其中一部分朝着他们最为主要的阿登地区发动进攻，还有一部分则是在北部打到英吉利海峡地区，这样就对比利时中部的英法联军形成了包围的态势，再将他们给歼灭了(bedh)。
这个行动的速度必须要快，不能给英法联军太多的反应时间，其中这个比利时的要塞就是一个必须要迈过去的坎。
陆军总参谋部为此制定了一个计划，就是利用伞兵出其不意的对这个要塞发动进攻，伞兵已经在远东地区得到了很好的证明，华夏就曾经几次利用伞兵都取得了很辉煌的战果。
在华苏战役期间，如果不是因为伞兵的话，华夏是绝无可能对苏军十几万进行包围的，这也说明了伞兵的成功之处，德军总参谋部也在这里得到了启发。
比利时军队早就已经察觉到德意志对他们有些意图不轨，早就已经有了准备，在运河上部署了大量的部队，这也是德军必须要突破的一个点，所以这次的战役中主要还是以伞兵为主，空降到他们的头顶上，对他们发动出其不意的进攻，拿下这一个个的要点。
当时间来到了5月10号凌晨5点的时候，黄色方案正式启动，对于这次的桥梁争夺战以及要塞攻坚战一共投入了2个空降师，分别是第7空降师和第22空降师，人数为2万多人，这也算得上是空降史中规模最大的一次。
在凌晨即将天亮的那一刻，一架架的德意志空军运输机来到了比利时的上空，同时滑翔机也是其中最为重要的一个空降方式。
面对着德意志空降兵的来袭，比利时的军队被打了一个措手不及，滑翔机可以准确的降落预定的地点当中。
同时艾玛·艾尔玛要塞中德意志空军也准时的来临了，42架滑翔机带着400多名的伞兵突击队员来到了要塞的上空，滑翔机有着非常好的静音，动力的驱动可以让他们非常安静的到达，而且还是在凌晨时分，这个时候天才刚刚亮起，比利时军队并没有发现空军的来袭。
当滑翔机到达要塞内部对比利时发动进攻的时候，比利时的军队终于是发现了德军的来袭，再加上天刚刚亮起，他们并不清楚德意志军队这次来了多少人，所以有些措手不及了。
德军伞兵突击队员拿着一个个专门对堡垒进行爆破的炸药，对着这的一个个堡垒进行了爆破，比利时士兵完全不是德军的对周，这个在他们看来最为坚固的堡垒，在一声声的爆炸声当中宣布被摧毁。
德军以非常轻微的代价拿下了这个堡垒，对比利时的震动很大，同时各大桥梁的争夺战当中，也都一一被德军拿下，比利时前线阵线宣布告破，被德军撕开了一个个的口子。
5月13号，德军在北部的坦克部队来到了一个名叫汉努特的地方，在这里德军的坦克部队遭遇了法军的坦克部队。
现在的德军不再是上一世那样，一号坦克和二号坦克作为主力坦克，现在他们所装备的坦克大多数都是三号以及一部分的四号。
面对这些强大的坦克部队，法军的轻型坦克根本就不是对手，这次的战役给了法军不小的震动，这也算得上是二战初期最大的一次坦克战。。
第642章 恐怖的推进速度
第642章
在德军进攻比利时的时候，荷兰王国仅在德军的进攻之下坚持了不过四天的时间便宣布投降，根本就不是德军的对手。
比利时也在德军的进攻下坚持了没有多久，仅仅半个月左右的时间便宣布投降，从这里也可以看出采用了新式陆军战术的德军爆发了多么强大的战斗力。
在14号这天德军的第19装甲军在古德里安的带领下穿越了阿登山区，不过16号便穿过了这片让英法两国认为不可能有装甲部队能够穿越的区域，当法军发现在从这里出现的德军时，被打了一个措手不及。
古德里安已经在波兰战役中验证了自己的战术，而且已经经过是实战的完善，他非常清楚，闪电战最为需要的不仅仅强大的攻击力，还有便是速度。
他们的部队根本就来不及修整，便继续朝着前方进攻，在下午时分便感到了法兰西的达玛斯河北岸，在这里有着英法军队的部队，他们在这-里紧急构筑了防线。
德意志空军出动了五六百架轰炸机对这条防线进行了长达数个小时的轰炸，而法军方面也出动了不少的战机争夺制空权，不过法兰西的战机和德军的战机相比实在是相差太多了，根本就不是德军空军战机的对手，很快他们便退败了下来。
很快德军便发动了一波猛烈的进攻，在装甲部队的冲锋下，英法联队构筑的防线根本就不堪一击，很快便被德军装甲部队突破，然后便是纵深突击，这套战术虽然已经被华夏给玩烂了，但是对于不愿意关注华夏军队战术变化的他们来说，是一种非常新奇的战术。
还保存着一战思想的英法联队，面对着二战时期新战术的德军来说，根本就不是一个等级的对手，这也是为什么英法联军会败得这么快的原因，除了在武器装备方面的差距之外，在战术思想的差距也是很大的。
古德里安的19集团军突破速度不仅让英法联军措手不及，连德军高层也被弄了一个措手不及，这种突进速度实在是太快了，就像是从坐火车，一下就变成了高铁那样，德军高层也适应不了这个速度了。
这个速度令德军高层非常的不安，甚至有一位重要人物命令古德里安停下进攻，等待后续部队的到来，因为这个速度令德军绝对多数的高层来说都是非常不安的，他们非常的害怕，因为突进速度过快，从而导致后路被英法联队给切断。
但是古德里安非常明白，现在英法联军完全被自己打乱了，等他们反应过来的时候，后续部队已经可以就位扫尾，他的战术之所以能够拥有这么大的威力，最为主要的就是速度，这个速度就是在敌人反应过来之前完成任务。
于是他不惜以辞职抗衡，最后这个事情闹到了小胡子这里，小胡子在这方面还是非常赞同古德里安的，而且他本来就是一个非常喜欢冒险的人，于是便对古德里安撤除了禁令让他放开手进攻。
在得到了小胡子的首肯之后，古德里安的行动也更加冒险了起来，速度比以前还要快，在5月17号的时候，便命令手下的三个装甲师向西转进，对英吉利海峡的敦刻尔克发动进攻。
在5月20号的时候，德军的第19装甲军便横扫了整个亚眠地区，同时其他的德军也在其他的方向上对法兰西发动了猛烈的进攻，英法联军很快便被装甲化的德军给打蒙了，他们的军队败得非常快。
· ····求鲜花··· ········
如果像是一战时期，他们的这些主力军队是能够撑至少一年以上的，但是现在他们连一个星期都要撑不住了。
面对着德军装甲部队的快速突进，英法联军只能一步步的后撤到敦刻尔克地区，这里也是他们唯一的退路了，他们可以从这里的港口撤退到英吉利去，不然的话他们最后的命运只能是被德军给全歼了。
.........
当时间来到了25号的时候，他们仅距离敦刻尔克不过还有几十公里而已，德军的A集团军已经对英法联军的主力进行了合围，在他们的后面便是英吉利海峡，但是他们却无法撤退了。
在小胡子看来英法联军这是在劫难逃了，同时这个时候他也接到了来自英法政府的一些讯号，他们想要和谈了，但其实这只是英法政府为了麻痹德意志，给他们撤退留下充足的时间而释放出的假信号而已，要他们现在就和谈这是绝无可能的。
不过这个在好大喜功的小胡子来说却是有些当真了，在他看来英法联军的主力都被他们给包围了，这个时候过来求饶那也是非常正常的一件事情，于是便下令部队停止进攻，只是让空军前去轰炸，给英法两国一些思考的时间。
这也是为什么小胡子会在这个关键时刻让前线部队停下进攻，从而导致给英法联军留足了准备时间的原因了。
PS：从老家来到了北京，这几天有点忙，等安顿下来更新时间就能稳定下来。。
第643章 敦刻尔克【上】
在后世恐怖不少人都觉得小胡子这一刻非常的脑残，居然这么好的进攻机会都给放过了，如果德军发动进攻的话，这几十万的英法联队绝无逃脱的可能，但这只是事后诸葛亮的做法罢了，再加上当时的情况我们也想象不到。
德意志能够带领德意志进入最为辉煌的时刻，那就说明他不可能是个傻子，他只是被英法政府释放的信号给迷惑了，从而让英法联军有了这几天宝贵的时间而已。
“为什么要停下来？前面就是英法联军的主力，只要我们进攻，就能将这几十“六三零”万的敌军消灭在这里，我们现在停下来就是在浪费时间，我们的军队已经修整好了！”古德里安来到了A集团军找上级质问。
不得不说古德里安在军事方面的才能确实是非常的强大，但是在政治方面不能说什么都不懂，只是说政治智商低下，顶撞小胡子都是非常正常的事情。
龙德施泰特听到古德里安的质问，眼中闪过了一丝隐晦之色，显然对于部下的质问非常的不满，虽然古德里安现在是元首的爱将，但不管怎么说他也是A集团军群的总司令，容不得一个部下在这里放肆。
“古德里安中将，这是上级的决定，你只要遵守就行，不要忘了你可是帝国军人！”龙德施泰特语气严厉的说道。
“是的，司令阁下！“看着坚决的龙德施泰特，古德里安明白这次自己注定是要无功而返了。
对于德意志军人来说违反上级命令是一件非常严重的事情，甚至被开除军籍都是非常正常的事情，所以他只能无奈的接受这个看似非常不合理的命令。
德军强大大的装甲力量只能和已经士气非常低下的英法联军隔河相望，如果德军的装甲继续前进的话，那么这条防线不用多久就能突破，而这个时候英法联军就是他们待宰的羔羊而已。
这场大撤退之所以在后世会这么有名，就是因为这场战役也是整个二战一个小小的转折点，别小看这里只有30多万英吉利军人，但是他们这些英吉利军队都是精锐力量，他们回到了国家之后就能继续对抗德意志。
而英吉利能够依靠这30万的军队扩充为100万，一直新的部队的构成有老兵和没有老兵之间的战斗力差距是非常大的。
就像是华夏原来的先锋军，每次扩军只能慢慢的扩张，不能一下扩张太多，就是因为老兵的数量不够，如果扩充太快的就会极大的降低战斗力。
所以不要小看这30多万的部队，这对于军队数量本来就不多的英吉利陆军来说，是非常宝贵的。
在第二天英吉利政府就实施了著名的发电机计划，这个计划就是发动民用船只对这些军队进行撤退。
而英吉利之所以会使用这些小型民用船只，渔船之类的这些民用船只，主要有两个方面的因素。
第一便是这个港口已经被德意志空军破坏了，根本上就无法停靠中大型的船只，就算可以也不行，因为这些船只目标太大了非常容易遭遇到轰炸。
第二便是这个港口实在是太小了，四十多万军拥挤在这么一个小地方，随便一枚炮弹落下都能炸倒一大片的人，在这么小的一个地方，根本就无法容纳下多少的中大型船只，所以利用小型船只进行大撤退不仅效率更高，而是目标更小，损失也会更小. ....
英吉利不管怎么说也是世界排在前三的海军强国，更是以前的世界霸主，不可能连运输几十万部队的运输船都拿不出来。
从敦刻尔克到英吉利的航线一共有三条，其中Z航线最短，仅有40海里的距离罢了，一般的民用船只需要两三个小时便能抵达，这个距离可以说是非常近的，但是这条航线却被德军的火炮给封锁了，根本就无法使用。
X航线太稍长了一点，有55海里之远，别看仅仅只有15海里之差，但是这其中时间的差距足足有一两个小时，而且英吉利海军也在这里释放了很多的水雷，短时间很难清理，算是给自己埋了一个坑。
所以这条航线无法使用，最后他们选3.9择了另外一条航线，非常的无奈。
其中唯一能够使用的只有航线最远Y航线，全程一共有90海里，如果要行驶完的话，需要五六个小时以上的时间，不过这里没有德军炮火的威胁，更没有水雷之类的，需要面对的便是德意志的空军了，这也是对他们最大的威胁。
德军装甲部队虽然没有继续朝敦刻尔克进攻，但是他们的空军却是非常的忙碌，这里汇聚了这么多的英法联军，正是他们最为喜欢的目标了。。
第644章 敦刻尔克【中】
“请元首放心，我们的空军将会消灭在敦刻尔克的所有敌人！”在一次军事会议上，戈胖子在会议室中豪情万丈的挥手说道，显得非常的意气风发，不过现在他的确有这个资本。
在德意志发动的战争当中空军的表现都是非常的优秀，而戈胖子已经把空军看成了他家的自留地，连小胡子都很难插手进去，在这方面戈胖子是非常警惕的，不管如何他也是纳粹党的二号人物，他也自己把自己看成了未来纳粹事业的接班人，对于这点他自己是毫不掩饰的。
在这里也可以看得出来小胡子对于戈林还是比较看重的，而且他在空军的影响力的确是很难磨灭，不管他做的事情如何，至少他对于空军是非常非常好的，这一点所有的空军人员都非常信任和尊敬他。
对于现在空军的历次表现小胡子也是非常满意的，对于空军也是有一股14莫名的自信，再他看来在这么小的一个地方，拥挤着这么多的英法军队，随便扔一颗航弹下去都能炸死一大堆，用空军应该是没有什么问题。
但是他们都忽略了一个问题，那就是环境的问题，他们轰炸的主要地点就是在沙滩上，而沙子是会吸收航弹爆炸威力的，航弹在沙滩上差不多只能发挥出一半都不到的威力，这一点在后世也很好的证明过了。
在华夏国防军的援朝战争当中，华夏援朝部队也曾经把日军包围在元山港口内，和这里的场景可以说是比较相似的，但是华夏没有犯德军的这些错误，所以比较顺利的将日军给歼灭了。
在当天德意志空军便对敦刻尔克的英法联军发动了猛烈的轰炸。
...........................................................
“呜呜呜............！”
当敦刻尔克的沙滩上空响起了一阵嗡鸣声的时候，所有人都知道这是德意志空军的斯图卡轰炸机到了。
现在德意志空军虽然也是比较重视中大型的轰炸机，但是他们还是更加的信赖这种在历次战争当中表现得非常优秀的俯冲轰炸机，而且这款轰炸机也是空军中装备数量最多的轰炸机了。
“快！趴下！敌机来了！快！动作快点！“
顿时整个沙滩上汇聚的英法联军就开始四处散了看来，如同蚂蚁出窝一样，到处都是，密密麻麻的乱窜。
看到这一幕的德意志空军飞行员们心中开始激动了起来，这种场景才是他们最为喜欢的。
不过英法联军也不可能白白的挨炸，他们的防空火力也开始轰鸣了起来，在各个方位都布置了防空阵地，防空武器他们还是不缺乏的。
“咚咚咚..........！”
“轰轰轰..........！”
一团团的黑烟在天空中炸开，顿时就有两架斯图卡轰炸机冒着浓烟往下坠·落，他们飞的实在是太低了，很容易就成为防空火力集火的目标。
不过德军飞行员也不是吃素的，他们如同在水中游弋的鱼儿一般，在天空中灵活的转向，然后找准机会之后便准确的投下了他们所携带的航弹。
一团团火光携带着漫天的沙子冲天而起，炸了开来四处飞舞，威力看起来十分的巨大，德军飞行员也是非常的满意，但是在实际的杀伤力方面却是比在平地上大大的不如，不过对于这一点他们并不是非常的了解。
毕竟他们是看不太清下方具体情况的，只能通过看爆炸的威力来判断，再加上下面趴下的一片片的英法联军士兵，这也让他们误以为是被炸死的。
在英法联军当中有着一个在二战中很出名的英军将领，他便是蒙哥马利，他看着天空中逐渐离去的德意志空军战机，眼神有063些阴郁，这些飞机对他们的威胁实在是太大了。
可惜的是他们空军战机根本就不是德意志空军的对手，那些落在海中以及沙滩上的战机残骸就是最好的证明。
“师长！有一批船只到了，但是.........”就在蒙哥马利有些出神的时候，一名通信兵跑到了他的身边，有些犹豫的对着他说道。
蒙哥马利正是在这次敦刻尔克大撤退的负责人之一，他听到通信兵的话后没有一皱，说道：”怎么了？这批船有什么问题吗？“
通信兵听到师长的问话，便说道：“只有几艘一两百吨的渔船以及渡轮！”
蒙哥马利听到后，心情不由更加的沉重了起来，他明白这次的行动不是那么好完成的，不过这一点却不能在部下面前表现出来，不然的话只会让他们更加的恐慌，这样也更加的不利于他完成这次的撤退任务！。
第645章 利用
对于欧洲发生的这场著名的敦刻尔克大撤退行动陆杰并没有插手其中，而且他还是非常希望这些英法联军能够安全的撤退，原因也是非常的简单，就是为了平衡双方的力量。
德军在经过了一定程度上的加强之后，力量可是得到了不小的提升，这个在很多方面都能够体现出来，英法联队的损失也是比较大的。
现在的战争已经不是哪个一件武器就可以打遍天下无敌手的年代了，需要的是整体实力的提升，一件武器的改变就想要赢取战争除非是核武器，不过核武器也没有这种效果。
陆杰也已经从最近的一些情报上从而判断出了当前德军的攻击能力，的确是要比历史上厉害很多，从双方的伤亡比利上还是很容易看出来的。
如果他希望英法两国快速战败的话，方法并不是没有，可以说还是有不少的，只要将敦刻尔克这几十万的部队给留下，就足够让两个国家元气大伤了。
在这里陆杰也是比较容易动手脚的，要知道现在军情总局可是真的非常厉害，经过了这几年对于各国的渗透，很多情报华夏都能够快速获得，像是这次英吉利打算利用谈判拖延时间的情况华夏这边就有。
只要华夏政府这边将这份情报给德意志帝国，那么小胡子肯定会第一时间发动进攻的，对于好大喜功的他来说，这无异于打脸，是他绝对接受不了的。
小胡子愤怒起来的话，这几十万英法联军怎么可能还能存活下来。
现在陆杰也让欧洲那边减缓对于德军的输血了，但是现在却不能加强英吉利那边，而是继续看着德意志痛打他们，只要英法两国出现了大问题的时候，站在他们后面的美利坚肯定要坐不住了。
要知道他们在英法两国的投资可是不少的，双方的贸易也要比华夏都要多，这么大的投资砸下去什么都没有获得，反而是便宜了德意志，这对于美利坚的那些资本财团来说怎么可能忍受的了。
所以就算美利坚的那些民众不想要参与到这场二战当中，这些财团也会推动着美利坚参与到其中，到时候华夏也会作为一个背后的推手，华夏这么多年来在美利坚的布局可不是白做的。
陆杰这么早拉美利坚下手也是为了能够更多的消耗美利坚的力量，让他们把主要的精力放在欧洲那边，到时候华夏只要继续加强德军军事力量的话，就能够将美利坚拖住。
德军在二战中之所以会失败得这么快主要就是因为他们的主要军事力量都被苏俄拖住了，不然的话这场战争再持续几年都有这个可能的。
华夏想要利用德意志帝国做到的两件事，第一便是希望他们能够在前面吸引苏俄的注意力，然后华夏便在后方出兵捅刀子，两国快速的瓜分掉整个苏俄。
这样的话，华夏并不用出多少力就能获得很多的好处，而干苦力的活却让德意志给干了，在收拾掉了苏俄这个大敌之后，到时德意志的力量将会得到空前的加强。
这个时候华夏就需要德意志帝国干另外一件事情，那就是和美利坚死磕了，美利坚的工业能力实在是太可怕了，陆杰需要强大起来的德意志和美利坚一起打一个两败俱伤，这个时候就是华夏站出来收拾残局，收获那颗最大的桃子的时候。
目前陆杰对于二战的大致规划便是这样，希望能够不用出多大的力，就能获得很大的好处，当然陆杰也明白这样有些理想化了。
对于目前欧洲的战争陆杰是不想参与进去的，至少也要先把家门口的麻烦给扫除干净了，然后再去管他人的事情才行。
.......................
现在华夏的家门口可并不是表面上的那么安静，日国现在可以说是蠢蠢欲动了，在他们看来德意志实在是太给力了，这么快就把英法两国打得这么惨，他们明白他们南下的机会就快要来了，他们只要等待着战局接下来的发展。(得了好)
这个从最近日国海军的表现就能够看得出来，在德意志朝着法兰西进攻之后没有两天的时间，日国的一支航母舰队就从港口消失了，最后华夏的战略侦察机还是在东海的一片海域中发现他们的，根据他们航线就可以很轻易判断出他们的目的地，就是南下了。
这支舰队规模并不是很大，只能算是一直先遣舰队，只是南下去探查情况的，这也说明日国的南下计划开始实施了，不然的话，他们的海军是不怎么动弹的，毕竟被华夏海军打得太痛了。
PS：求波自订！！！！！！！！！！。
第646章 厮杀
当时间过去了两天之后，敦刻尔克那边的行动对于英法联军而言更加的有利，5月28号那天整个敦刻尔克都大雾弥漫，面对着这种天气情况，德意志空军根本就很难行动，而这个便更加的有利于英吉利的撤退行动。
在昨天德意志空军可是对敦刻尔克进行了非常猛烈的轰炸，在这片区域中一共投下了1.5万枚的高爆航弹和3万枚的燃烧弹，将整个敦刻尔克都给夷为了平地。
在这一天敦刻尔克也爆发了一场空战，在这场空战中英吉利空军那边出动了200多架的战斗机，用来掩护撤退行动，而德意志空军这边也出动了空军用来驱逐他们，这场空战极为的惨烈。
德意志空军这边投入的战机主要还是BF-109战斗机，还有一部分是FW190战斗机，这场空战当中德意志空军使用的都是比较先进的战机，而英吉利空军这边则是投入使用的飓风战斗机还有部分喷火战斗机。
这款战斗机也是bf109的劲敌之一400，颇有点宿敌的意思，不过德意志空军这边有着FW-190战斗机，在这场空战当中无疑是占据了上风的，英吉利空军虽然拼死抵抗，给打下了德意志空军一些战机，但是自己的损失却是更大。
主要还是因为主力战机飓风战斗机并不给力，在性能上都落后当今的时代了。
同时在今天小胡子也发现了英法两国的所说的谈判根本就没有任何的诚意，再加上敦刻尔克在不断的撤退，小胡子并不是傻子，他明白自己有可能被耍了，于是便取消了装甲部队继续前进的命令。
德军庞大的装甲部队再次开始行动了起来，顿时便让英法联军胆战心惊了起来。
而这个时候蒙哥马利挺身而出，指挥着一个师的部队突出了重围，并在一个关键的地点上阻挡着德军的继续前进，这也是蒙哥马利的成名之战，如果不是他阻挡了德军进攻的话，这几十万部队绝无幸免。
28号这天整个敦刻尔克大雾弥漫，戈林这个时候发现自己的空军好像并不如自己想象中的那么给力，自己可是在元首以及众人面前夸下海口的，空军能将所有的敌人都给炸死。
于是他不顾天气的恶劣命令空军继续出动，绝对不能让英法联军撤退。
同时德意志的海军这边也行动了起来，不过英吉利海军也不是吃素的，他们同样出动了战舰，对德意志海军形成了相互牵制的局面，德军的舰队是绝对不敢进入英吉利海峡的，不然只会成为靶子。
在这一天中英军发现德军空袭几乎没有什么损害，大部分炸弹都落到海里和空旷地带，少数炸弹即使在士兵集结地点附近爆炸，柔·软的沙滩也能吸收了爆炸的绝大部分能量，甚至在身边爆炸也不过是震动一下，飞溅一脸的泥沙。
等待撤退的士兵们见状，纷纷从隐蔽处走出，有的在海滩上踢足球，打板球，有的在海水里洗澡，还有的(beec)甚至悠闲地玩起了沙雕，似乎对近在咫尺的死亡，毫不在意，充分显示了对德军的轻蔑。
在这一天中英军一共撤离了将近两万人，这也大大的鼓舞了英吉利的信心。
在29号这天英军吸取了前几天的教训，撤退行动更加的快捷了起来，同时德军的进攻也更加的猛烈起来。
英法联军很明白，如果被德军突破了防线，那一切就都完了，于是抵抗得非常激烈，在敦刻尔克构筑了一个防御圈，虽然伤亡很重的，但是却没有任何人撤退，因为他们已经退无可退。
可以说这完全就是背水一战了，不拼命也不行了。
30号这天英法联军一共撤退出了5万多人，撤退的人数变得越来越多了起来，大雾依旧弥漫在敦刻尔克的上空，只能说老天都是站在他们这边的，如果不是这连续好几天的雾天的话，他们想要这么安然的撤退这么多人是绝无可能的。
在31号这天，大雾终于是散去了，英军料定了德军会在这天大举出动他们的空军，所以也做好了这方面准备，他们只能尽最大的努力出动他们的空军掩护撤退行动。
在地面上的战斗也是非常的激烈，不过德军的装甲攻势依旧被阻挡住了，主要还是这里的地形不是非常适合装甲部队发挥优势。
很快时间便来到了6月1号，德意志空军大举出动，英吉利空军也同样针锋相对，几乎是倾巢而出了，喷火战斗机、飓风战斗机、无畏式战斗机、甚至连侦察机都被他们派到了战场上。
这一天当中英吉利空军以及海军都遭遇到了重创，英军投入撤退行动的驱逐舰击沉4艘，重创的超过了10艘，这也是为什么后来英吉利要用岛屿换取驱逐舰的原因，就是因为这这里损失过大的。。
第647章 法兰西的覆灭
当时间来到了6月4号的时候，德军的装甲部队终于突破了英法联军在敦刻尔克设立的防御圈，进入了市区当中，不过这个时候，英法联军绝大部分的兵力都已经撤退到了海峡另外一边的英吉利去了。
这次的撤退行动一直持续到了4号这天，一共历时九天的时间，在这9天中一共有着将近25万人撤退到了英吉利，相比于原历史上少了将近10万人，经过了加强的德军还是拥有着非常强大攻击能力的。
英法联军的伤亡远远要比历史上高得多，在这场战役中英吉利也明显的感觉到了在空军方面和德意志之间的差距有些大，他们这边的战机损失很是严重~。
和德意志空军之间的战损比达到了5比1以上，也就说是平均需要五架左右的战机才能击落一架德意志空军的-战机。
面对着法兰西糟糕的情况，已经担任英吉利首相的丘胖子也是非常的无力，他很难想象如同法兰西这样一个庞大的国家居然连预备队都_没有。
每一个国家陆军差不多就分为野战部队，这也是一个国家的主力部队，无论是训练还是装备之类的都是最好的。
第二便是卫戍部队，这种部队只能用来驻守地方，减轻野战部队的防守压力，可以让他们更多的投入对敌作战当中，这种部队属于那种进攻无力，防守有余的，在训练和装备上都是属于那种后娘养的。
第三种便是战略预备队了，预备队既可以对现役部队进行有力的补充输血，关键的时刻也可以投入到战场当中。
现在整个法军除了现役野战部队，再也没有了其他的作战部队，其中一部分在比利时境内，还有一部分在马奇诺防线，还有一些则是在敦刻尔克被德军包围了，其余的则是分散在了广阔的国土之上。
这就是目标法兰西的情况了，现在就算是华夏想要拯救法兰西都没有办法了，除非能够凭空变出一支庞大的军队出来。
当初当丘胖子亲自赶到了巴黎，听到法兰西总统说他们国家居然没有预备队的时候顿时就惊呆了，完全是傻眼了，一个国家连预备队都没有，这仗还怎么打？
就算你再强大，没有陆续的输血也会慢慢的虚弱下去。
当敦刻尔克大撤退完成的时候，法兰西境内的情况已经到了无法挽回的地步了。
在1940年6月5号的时候，后世著名的沙漠之狐隆美尔率领着第七装甲师度过了索姆河，直接将法兰西第十军团布置的防线给拦腰斩断了，在第二天的时候已经抵达了塞纳河畔，英法联军的部队在第七装甲师的猛烈进攻下不断的后撤，然后便被消灭或者俘虏。
随着时间的不断流失，当时间来到了6月10号的时候，法兰西政府被迫退出了巴黎，因为德军现在离巴黎已经不远了，现在整个巴黎附近已经没有多少军队了，其他的军队都被派上了战场，企图阻挡德军的进攻，不过很显然都失败了。
同时在这一天，另外一个国家也开始行动了起来，因为他们发现如果再不行动的话，恐怕到时候连汤都要没得喝了。
· ····求鲜花···· ···
这个国家正是和法兰西关系很不好的意呆利了，这个国家在二战中的表现，很多人都是有目共睹，不得不说小胡子想要带上这个国家打世界，真的需要很大的勇气。
在这天意呆利向法兰西宣战，并且向法兰西的边境发动了进攻，趁火打劫他们还是挺在行的。
在13号的时候，法兰西在图尔的政府宣布巴黎成为了一个不设防的城市，他们可不想巴黎在双方的交火下成为一片废墟。
. ... ...
在17号的时候，法兰西的另外50万大军也被德军包围了，这已经是他们最后的力量了，无奈的法兰西政府只能宣布停止抵抗，他们不想着50万青年都葬送在德军的枪口下，他们的国家已经伤不起了。
在一战中他们所受到的创伤到现在都还没有恢复过来，这个创伤主要就是指人口方面。
法兰西政府宣布停止抵抗，让整个世界都陷入了极大的震动当中，这就意味着德军成功占领了整个法兰西，这对于同盟国来说绝对是一个极大的噩耗。
这场法兰西战役从5月10号开始到6月17号宣布结束，不过进行了一个多月的时间，世界老牌强国之一的法兰西轰然倒塌，成为德军铁骑之下的亡魂，这让整个德意志都陷入了狂欢当中。
法兰西可是德意志的宿敌之一，这数百年来两个国家无时无刻都不在打仗，一战时期的凡尔赛条约更是让日耳曼人都感受到极大的羞辱，现在他们也算是报了一箭之仇。。
第648章 夹击苏俄
在法兰西政府向德意志第三帝国投降之后，小胡子在德意志的声望也达到了巅·峰，法兰西这个宿敌被消灭，整个德意志都没人再敢反对小胡子了。
法兰西的覆灭也给了很多国家不小的震动，英吉利政府虽然撤回了不少的军队，但是重装备的损失却是很多。
在敦刻尔克大撤退中，他们一共损失了2500门火炮，6000多支反坦克步枪、上万挺机枪，将近十万辆汽车，数十万吨的军用物资。
当时的英吉利本土军队重装备只有500多门火炮以“一零零”及200多辆的坦克，飞机的数量也只剩下1300多架了，这对于英吉利军队来说绝对是一个重创。
所以不要小看这次的战役给英吉利带来了多大的损失的。
而且他们的海军也在德意志海空两军的威胁下，不敢靠近欧洲本土了，导致英吉利变得非常的被动。
这个时候德意志在整个欧洲的势力几乎达到了巅·峰时期，而好大喜功的小胡子非常理想性的自订了一个海狮计划，这项计划就是为了进攻英吉利本土而制定的。
原先他是想要在海空两军的掩护下强行登陆英吉利的，但是很多方面的困难都很难克服，登陆条件根本就不具备，最后这项计划也不了了之了。
最后小胡子就将这个打开英吉利本土大门的任务交给了空军，这就爆发了二战中最大的空战之一，不列颠空战。
德意志的邻居苏俄在听到了法兰西被德军攻占的时候，对于大胡子的触动可以说是很大的，他明白接下来德意志可能就要对他们下手了，不过应该还有一段时间，因为他们肯定要先把英吉利人给收拾了才行。
而大胡子怎么都没有想到，进攻英吉利其实就是小胡子放的一颗烟雾弹罢了，真实的目的其实就为了迷惑他，为德军进攻做好充足的准备。
在苏芬战争时期苏军暴露出来的软弱，现在更是拿下了英吉利，他的信心可以说是非常的膨胀了，认为在很短的时间内就能够拿下苏俄，而他还接到了另外一个消息，这也是让他坚定先对苏俄发动进攻的原因。
这个消息正是来自华夏，华夏外交部驻德意志帝国大使馆秘密的派出了人员联系了德意志，希望德意志能够派出一名够格的人员前往华夏商议共同进攻苏俄的计划。
当小胡子听到了这个消息的时候，整个人都为之一振，如果能够和华夏一起夹击苏俄的话，真是太好不过了。
而陆杰之所以会这样做也是有自己考虑的。
第一便是苏俄国土太过庞大，而且人口也不少，一旦陷入了人民的战争当中，那么华夏就将陷入战争的泥潭当中，现在华夏对于领土的要求并不是很高，而且西伯利亚地区这种地方并不适合人群的大规模居住。
相比于西伯利亚，陆杰更加感兴趣的还是澳大利亚，所以在这其中的投入明显不如收获高，他需要的是解决苏俄这个威胁，以及西伯利亚的资源仅此而已。
如果有一个强力的帮手帮忙对付苏俄的那是再好不过了，而之所以要和德意志商议原因其实也是非常的简单，那便是双方要商议好各自的地盘. ....
按照陆杰的想法来说最好的划分便是以乌拉尔山脉作为界限，东边的就是华夏的地盘，而西边精华的部分则是归属于德意志，反正那边也是属于欧洲地区，陆杰对此并不是非常的感兴趣。
当然华夏要到这些土地也不是自己给吞并了，而是在拿回了被以前割据的土地之后，交给老毛子的傀儡政府管辖，陆杰可不想让华夏陷入无穷无尽的游击战当中。
所以考虑到这种种的因素，陆杰还是决定和德意志一起夹击苏俄，不过并不是现在，华夏至少要先把日国这个麻烦给解决了才行。
对于欧洲的事情陆杰并不是非常的关注了，现在他把主要的注意力放在了日国的身上，这个才是目前主要的麻烦，陆杰还是非常的希望日国快点对东南亚下手，这样的话华夏才有机会拿下这个地方。
在上个月的4.4时间日国就曾经派出了一支先遣舰队南下，陆杰目前并不知道具体的情况，但是他觉得日国很快就要行动了，只要密切监视他们的舰队就能够准确的知道他们行动的时间。
所以此刻日国各大港口的地面上有着军情局特工的监视，天空中也有着U-2战略侦察机24小时的注意，在两万米的高空上，日国人是根本就无法发现的。
不要说两万米，现在就是一万米这个高度也是不少国家的战机都无法达到的高度。。
第649章 南下计划
在降价一万五千米的高空上，一架黑黝黝的喷气式战机飞行在这个高度上，从机舱往外看去，就像是深处在太空一般，可以清晰的看到整个地球的轮廓。
在机腹下有着数台高空照相机在不停的工作着，这架战机正是隶属于军情局的U-2高空战略侦察机，它正在肆无忌惮的侦查着日军佐世保港口的情况。
这里驻扎着日国联合舰队的主力，如果日国想要对南洋地区有动作的话，那么这支舰队一定会有所动作。
日国海军经过这一年多以来的恢复，还是有一定成效的，这其中就有着一艘庞大的战列舰，还有四艘体型小了一圈的战列舰，同样还有着六艘以上的航母，其中两艘14航母体型都在两万吨以上，其余的则都是轻型航母。
其中这艘最为庞大的战列舰不是其他的战列舰，正是在后世大名鼎鼎的大和级战列舰，其余四艘战列舰则都是长门级战列舰。
日国海军在两年前被华夏重创，日国制定了一个较为庞大的海军造舰计划，而且大和级战列舰的建造速度也被大大的加快了，这些战舰也都是日国咬着牙建造起来的。
要不然的话他们也不会穷成这个样子了，差点让整个国家的财政都破产了。
这支舰队正是日国最后的舰队了，舰队的规模也是十分的庞大，这支庞大的联和舰队现在分在了好几个港口上，其中大和级战列舰正是在下方的佐世保港口中。
现在日国对于他们的舰队可是有着不小的信心，不过他们却不敢来招惹华夏舰队。
第一是因为被打怕了，华夏海军太过神秘。
第二则是他们对于华夏舰队还是有一定了解的，根据他们的统计，光是五万吨级以上的战列舰就已经超过了6艘，航母不是非常清楚，不过也在四艘以上，这也是他们目前发现数量。
但是谁知道在暗中华夏还隐藏了多少战舰呢，光是这个表面的数量就足够让他们胆战心惊的了，所以他们目前在华夏海军的阴影下有些瑟瑟发抖，两国之间的距离实在是太近了。
现在在日国的各大港口中都有着U-2高空侦察机的轮流监视，哪怕是夜晚也是一样的，而现在日国却并不知道这种情况。
等未来华夏的侦查卫星升空就不用这么麻烦了，各类卫星的升空对于华夏来说难度并不是很高，现在很多问题都得到了解决。
大推力火箭发动机、晶体管技术的成功等等，都代表着华夏在这方面已经走在了世界的最前列，西方世界如果想要赶上来的话，没有五年以上的时间是绝无可能的。
不过华夏又不是停滞不前，相反发展的速度将会越来越快，双方的差距也会变得越来越大。
在法兰西宣布投降的这一天晚上，日国天皇就举行了一次御前会议。
“诸君，我们的机会来了，帝国的机会来了，这是帝国崛起的时机，现在法兰西投降，英吉利也无法估计东南亚，现在我命令，南下计划正式启动，帝国的崛起就拜托诸君了！”此刻的昭和天皇显然是心情非常好，而且整个人都显得十分的激动。
“恭喜陛下，我等一定不会辜负陛下期望的！“身为狗腿子的东条英机第一个站出来拍马屁了。
“不过不知道华夏接下来会有什么动作，如果他们出来捣乱的话，我们该怎么办？”这个时候作为南下计划功臣之一的石原莞尔站出来泼了一盆冷水，顿时让整个大殿的气氛都沉寂了下来。
同时昭和天皇的脸色也顿时就阴沉了下来，而且也有些恼火，自己才高兴了没有几分钟，就要泼自己冷水，如果不是看着他还有几分能力，肯定没有石原的好果子吃。117
不过这个问题的确也是摆在他们面前的一个问题，如果他们启动南下计划的话，华夏那边一旦有什么动作的话，他们绝对会很难受的，华夏想要切断他们连接东南亚的航线简直不要太简单，只要在台湾摆下一支舰队就行。
对于台湾这个不沉的航母，让他们非常的顾忌，不过又无可奈何。
“如果华夏出来和我们争夺东南亚的话，那么帝国只有拼死一战，绝不后撤！”昭和天皇咬牙切齿的说道，同时也下定了决心。
现在日国已经处于无路可退的状态了，不疯狂不成魔，他们只有赌上国运，和华夏拼死一战。
日国南下计划启动之后，他们的海陆两军都开始忙碌了起来，虽然两个军种之间都看大家想仇人一般，但是这次的南下行动非常重要，他们都开始较为密切的合作起来。。
第650章 登陆曼谷
日国为这次的南下战略可是做好了充足的准备，早在去年的时候就已经开始准备了起来，像是作战物资、兵力、运输船队等等。
而且他们还提出了一个大东亚共荣圈的构想，对于这个名字想来都不会太过陌生。
这是日国为了在东南亚的扩张而提出来的，表面上是说要把东南亚的各国从英法等国的手中给解放出来，建立起一个类似于联邦制的国家，对于日国的这个设想在东南亚还是挺有市场的。
在后世日军所到之处都是夹道欢迎，而迎接他们的却是无限的杀·戮。
其实想要拿下东南亚菲律宾是一个绝对迈不过去的坎，为了保障航线的安全，菲律宾的位置非常重要，但是这个国家却是在美利坚的手中。
现在以日军的实力而言，他们暂时还是不太敢去招惹美利坚的，至于未来那就不一定的。
日国这次对东南亚进攻的第一站正是泰国，这个中立国家的战略位置十分的重要。
西北西北与缅甸接壤，南临马来亚，是日本侵略者早已觊觎的前进基地，最为关键的还是这个国家没有英法军队的进驻，反抗力量也是非常的弱，是一个比较完美的全进基地。
以泰国为中心，可以四处出击，于是他们选择了在曼谷地区登陆，如果不宣而战直接突袭的话，想要拿下泰国想来还是非常容易的。
6月20号的时候，U2高空侦察机就发现了日军的舰队逐渐开始离港，庞大的舰队在东海的边缘海域处汇聚了之后，便直接朝着东南亚扑去，同时还携带了大量的运输船。
这些运输船中装载了差不多三个师团的兵力还有大量的作战物资，日军这次也是下了血本了，抱着一幅不成功便成仁的想法。
想要下南洋最近的路其实就是通过台湾海峡，然后进入南海，最后在抵达泰国弯就行了，但是现在台湾可是属于华夏的领土，而且在这里布置了很强的空军力量，他们是肯定不敢走这条航线的。
这样的话他们就必须要绕路才行了，于是只能选择走菲律宾海，然后从菲律宾的南部海域中进入西里伯斯弯，再进入到南海中，最后在进入泰国湾，这样的话就必须要绕很长的一条路。
在路程上来说至少需要绕六七天左右的路程才行，这对于日国来说是非常难受的，如果他们能够拿下菲律宾的话，就可以减少很长的一段路程，这样的话台湾对于他们航向的影响也不是非常大的。
对于日国这支庞大舰队的到来，第一时间发现的自然还是英吉利皇家远东海军，他们的侦察船率先发现了日国的舰队，并将这个消息通报了上去。
而新加坡总督在听说了这个消息之后不由大惊失色的说道：“上帝，日国人这是想要干什么～ˇ？”看着手中的照片，他的手都有些发抖了起来。
这支舰队实在是太过庞大的，光是战列舰就足足有三艘了，而且还有好几艘的航母以及各种辅助舰艇，这些力量可不是目前的远东舰队能够抗衡的。
英吉利考虑到远东舰队需要面临来自华夏的压力，再次拍了一艘战列舰过来，现在他们也只不过有着一艘战列舰一艘战巡，还有十几艘的巡洋舰驱逐舰这些，双方的实力对比上是非常悬殊的。
从目前的这个架势来看，日国这支舰队的目标很有可能就是来夺取他们殖民地的，不然日国的主力舰队怎么可能会出现在这个地方。
“．～总督，现在我们该怎么办？”
“命令舰队在外围警戒，将这个情报报告国内，让他们派遣舰队前来支援，然后让各地都做好战斗准备！“
这也是他们目前所能够做的了，在实力上差距悬殊，他也是无能为力。
就在英吉利人以及法兰西人胆战心惊的时候，他们发现这只庞大的日军舰队并不是朝着他们来的，而是进入了泰国湾当中，这下谁都知道日国人的目的是什么(好钱好)的。
泰国政府在接到了来自英吉利的情报之后，顿时就恐慌了起来，于是他们的国家希望英吉利以及美利坚能够保护他们，不过现在英吉利连自己都自身难保了，怎么可能还会有这个闲心情去理会泰国的生死。
而美利坚也不想插手到东南亚的事务当中，再说了现在美利坚孤立主义盛行，而且他们的军队还是比较弱小的，无论是空军还是陆军，海军还是挺强大的。
所以泰国的下场可想而知，日国非常顺利的登陆到了曼谷，并没有废多大的劲，这对于日军来说是一个很大的鼓舞。。
第651章 核武消息
陆杰在听到了日国对泰国下手的时候，心中也不由松了一口气。
日国总算是对东南亚各国下手了，华夏的机会也来了，不止是日国看上东南亚各国的资源，陆杰也是看上了，这里完全就是一个资源的宝库，更别说还关系到了华夏的战略安全问题了。
现在华夏还想要趁着二战时期和西方做生意，不适合和西方翻脸，所以才会这样借着日国人的手来拿下东南亚。
“元首，现在日国人已经在曼谷登陆，想来泰国被他们全部拿下已经不远了！”
陆杰看着眼前的东南亚地图，听着旁边的凌梁在介绍着当前的情况。
“你觉得拿下了泰国之后，日国会对哪里下手呢？”陆杰摸着下巴说道。
凌梁沉思了片刻后说道：”如果是我的话，肯定060会先南下法属印度支那，然后在西进拿下缅甸以及马来半岛，进而威胁英吉利的印度殖民地！“
“印度？日国人一定会对他们下手的，不过你觉得日国人有没有这个可能对菲律宾下手呢？”陆杰说出了他心中一个想了很久的问题。
现在陆杰还是非常希望日国能够对菲律宾下手，这样的话他们肯定会和美利坚之间有一场恶战，这样的话，华夏就可以躲在背后操控，坐收渔翁之利。
凌梁摇头说道：“绝无可能，日国人是绝对不可能对菲律宾动手的，这样的话美利坚肯定不会放过日国人的，所以他们没有这个胆子！”
“真的吗？也许日国人有这么胆子！”陆杰听到凌梁这么坚决的决定，心中的想法也有(beeh)些动摇了起来。
通过这么久的相处下来，他可是深深的明白凌梁的智力都多高，特别是在战略方面，战略大师的称号可不是白来的。
凌梁说道：“元首，我知道你想的是什么，但是现在的情况是完全不同的，现在有着华夏威胁在侧，他们最大的敌人是我们，所以他们就算再怎么疯狂，也不可能这个时候去招惹美利坚人，所以你如果还想要接着日国人的手去动美利坚，我劝您还是趁早打消这个想法。“
陆杰听到凌梁的话，也觉得她说的的确是挺有道理的，这一世的情况和上一世的确是有着很大的不同。
日国人虽然很疯狂，但这并不代表着他们就很傻，现在的华夏这么强大，他们怎么可能还会去招惹另外一个强大的敌人呢，除非是华夏依旧如同以前那么衰弱，无法对他们构成威胁。
现在看来还是先把日国人给解决了，然后华夏再亲自下场对和美利坚干架才行了。
如果是以前的话，陆杰的信心并不是很足，毕竟美利坚拥有着天然的地理优势，太平洋可不是那么好跨越的，就算登陆了上去，对于华夏来说也不是那么容易的一件事情。
但是现在华夏即将拥有另外一张底牌，有了这张底牌，华夏在二战中就将立于不败之地，谁都不敢对华夏动手，这张底牌正是原子弹。
在几个月之前罗布泊核武研究所那边就传来了好消息，说是有着重大的突破，本来陆杰以为在上半年就差不多能制造出实弹来，没想到这一等就是几个月，依旧没有什么太好的消息传过来。
直到一个多月之前，核武研究所那边就传来了消息，他们已经开始制造第一颗实弹，陆杰这一等又是一个月过去了，现在总算是快要见到成果了，他的心情是无比激动的。
对于核武器这种大杀·器他可是期待了好几年了的，什么武器都比不上核武器更加的重要，这才是华夏战略安全的基石所在，后世世界之所以能够和平那么多年，不就是因为核武器的存在吗？
当然也爆发了不少的战争，但是那些挨揍的国家都是没有核武器的国家。
而核武器选择试爆的日子也已经选好了，正是选在了7月1号这一天，现在离这一天已经没有多久了。
如今整个华夏政府当中知道核武器存在的也只有陆杰，国务院总理何成华，国务院副总理、外交部部长周国来、统帅部副部长、参谋总部部长凌梁、军情总局局长谭雅以及核武研究所的总工程师这几个人才知道。
就算是研制核武器的工人以及那些负责人都不知道，他们制造的究竟是怎样的一个怪物，这完全就是潘多拉魔盒般的存在，只要释放出来，就只有毁灭。
那些负责研制核武器的工程师倒是知道原子弹的存在，但是他们并不知道原子弹究竟有着怎么样的威力，这可是华夏最为保密的存在，同时现在陆杰也在阻碍世界各国对于核武器的研制。。
第652章 莫维克尔重水工厂
现在各国也有一些国家开始注意到原子弹的存在，但是在认知上都并不是很深，在原历史中美利坚也是受到了德意志以及日国的刺激才开始对这种武器进行研制。
不过对于原子弹这种武器有一个国家却是非常的关注，那便是英吉利，如果不是英吉利的存在，在今年德意志就有可能成功研制出原子弹了，这可并不是开玩笑的。
在今年德意志占领了挪威之后，就控制了莫为克尔化工厂，这也是当今世界除了华夏之外唯一一家可以生产重水的化工厂，用来供全世界物理学家研究使用。
德意志在控制了这家工厂并利用了起来，不过很快他们的行动就被英吉利察觉了，丘吉尔大为震惊，没想到德意志居然对核武器的研制居然到了这么深的地步，这让他的心中也大为恐慌了起来。
虽然他并不知道核武器的具体威力，但是通过哪些专家的描述，也明白这是一种威力很大的炸弹。
如果让德意志帝国研制成功并且投到了自己的国土上，绝对不是一件好事，所以英吉利让军情六处策划对这个重水工厂进行-爆破行动。
莫维克尔化工厂周边都是崇山峻岭，英吉利空军曾经数次派出了战机进行轰炸，但是都收效甚微，根本就无法造成太大的破坏，所以他们放弃了这种想法，改用其他的办法，继续对其进行_破坏。
时隔一个星期不到英吉利就再次开始行动了起来，派出了他们的燕子突击队，这种突击队就像是特种部队，专门执行这种艰难的任务。
于是英吉利空军装载着60名燕子突击队员，利用滑翔机降落在了化工厂的周边，但是他们都遭遇到了德军的攻击，最终只有3人幸存下来。
经历了这次行动的失败，军情六处明白这次行动不宜投入过于多的力量，这样反而更容易暴露，从而导致行动失败，他们吸取了这次的教训之后，于是开始了第二次的行动。
这次他们利用小型滑翔机机降了6名突击队员，加上那幸存的3名也不过才9人，他们潜伏在了化工厂的周边伺机行动，很快他们便发现了化工厂的一个漏洞并且潜入了进行，成功的将重水工厂爆破，从而导致这个化工长一年内都无法在生产一滴的重水。
对于英吉利的行动陆杰是非常满意的，既然他们在干扰德意志的核武器研制工作，那么就不用陆杰操心太多，华夏只要辅助好英吉利人就行了。
而且德意志的原子弹研制工作，因为排犹的原因从而导致速度大为的降低，再加上因为小胡子并不重视，对于原子弹的资金投入非常少，所以现在的速度几乎为零，想要研制成功没有五年以上的时间是不可能成功的。
其中德意志核武器研制工作其中百分之四十以上的人都是犹太人，而这次的排犹行动对原子弹研制工作造成了重创，所以对于德意志的原子弹研制工作只要稍微的干扰一下就没有太大的问题。
但是英美两国就不同了，大量的犹太物理学家逃到了这两个国家，而且英吉利因为欧洲战事的原因，所以打算和美利坚一起研制核武器。
· ····求鲜花···· ········
美利坚对于原子弹的研制工作并不是非常的感兴趣，反正现在战事又无法蔓延到美利坚，和他们国家也没有多大关系。
如果想要研制原子弹的话，这将会是一笔很大大的投入，国会是绝对不会同意将大笔的资金投入到这种所谓威力巨大炸弹上的。
所以罗斯福对此并不重视，现在英米国家的原子弹的研制工作进度都是非常慢，这也就给了陆杰机会，也给了华夏摧毁西方核武器工程的机会。
..... ...
西方世界著名的物理学家也就那么几个，只要将他们一个个都做掉，对于西方世界的原子弹研制工作肯定会有很大的影响。
不过由于最近有好几名物理学家都莫名暴毙，这不由让英美政府都十分的重视起来，他们对于那些著名物理学家的人身安全都很是重视，让军情总局的特工不是那么好下手。
这些物理学家都是很不错的，但是不能为华夏所用，留着也没有什么意思，而且还会对华夏的国防战略安全造成重大的威胁，所以干脆除掉就好了。
而且西方世界越晚研究出原子弹对于华夏就越有好处，不要忘了还有核讹诈这一回事。
就是一个拥核国家对一个无核国家进行敲诈勒索，如果不答应那也简单，只要携带了原子弹的轰炸机去他们国家溜一圈，那么就得乖乖的听话，不然原子弹就有可能扔下去。
这种事在后世还是经常发生的。。
第653章 罗布泊核试验基地
时间不断的流逝，时间也来到了7月1号，这一天对于世界来说很是平常，但是对于华夏来说却是非常重要的一天，陆杰也在这一天秘密乘坐着空军一号到达了乌鲁木齐的军用机场，然后便乘坐着火车，前往罗布泊镇，这里离陆杰最终的目标地点也已经不远了。
今天便是华夏第一颗核武器试爆的日子，为此陆杰带领着一众华夏的高层前来这里，就是为了专门观看当今世界上，威力最为恐怖的武器。
这次跟随陆杰前来的就有国务院总理何成华、国务院副总理“三六三”周国来、统帅部副部长凌梁、还有便是三军司令，他们都被陆杰叫来观看这场视觉上的盛宴。
在飞机上陆军司令徐子秋来到了伊广平以及沈鸿烈的沙发上坐下，然后便低声问道：“老伊、沈老，你们说这次元首带我们来是要干什么啊，连政府的两个高官都来了，这么神秘，连我们都不让知道，我感觉这次要有大事发生了！”
说完他还将眼睛看向了沈鸿烈，要论私交的话，还是沈鸿烈和陆杰更好一点。
沈鸿烈看着盯着自己的徐子秋，摇头说道：“你不用看着我，我也不知道，元首从未像我透露过一个字，不过有一句话你是说对了，这次必定有大事发生，而且还是惊天动地的那种，不然以元首的性格，不可能会搞这么大阵势的！”
说完众人都陷入了沉默当中，三军司令以及政府的两大首脑都在这里，如果不是大事可能吗？而且还是叫他们来到了这么一个鸟不拉屎的地方，这就是很不正常的事情了。
在罗布泊中黄沙漫天，一座孤独的小镇耸立沙漠当中，两名士兵正在一个暗哨中趴着，盯着小镇方向的动静。
这座小镇中有混凝土建筑、有砖结构房屋、也有木板建造的方面，还有汽车、动物、废弃坦克等等，而且其中生活设施这些都是比较齐全的，在小镇的最中央有着一座高达数十米的铁塔。
在铁塔的上面还有一颗大铁疙瘩，最让人奇怪的便是小镇中虽然没有真人，但是却有着很多假人。
对于这个奇怪的小镇，很多建造这个小镇的工兵团士兵以及在这里站岗的士兵都感觉到非常的奇怪，不过上级却是警告了他们，对于这里不要胡乱猜测。
“今天是我们在这里的最后一天岗了，在这里呆着快一个月了，天天吃沙，嘴里都要淡出鸟来了！”两名士兵身穿着沙漠色的迷彩服，趴在一个隐秘的掩体当中看着四周的情况。
“班长，我们不是天天都有肉吃吗？”
“这能一样吗？和大家一起吃饭多热闹，在这就算想要训练一番都难！”
“那今天真的是最后一天了吗？”较为年轻的士兵不由说道。
班长吐了口中含着的一根秸秆说道：“对啊，排长已经通知了我们，今天就是最后一天了，好像是有什么大人物要来！”
小士兵眼前一亮说道：“大人物，有啥子大人物会来这个鸟不拉屎的地方，真不知道我们这么多人在这里是要干什么！”
班长听到他的话后，不由一巴掌就拍在了他的后脑勺上，骂道：“你小子懂什么，这里要不平静了！”
虽然班长并不知道这里要干什么，但是他感觉这次和铁塔上那个铁疙瘩有着不小的关系，上级可是千交代万嘱咐，让他们一定要看好铁塔上的那颗神秘的物体. ....
“班长，排里打电话，让我们迅速撤离这片区域，回基地中！”就在他们两个在闲聊的时候，一名战士来到了他们的身边，对着他们说道。
两人不由眼前一亮，班长直接跳起来高兴的说道：“终于可以回基地了，终于可以离开这该死的鬼地方了！”
很快在周边的所有防守力量都已经撤离了，而且都是撤到了几十公里之外的基地当中，这个基地便是核武器研究所的所在地，在这里有着一个师的防守部队，而且还有着完善的掩体。
现在在小镇的周边已经没有必要留任何人，天空中有着两架以上的侦察机随时4.9盯着这边的情况，同时还有一个空中突击团的士兵待命，完全可以确保核武器的安全。
这里可是华夏的地盘，军情总局已经将周边都给清理来的一遍，所以不太可能会出太大的问题。
同时在小镇的二十多公里之外还有一个观察站，这里有着厚厚的混凝土层构成，同时还有非常安全的核辐射防护措施，同时这里也是核武器试爆控制中心。
PS：求自订，求评价票鲜花！！！！！！！！！！！！！！！！！。
第654章 核试验前奏
“欢迎元首到来！”核物理总工程师看到了陆杰等人之后也是显得非常的激动，他们这次的实验居然能够让这么多华夏的高层前来，也让他们感觉到无上的共荣。
陆杰看到他之后上去握手道：”辛苦你们了，为我们国家的核物理工程做出了伟大的贡献，华夏永远都不会忘记你们的，这次的核试验准备得怎么样了？”
听到陆杰的话，跟在后面的三军司令听的是满脑子的疑问，核物理工程？这段时间他们对于核这个字记忆还是挺深刻的，特别是海军司令沈鸿烈，他对于核物理的了解要比其他两人更加的深刻一些。
现在海军正在建14设的核潜艇工程，以及重巡的核动力改造工程以及核动力航母的设计工作，这种种都和核动力分不开关系，但是他只知道这是一种新型的动力系统，但是现在看来远远没有这么简单。
总工程师听到陆杰的问话，脸色不由一正说道：“现在只剩下最后有一道试爆的工序了，如果成功引爆，那就说明我们成功了，这次我们必将打开一个新的世界！”
陆杰非常赞同的点头说道：“的确是可以打开新世界的大门！”
核武器的出现完全改变了后世的格局，就算是美利坚这么强大的国家也对那些拥核国家非常的顾忌，因为一旦发生核大战的话，就算他们再强大那又有什么用呢，地球都毁了。
说完之后陆杰转过头对着众人说道：”想来在来的路上，你们就很想知道这次我叫你们来有什么目的，现在我想可以告诉你们了，去大厅吧！“说完便让人带头朝着控制中心走去。
不过两三分钟的时间，众人就来到了控制大厅中，这里的空间还是很宽阔的，同样这里也有大量显示器的存在，在大厅的重要有一块块屏幕拼凑起来的大屏幕，上面显示的影像正是在沙漠中那座平静异常的小镇。
陆杰带领着众人来到了显示器的面前，指着屏幕重要那座铁塔说道：“你们看到铁塔上那颗炸弹了吗？”
听到陆杰的话，众人也注意到了这座铁塔上那颗漆黑像是航弹一般的炸弹，伊广平更是皱紧了眉头，这颗航弹体积看起来还是挺庞大的，但是比起空军巨无霸般的大满贯航弹来说，还是更小的，所以他很是疑惑，难道这次元首让他们来就是看这枚炸弹的？
现在就算是对于核武器了解不少的何成华以及周国来都非常好奇的看向那枚核弹，这就是传说中的原子弹吗？看起来倒是平平无奇，除了个头大之外，和普通的炸弹区别不大。
难道这枚超级炸弹真的有元首描述的那般有着如此巨大的威力吗？他们的心中都浮上了这个念头。
“元首，这枚炸弹看起来体积倒是不小，但是它比起我们的大满贯来说，个头还是要略逊一筹的，难道这其中有什么特殊的东西吗？“伊广平皱眉问道。
看着众人疑惑的目光，陆杰神秘一笑，他现在觉得还是让他们亲眼看到后才更有说服力，同时也将会对他们造成巨大的震撼，让他们不用再担心华夏会深陷大战的泥潭中。
让他们明白，在这次的世界大战中华夏将会因为它的存在而立于不败之地，就算是他们打到了华夏的家门口，只要有着核武器的存在就没有任何的问题，更何况这种情况是不可能会发生的。
“下午你们就知道的！“说完便对着总工程师说道：”现在你们可以按照计划行事，同时也让在这片沙漠中守护了这么久的战士们也看看，他们为之守护的是什么东西，安排他们观看实景吧，不过军情局就需要做好保密工作了！“
127
“是的，元首！我替全体工作人员谢谢您！”总工程师有些感动的说道。
陆杰挥手说道：“这也是我们应该做的，他们未知付出，那么他们就肯定会有所收获的！”
众人听到陆杰的第一句话的时候，都露出了无奈的眼神，陆杰这可是吊足了他们胃口。
当时间来到了上午十点钟的时候，控制中心这边就派出了四架UH-1通用直升机前往了原子弹小镇，上面装载的都是工作人员，他们将最后去检查一遍这颗原子弹，看看是否工作正常。
这次的检测工作还是有些复杂的，一共需要好几个小时的时间，虽然陆杰对于原子弹的试爆也是非常的期待，但是前期的准备工作还是需要的。
等待的时间最为煎熬，众人都深刻的感受到了这股煎熬，不过时间终究还是流逝不停的，时间很快便接近了实验的时间。。
第655章 太阳神原子弹
“立正！”“稍息！”
“现在所有人跑步会宿舍看电视！”在广阔的操场当中，整整一个师的士兵都集合在了操场上。
现在守卫罗布泊基地的这个卫戍师在整个陆军当中是没有任何代号的，也就是说这支军队并不在任何军种的编制当中，连卫戍师的士兵们都不知道他们所在的这个师叫做什么，编号为多少，通通都不知道。
他们自从来到了这里之后就从此与世隔绝，现在所有人都待在这片沙漠当中，一两年的时间都没有回过家了。
不过他们并没有任何的抱怨，默默地守护在这片大地上，完成着祖国交给他们的任务，这就是华夏国防军。
士兵们接到了这个奇怪的任务后都很是疑惑，为什么现在跑回宿舍去看电视，这种操作他们有点看不懂了。
不过很快他们就知道他们要干什么了，只见在黑白电视中陆杰的身影出现在了屏幕中，他打算发表一次讲话，以表示他对于这些士兵的感谢。
“领袖，是领袖！”当陆杰的身影刚一出现的时候，顿时整个军营宿舍都有些轰动了起来，哗然的声音响成了一片。
“诸位将士中午好，我是陆杰，我今天会出现在这里就意味着你们的任务即将完成了，你们为之默默守护的东西将绽放璀璨的光芒，在这一两年的时间中，你们默默的忍受着，待在这片荒漠当中，有家不能回，对此我深表感谢，谢谢你们为华夏所做的一切〃．！”
“今天之所以让诸位将士回到宿舍中收看电视，就是要让大家看看，你们这么多年以来为之守护的东西真面目究竟是什么，我会告诉大家，你们守护的东西，将会改变整个世界的格局！”
“............！”
陆杰发表了十多分钟的讲话，所有的士兵都带着崇敬的神色看着屏幕中的陆杰，对于陆杰他们可是打心底里的尊敬。
同时大家也对于陆杰口中多次提及的东西而感到非常的好奇，不过很快他们可以知道是什么东西了。
呈现在屏幕中的正是整座小镇的场景，那座高·耸的铁塔以及铁塔顶端的那枚原子弹也是一场的引人注目。
这座小镇可是他们一砖一瓦盖起来的，动用的正是这个师的人，为此他们忙碌了数个月的时间，才将这座小镇建造完成。
战士们在看到了小镇之后都纷纷的议论了起来。
在控制大厅中陆杰等人都在主席台中为他们准备的好的位置坐了下来，静静的观看着屏幕中的一切情况。
在屏幕中铁架中有着不少穿着白色防护服的工作人员为顶端的那没原子弹而忙碌着，检查起来也是非常的仔细。
当时间来到了12点钟的时候，都已经检查完毕，他们已经做好了试爆前最后的准备工作。
“所有人撤走！“
“嗡嗡嗡........！”
通用直升机装载着众人缓缓的离开了地面，朝着数十公里之外的基地而去了。
陆杰看了下手表，现在时间已经来到了12点半，现在距离预计上的核试验时间只有区区半个小时左右的，而越是随着时间的流逝，大厅中的工作人员就越来越忙碌了起来。
“原子弹试爆时间：9分59秒！”
很快屏幕中就出现了这行大字，也就是说是现在原子弹的实验已经进入了最后的程序当中。
“．～终于要开始了，老伊，我倒是想要见识下，元首这么兴师动众让我们看的东西究竟有什么名堂，现在我可是越来越好奇，心中都要痒死了！”徐子秋低声说道。
空军司令伊广平微微一笑说道：“没想到连平时那么沉得住气的你都如此着急，其实现在我心中的想法和你是一样的！”
然后再看看了不断在大厅中忙碌穿梭的工作人员继续说道：“现在我们就拭目以待的吧！”
“元首，我们对太阳神进行了最后的检查，并没有发现任何的问题！“总工程师来到了陆杰的身边，对着他低声说道。
太阳(的钱的)神则是这枚试爆原子弹的代号，它引爆后所爆发出的光芒的确是和太阳一般耀眼，所以它才有了这个这么骚气的名字。
“很好，这就说明我们已经踏出了很重要的一步，如果实验成功的话，你们将会是华夏最大的功臣，我会为你们亲自颁发勋章！“陆杰听到这个消息后也是为之一振，显然对于通报的结果很是满意。
“请元首放心，我们已经经过了多次的模拟爆炸，并不会有任何的问题！”
在小镇中各个摄像头都开始工作了起来，而它们汇聚的目标地点正是在铁塔顶端的那么‘太阳神’原子弹！。
第656章 那朵腾起的蘑菇云
“滴答滴答.......！”
屏幕上方那红色的数字在不断的跳动着，这也就意味着距离核试验的时间也是越来越近了。
铁塔上的这枚核武器是以钚为原料而制造的，采用的是枪式试爆，重量为13吨左右，直径为两米多，释放的能源大约在50000吨的TNT左右。
按照计算机的计算，这枚核武器爆炸的范围大约为18公里。
在历史中美利坚所投下的原子弹小男孩的爆炸半径也不过才12公里左右，在当量上，现在华夏研制的这枚太阳神原子弹肯定是要比小男孩要大的，光是重量就是两倍。
在当量上也是小男孩的2.5倍，但这并不是说当量增加多少倍，爆炸范围就是多少倍。
现在这枚核弹无论是体积还是重量都是非常大的，目前也只有B-36轰炸机能够携带，这也只是一颗实验核弹而已，未来在重量以及体积上肯定都要减小，但是在当量上还是要增加才行。
陆杰等人默默的盯着屏幕上方不断跳动的时间，530当时间来到了一分钟的时候，总工程师来到了陆杰的身边对着他说道：“元首，要不要您来按下它！”
陆杰挥手说道：”这是你们辛苦了数年才研制出来的成果，你们在其中凝聚了这么多的心血，就你来代表他们按下这个按钮吧！“
他并不想去按下这枚按钮，毕竟核武器的爆炸并不是什么好事。
..........
“全体工作人员注意，核试验还剩余40秒钟，所有人回到各自工作岗位上！”
“全体工作人员注意，核试验还剩余30秒钟，所有人回到各自工作岗位上！”
“...........！”
每过十秒钟的时间，喇叭就通报一次，顿时整个大厅中的气氛都凝重了起来。
“核武器爆炸即将进入倒计时！”
话音刚刚落下，屏幕重要的数字就已经来到了10秒这个数字，这个时刻也是最为紧张的时刻，这次的核试验能否成功十秒钟之后就能见到分晓了。
在屏幕中那颗像是普通航弹一样的原子弹正静静的竖立在铁塔顶端，在十秒钟之后，它就会释放出恐怖的能量，在场所有人无人不会感到不震撼的，这绝对是有史以来威力最为巨大的超级炸弹。
“10、9、8.........3、2、1！”
在数字跳到了1的时候，负责研制核武的总工程师重重的一拳砸在了控制台上那枚很大很显眼的红色按钮上。
信号在线路上传输着不到一秒钟的时间太阳神原子弹就接受到了这股信号。
太阳神原子弹雷管在接到了信号之后便开始点火，炸药起爆之后，能量向着内心聚集，爆炸所产生的高温高压压缩着钚239核装药，核装药达到了超临界值，中子撞击原子核，原子核便开始产生裂变，这就是这枚原子弹在爆炸之前所有的过程。
这里描述的虽然很长，但是这其中的变化不过才一秒钟的时间不到而已。
所有盯着屏(befc)幕上看的人就看到了让他们极为震撼的一幕，他们恐怕一辈子都会深深的记得他们所看到的场景。
“轰.........................!”
只见一团巨大的火光从这颗原子弹中释放了出来，所有人都下意识的闭上了自己的眼睛，因为这光太亮了，整个眼睛当中只有光的存在，当然这个隔着屏幕是无法感受到的。
这股光芒比10000个太阳的光芒都要亮，这股光芒呈现为白色，在远处这是呈现为金色。
很快镜头便切到了远景的镜头，顿时一声声的惊呼就从众人的嘴中发出。
只见滚滚的浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般腾空而起，在天空中形成了一团无比巨大的火球，如同一股蘑菇云一般，巨大无比。
爆炸所产生的超级冲击波以小镇为中心不断的向着四周扩散着，最先受到额核爆冲击的便是这个新建立起来的小镇了。
在超级冲击波之下，成片的房屋如同在大海中的小帆船一般接连不断的粉碎、倒塌，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠·落，毫不留情地砸下，不管是什么东西，只要是阻挡在爆炸冲击波路上的所有东西都被一一摧毁。
整座小镇不过数秒钟的时间便被夷为了平地，没有任何一栋的建筑还耸立在地面上。
“哒哒哒......！”
放在众人桌面上茶杯不断的震动着，他们也感受到了这股剧烈的摇晃感，一直持续了十多秒钟的时间，才算停了下来。
原子弹爆炸产生了大量的黑烟，笼罩在了这片沙漠的天空中，让这边的场景如同地狱一般，大地也被高温炙烤成了一片黑色。
整个核试验控制大厅中久久都没有一人说话，所有人都极其震惊的看着已经漆黑下来的屏幕，照相机也在核爆所产生的电子辐射中被摧毁。。
第657章 三位一体核打击
“这........！”国务院总理何成华，看着屏幕中那朵才刚刚消散的蘑菇云震惊的说不出话来了。
饶是陆杰在后世网上见过非常多的原子弹爆炸的场景，但是这次真真切切的看到后才感觉到那股无言的震撼。
不止是何成华，这里的所有人都感觉到了极大~的震撼。
“成功了，我们成功了！-”
不知道谁喊了一声，惊醒了所有人，顿时大厅中的气氛就变_得热烈的起来。
”成功了，成功了！“大厅中顿时就陷入了欢呼的海洋当中。
在兵营的宿舍中，一名名士兵都张大了嘴，显得极为震撼，这颗核弹的爆炸让他们感觉到了那股无穷的威力，如果他们在这枚核弹下爆炸的话，就算是想跑都跑不掉，想躲也躲不掉。
这是他们见过威力最大的炸弹了，他们现在才知道这几年来日夜守护的东西居然有着这么大的威力。
如果以后打仗的话只要把这种炸弹往敌人头上一扔估计就能解决战斗了。
当然他们这是并不了解原子弹那股核辐射，它的副作用注定了不可能在战场当中广泛使用的。
核武器最好还是待在发射架上，这也能让敌人感觉到震慑。
“元首,这......这就是原子弹？这威力也太大了吧！”徐子秋脸色都有些发白的说道。
陆杰微笑的点头说道：“没错，这就是原子弹，而且还只是属于小当量的原子弹，它的威力相当于五万吨的TNT，而未来我们还将研究数十万、百万、千万甚至上亿吨当量的核武器！”
“上亿吨？这可能吗？元首？”在旁边的核武研究的总工程师不由问道。
陆杰相当自信的说道：“当然可以了，但这就有关于我们另外一个工程了，原子弹还是比较难达到这种威力的！”
总工程师眼中闪过一丝激动的神色，他明白陆杰所说的下一个工程是什么，自然就是两弹一星当中的另外一弹——氢弹！
“元首，如果我们拥有了这种武器的话，那么我们就可以不怕任何的敌人了！”周国来脸色有些激动的说道。
这个核武器研制工程还是他负责协调的，所以对于这个工程还是非常了解的，但是他却没有想到这种武器居然有这么大的威力。
这个时候徐子秋也说道：”对啊，只要把这东西往敌人头顶上一扔，那么恐怕就剩不了几个人了！“
陆杰摇头说道：“原子弹的威力的确是很大，但是它也有一个非常巨大的副作用，就注定了它不能在战场上频繁使用的！”
“副作用？”徐子秋皱眉问道，听到这里他不由心里一紧。
这个时候总工程师说道：“没错，原子弹是有着巨大副作用的，有着巨大的核辐射，对于生物的威胁非常大，如果这种核辐射照射在人体的时候，人非常容易得绝症，死亡的几率超过了95%以上，这才是原子弹最大的杀伤力，而且这种核辐射非常难以消除，如果自然消除的话，至少需要数十年的时间才行！”
· ····求鲜花····· ···
“这种武器既能伤人也能伤己啊，这样的话，还真的难以应用在战场上！”
陆杰说道：“所以它最大的作用还是待在发射架上威慑敌人，如果大量使用原子弹的话，恐怕地球的毁灭就不远了！”
说完之后陆杰对着总工程师说道：”接下来你们的工作就是在减少重量和体积的同时增加它的当量，我希望无论是空军的战略轰炸机都能够携带这种武器对敌人的领土进行轰炸！“
“元首，您就放心吧！我们将会对其进行重点攻关的！”
陆杰交代完之后便对着众人说道：“核武器必须要通过载具才能投入到敌人的领土上，空军的轰炸机只是一种手段而已，而火箭就是我们的另外一种手段了，接下来第三航空航天集团就需要研制出可以装载原子弹的弹道弹道才行！”
核三位一体便是未来华夏战略核打击追求所在，这就需要一个国家需要陆基洲际弹道导弹、潜射弹道导弹以及战略轰炸机三种核打击方式，这就能让华夏具备全面的核打击能力，对于敌人来说才是震慑最大的。
在这个年代当然没有必要，只要拥有战略轰炸机就没有太大的问题，但是多几种手段还是更好的。
而潜射弹道导弹则是其中难度最大的一环，需要华夏建造战略核潜艇才行，而且还要研制出相关的发射系统。
现在华夏连攻击核潜艇都还没有研制出来，更不要说战略核潜艇了，恐怕要3-5年之内才能研制成功。。
第658章 攻击核潜艇进程
华夏原子弹研制成功，对于华夏高层的影响还是非常大的，在开始的时候何成华对于核武器工程投入这个大还是有点怨言的，这对于华夏来说都不是一个小数目了。
这次看到了原子弹的威力之后，顿时让他感觉到这笔钱花的太值了，在军事方面他并不是很懂，但是却知道这种武器的威力是巨大的，对于华夏的好处自然不言而喻。
这也让他看到了核物理在除了发电之后的另外一种用法。
同时这也让军队对于核能方面的运用更加的看重了起来，“零七七”特别是对于海军来说，海军对于核能方面的运营还是不少的。
现在攻击核潜艇也正在建造当中，而且进度还是比较喜人的，没有想象中的那么困难，很多问题都能够得到很好的解决。
这主要还是得益于先进而且齐全的设备，还有便是红警兵营提供的科研人员以及工程师，只要在他们的脑海中灌输知识便可以了，就好像天生长在脑海中一样。
红警兵营中的科学家在刚刚培育出来的时候完全就是白板，只有一些很基础的知识，所以这就需要花费积分去灌输了，灌输哪个方面的知识就决定了应该往哪方面发展。
不过这个灌输也有有一定限度的，更叫高级的科学家对于知识的容纳度肯定会更高，而且在时间上也是有限制的。
现在是二级基地，只能灌输1960年以前的知识，而核潜艇的研制建造的知识，恰好就是在1960年以前，所以说在这方面基地对于攻击核潜艇的建造帮助非常大。
世界上最先服役的战略弹道导弹核潜艇是在1958年服役的，是美利坚的乔治·华盛顿级战略核潜艇，不过相比于攻击核潜艇来说，战略核潜艇的研制难度根本就不是一个等级的，陆杰也没有这个信心在短时间内就能建造出来的。
华夏第一艘攻击核潜艇的建造是从1939年末开始在秘密建造基地中铺设龙骨的，现在已经建造好了壳体，而且内部的建设也已经弄得差不多了，现在最为主要的还是动力的安装，这个才是目前难度最大的。
从现在的情况看来恐怕在5-6个月的时间，这艘攻击核潜艇差不多就能够建设完，并且在海军中服役了。
这艘核潜艇在设计上还是借鉴了不少XXI型潜艇的设计理念，在性能上是完全超越了XXI型潜艇的。
对于这艘潜艇的服役沈鸿烈还是比较关注的，无论是动力亦或者是续航方面都不是常规动力可以相比的，在火力方面因为更大的吨位也能装载更多的鱼雷或者水雷。
而核动力重巡的改造工作也是在年初才开始的，现在的进度要比想象中的要快一点，主要还是因为有现成的艇用核反应堆，而且还是改造工作，远比建造一艘时间少得多，从现在的情形看来，恐怕会和核潜艇同步服役。
当时间来到了7月3号的时候，这一天陆杰早就回到了中南海，今天在欧洲有一件事他还是非常关心的，这件事和华夏在八国联军时期遗失的古董有着很大的关系. ....
在华夏有一句古话：盛世古董，乱世黄金。
曾经在清末时期，八国联军侵略华夏火烧圆明园，在华夏掠夺走了很多的古董，其中不少都是华夏珍贵的国宝。
而在法兰西正是八国联军的主力之一，在北京所掠夺的古董也是最多的。
而这些被掠夺而来的古董就是存放在卢浮宫当中，在平时华夏如同想要通过正常以及非正常手段获得这些古董是基本上不太可能的，但是现在的情况就不一样了。
现在的法兰西已经成为了德意志铁骑下的傀儡国，而德意志又需要华夏在东方和他们一起夹击苏俄，所以陆杰就想要趁着这次的机会，把华夏的古董从卢浮宫中运出来，是最好的机会了。
现在陆杰还是比较重视国宝方面的收回工作，华夏政府也一直都在做着这方面的努力，一旦有华夏国宝级的古董出现在世界上5.4的话，华夏政府都会尽力收回的，在文化方面虽然不是很起眼，但是却是非常非常重要。
在曾经世界上有着四大古国，现在只有仅存的华夏了，之所以会这样就是因为华夏的文化源远流长。
华夏外交部驻德意志大使馆联系了德意志的外交部，提出了这方面的要求，想要从卢浮宫当中收回古董，可以用军火或者金钱方面交易。
这次华夏可是拿出了一件好宝贝和德意志交易，那便是虎式坦克，对于小胡子的诱·惑还是非常大的。。
第659章 国宝回家【上】
第659章
对于出售虎式坦克陆杰也是经过了深思熟虑的，现在虎式坦克对于陆军来说已经没有任何的吸引力，威胁也变得非常小，而且这款坦克也算不上是跨时代的坦克，并不会造成战争的失衡。
就算是德军小规模的装配也无法改变战争的整体格局，而且一旦情况有变，华夏这边也有应对的方法，可以对付虎式坦克的武器简直不要太多。
所以现在小规模的放出陆杰并不担心什么，而且还可以把放在坦克坟场虎式坦克给翻修一下，然后销售给德军，不仅可以换回很多的古董，还可以赚不少钱。
反正这些东西对于华夏来说只能算是垃圾了，放着也是放着，既然可以卖出去为什么不卖呢，这东14西可不便宜，每一辆坦克都要几十万美元。
当小胡子看到虎式坦克的资料后，顿时就两眼放光了。
“这简直就是艺术品，这才是我们需要的坦克，我们需要它，这些坦克华夏愿意提供给我们？不过我需要看到它的实物而且要经过测试才行，还有，他们有什么条件吗？”
小胡子对于华夏的工业还是有点本能的不信任，所以不知道这种坦克究竟可不可靠，这个只有运回来经过了测试之后才好判断。
现在德军打下了法兰西，小胡子的小日子可以说是过的相当的惬意，如果能用法兰西人的古董换取这些宝贵的坦克，简直就是再好不过了，这笔生意肯定不会亏的，因为他们可以一分钱都不用就可以获得大量的重型坦克。
对于小胡子的要求华夏政府这边早就考虑好了，也有现成的坦克运送到了德意志，华夏这边的动作还是很快的。
“元首，华夏人提出来的要求有些奇怪，他们并不需要我们用金钱去买！”戈培尔不由脸色有些怪异的说道。
小胡子不由眉头一皱，他的脑海中第一时间冒出的想法就是华夏提出的条件肯定很苛刻，不然怎么会突然给德意志提供这么先进的坦克呢。
“什么奇怪的条件？难道他们的要求很过分吗？”
戈培尔摇头说道：“他们的要求并不过分，而且有些特殊，他们想要用我们国家以及法兰西从前从华夏掠夺的古董国宝都还给他们，我们估价之后他们便会出售给我们该数额的坦克给我们！”
小胡子眼睛一眯，嘴角不由抽搐了一下，他们居然拿这么先进这么威武的坦克，换取那些所谓的古董，这不是脑袋出问题了吗？
在他看来古董是很不值钱的，他的办公室中就有一堆所谓的古董，这种东西他并不看在眼里，但是没有想到华夏居然把这些东西看的这么重。
不过能有这样的好事，小胡子怎么可能放过这个机会呢，在他看来一堆没用的东西可以换取这些先进的坦克这种买卖简直就要赚翻了。
“我同意他们，从我们的博物馆中将华夏需要的古董都给华夏，法兰西卢浮宫中的东西也随便他们挑，不管是不是他们的！“小胡子大手一挥，显得非常大方的说道。
反正法兰西现在已经臣服德意志帝国，成为他们的傀儡国，这些古董留着也没有意思，卖给华夏换取坦克，给德意志帝国做出贡献是他们赎罪的途径，他们应该感到荣幸才对。
华夏政府这边在接到了来自德意志外交部的通告之后，马上组织了一批古文物专家以及历史专家等一共100多人，让他们乘坐飞机前往柏林以及巴黎，将华夏的国宝从西方国家给运出来。
这次他们从北京出发到柏林以及巴黎一共7000公里左右的直线航程，能够从华夏直接飞到欧洲这些地区的运输机，目前只有C-124战略运090输机了。
这款运输机的航程足足有上万公里，可以不用空中加油就可以直接飞到上述地区，不用乘坐商船，这至少需要一个月的时间才能赶到，赶回来的话至少也需要三个月以上的时间。
而乘坐飞机从华夏北京到巴黎也不过才一两天的时间，所以效率就从时间上得到了很好的体现，而且C-124战略运输机的运载量也非常的强大，绝大部分的古董都可以通过它运输回来。
就算是因为装载太重航程不够也没有什么，华夏的加油机将会在中途等待着它们，给他们在空中加注燃油。
现在华夏使用的加油机还是KC-97同温层货船，是通过B-29重型轰炸机改装而来的，在加油量上还是可观的，现在KC-130加油机也开始服役，和KC-90形成互补。
毕竟在航程上和KC-97加油机还是有一定差距的。。
第660章 国宝回家【中】
对于空中加油机来说目前华夏空军的需求还是很大的，而KC97加油机如果是在以前的话，还是一款很强大的加油机，一架加油机都能够给三架B-29加满一箱油。
KC97加油机的载油量为24吨，而以B-36的载油量需要1架KC97加油机才能加满三分之一多点，3架才能给B-36的油箱加满，可以想象的到B-36的载油量有多么的恐怖了。
毕竟这款轰炸机的航程超过了1万公里，其油箱肯定是巨大无比的。
而KC130的最大供油量也和KC97加油机差不多的供油量，只有25吨而已，所以空军现在需要一款更加强力的加油机才行，对于战术加油机来说，空军还是更加倾向于KC130的。
但是需要航程远的加油机还是KC97，这一点就注定了这款加油机目前还不能从空军退役。
现在空军并没有找到可以替代KC-97加油机的替代品，于是空军便把目标看向了C124战略运输机，目前估计也只有这款战略运输机能被改造成加油机了。
按照第一航空航天集团科研人员的设计，这款经由改造的加油机，最大的供油量预计可以达到45-50吨左右，完全可以为一架B-36加满一箱油了。
其实加油机最好的还得是喷气式加油机，飞机快也飞得高，可以很好的在高空进行加油，这一点是活塞式加油机做不到了。
而且B36轰炸机的速度并不慢，每小时能够达到700公里的最大飞行速度，所以空军对于KC124加油机的性能并不是非常的满意，但现在无奈的是空军并没有喷气式战略运输机可以改造。
陆杰在抽奖系统中瞅了一眼，倒是发现了一款运输机，那便是C135战略运输机，这款运输机是在50年代初开始服役美利坚空军的。
通过这款运输机改造的加油机便是大名鼎鼎的KC135加油机了，后世依旧在美利坚空军服役，和B52战略轰炸机一样，都是空军的老将了。
华夏在运输机这一款也还是有所突破的，现在第一航天航空集团已经对大型的喷气式战机进行研制了。
不过这一切都是需要时间的，在短时间之内还是很难完成研制工作的。
两架装载了古董鉴定人员的C124战略运输机在土耳其的上空进行了空中加油之后便继续朝着欧洲那边飞行，由于要装载大量人员以及设备的原因，所以它们的航程只有6000多公里，需要进行空中加油才能赶到目的地。
要知道这两架运输机装载的不仅仅只有鉴定人员，同时还有安保人员，是由华夏盾牌安保有限公司所提供的，这家安保公司有着非常深厚的政府背景。
他们的安保人员在经过了政府以及军方的许可下，可以装备重武器，这其实就是在陆杰的授意下成立的，主要人员就是退伍老兵组成，他们已经熟悉的军旅的生活，在社会上生存比较艰难，而这里就是他们一个很好的去处。
在这里可以继续他们的军旅生涯，同时还能拿一份高薪的同时继续为国家服务，而且这次派出安保人员也没有派出军队那么敏·感。
他们这次的主要任务在明面上是保护古董以及这次的鉴定团，暗中的任务则是保护这两架宝贵的战略运输机。
不过陆杰也明白小胡子虽然很狂妄，但他是一名成熟而且还算理智的政治家，不可能会因为这两架运输机就和华夏翻脸的，而且他们对于运输机的重视程度并不高。
在柏林的一个军用机场当中，德意志空军将这个机场当中大的一片跑道都给清理了出来，而且还派出了不少的士兵保护这个机场，他们主要还是想要让华夏人感受到他们的重视，这可是他们顶头上司戈胖子安排下来的。
戈胖子之所以会对华夏这个热情，其一是因为收了华夏不少好处的原因之外，还有便是因为华夏能够提供给他们不少的好东西，所以双方在交情方面还是不浅的，当然也仅限于PY交易的交情，对于政治家来说从来没有所谓的友谊，他们的眼中只有利益。
华夏能够为他带来利益，所以他会对华夏这么热情，仅此而已。
这次戈(的的好)胖子也来到了机场当中，他来这里当然不可能是来迎接华夏人的，他不管怎么说也是德意志第三帝国的二号人物，不可能下降身份来迎接他们的，他主要的目的还是来看华夏战机的。
他可是听说了这次华夏的运输机是从华夏的北京直接飞到柏林的，这个路程可是非常远的，足足有着将近8000公里的空中直线距离，如果再加上绕路之类的，足足有8000多公里。
这么远的航程华夏的运输机还是在装载了这么多人员设备的情况下居然能够直接飞到柏林，他们的运输机这是有多么的强大，所以他还是非常好奇，特意赶过来看看。。
第661章 戈胖子的小心思
对于华夏的空军戈胖子还是非常好奇的，在现在的华夏国防军还是先锋军的时候，空军的威名就已经开始崭露头角了，并且在华夏发生了数次较大规模的空战，这才引起了世界各国的注意。
这也让大家都开始注意到，在这个远东偏僻的地区，居然还有一只实力不弱的空军存在。
随着华夏的成立，在建国大阅兵当中，华夏再次向世界展示了自己的实力，着实是惊·艳亮相了一把，更是得到了世界各国的重视，至少成为了空军强国，在空军方面的实力还是得到了世界各国的肯定。
现在已经是1940年了，和建国时期的空军相比，在实力上有着长足的进步，现在空军已经开始进入喷气化时代，空军的喷气式战斗机更是已经开始服役，同时其他的机型也在研制或者准备服役当中。
257而和华夏关系还不错的德意志对于华夏的空军还是了解的更加深入一些，他们深深的明白华夏空军的战机性能要比他们的好不少，而且在数量上也是超越了他们。
可以说是无论是在战机性能以及数量上都要远超他们，所以戈胖子并没有因为人种以及国家的原因就轻视华夏的空军，如果他真的目光如此短浅的话根本就无法将德意志空军发展壮大，更别说做到了德意志帝国二号人物这个位置。
所以不要因为历史的评价就对一个人下定论，德意志帝国是战败国，那些胜利者肯定会大量的抹黑德意志帝国的高层政治人物，陆杰是很明白这点，所以并没有受到这方面多大的影响，而且以自己的判断为主。
“司令，我们的无线(befi)电接到了信号，是来自华夏战机的频率！”
“接进来！”坐在塔台凳子上品尝着咖啡的戈胖子马上精神一震，说道。
“是！”说完之后通讯兵便马上切换了频率，与华夏运输机上的频率对接，很快便响起了一阵德语的喊话，这段喊话也是从运输机中传来的。
“这里是华夏国防军空军战略运输机中队，我们需要友方进行引导降落，听到请回话！”
塔台上的引导员在听到喊话之后便拿起了面前的无线电通讯器说道：”这里是德意志空军基地塔台，我方已经受到请求，请转入XX航线进行降落，降落跑道为0-3号跑道！“
“收到，我们将在五分钟后赶到你方上空！“
戈胖子马上仅仅的盯紧了天空，期待着华夏战机的出现。
“嗡嗡嗡........！”
很快就有人发现在远处的天空当中出现了两个小黑点，两架C-124战略运输机正在以每小时370公里的巡航速度朝着机场方向前进。
在塔台的引导下两架运输机已经找到了降落航线，并且已经准备降落程序中。
戈胖子拿起了望远镜朝着天空中的两个黑店看去，顿时就让他感觉到了不小的震撼，这两架运输机给他们的第一映像就是大，远远要比他们最为庞大的运输机还要大很多。
在联想到这款运输机是从数千公里之外的华夏直飞而来，就更加让他感觉到了震撼，同时也让他感觉到了双方之间在运输力量方面的差距所在。
要知道这次华夏空军从北京飞来，在中途可是没有任何停靠的，除非他们转到伊朗，再到柏林，但是时间上肯定是对不上的，华夏在这方面还是没有欺骗他们。
而目前德意志运输机主力还是以JU52容克运输机为主，当然这并不是说德意志空军在运输机上发展很差劲，制约运输机最大的问题就是动力方面。
在二战中德意志空军之所以没有发展给力的运输机，最为主要的问题就是需求问题，对于这方面德意志空军的需求其实很小，而当时的发动力产量是有限的，应该把这些发动机运用到更加重要的地方，而不是这些需求并不是非常迫切的运输机上。
这也是为什么在二战中德意志并没有发展出一款类似于C54这样的四发大型运输机，主要还是需求问题，而不是技术上的问题。
不过戈胖子也仅仅是感到震撼以及一点点的动心，现在德意志已经控制了整个法兰西，并且掠夺了不少的财产，现在空军的荷包又开始变鼓了起来。
现在或许是给空军增加点其他战机的时候了，而运输机就是他想要采购的对象之一，主要还是因为目前德意志缺乏那种比较大型的运输机，但是却又因为订单少，如果自行研制的话，又没有必要，这就不如采购一批，这样更加的划算。
PS：通宵码字，求自订！求鲜花和评价票！。
第662章 国宝回家【下】
“吱吱吱............!”
庞大的运输机降落在混凝土跑道上，轮胎在地面上摩·擦出了青烟，缓缓的在地面开始滑行了起来，最后停在了跑道的尽头处。
好在柏林这个军用机场的跑道足够的长，不然的话，这两架战略运输机想要降落还真的不是一件简单的事情。
“真是庞大，难以想象华夏人居然可以制造出如此庞大的战机！”戈胖子看着停在跑道上的运输机，不由感叹的说道。
很快机舱的尾门开始打开，一名名身穿正装的老老少少提着一个个的箱子从里面走了出来，足足有上百人之巨，这些看在德军的眼中让他们感觉到有些震撼，他们可以说是第一次见到如此庞大的战~机。
刚好在另外一边跑道上就停放了一架JU52容克运输机，双方在个头上根本就不-是一个等级上的。
而这还不是C124战略运输机的极限运载能力，这款运输机最多可以装载200名全副武装的伞兵，可以想象里面的空间有多么的庞_大了。
这些古董方面的专家在第二天的时候就展开了相关方面的工作，先是在德意志的各个大大小小的博物馆当中溜达，如果他们发生是有关于华夏的古董，那么他们就会负责收回工作。
这样虽然要花不少的钱，但是有些东西可是有钱都不一定能够买的来的，现在这么宝贵的机会，能够多拿一点回来就多拿一点。
而且这次又不是付现金，而是用坦克以及部分的战机和德意志交换，这些东西在华夏的各大武器装备坟场当中都能够翻出来的。
现在虎式坦克已经完全从华夏的陆军中退役，并且放置在了东北的一个坦克仓库当中，这些虎式坦克的数量已经超过了1000辆以上，一共有着近2000辆左右。
这一年多以来只是进行过了简单的维护保养工作而已，其中已经有五分之一的坦克无法使用。
虽然坦克仓库当中有着很多的虎式坦克，但是华夏不可能将太多的虎式坦克交付给德意志帝国的，数量过多的话就很容易造成战争的失衡，只能给两三百辆左右，这些坦克还不足与改变战局。
如果在数额上不够的话，则是利用其他装备进行补贴。
在十天之后，华夏的古董专家团来到了法兰西巴黎的卢浮宫当中，当他们进入到卢浮宫的时候，顿时就感觉到了不小的震撼，不愧是著名的世界博物馆，里面所展览的藏品还是非常的丰富的，可以说世界各国都有。
这些东西没有几件不是他们从其他的国家掠夺而来的，古董专家们在华夏的展区当中发现了不少的好东西，法兰西卢浮宫已经帮他们归属好了分类，只要一锅端了就是了。
“不！你们不能把这些东西搬走，这是属于我们的财产！”一名头发有些银白的白人老头，阻止着几名华夏的工作人员往箱子中放置古董！
其中一名年轻人听到这话带着嘲讽的语气说道：”你们的财产？这些都是你们利用枪炮从华夏夺来的，现在我们有权就这些东西收回，所以请你让开，不要妨碍我们的工作！“
· ····求鲜花····· ·········
就在这个时候一名德军少校军官带着几名卫兵走了过来，说道：”怎么回事？”
“少校，他们这是在掠夺我们的财产这是绝对不允许的，我们绝对不会同意！”
少校看着白人老头不由冷哼了一声说道：“不,现在这些东西已经是德意志帝国的财产了，把他带下去！”
说完之后两名人高马壮的德军士兵就将这个烦人的白人老头给带了下去。
.. ........ ...
“不好意思，给你们的工作造成了困扰，这种事情下次绝对不会在发生了！”少校军官对于华夏人还是显得非常的友好，两国的关系目前还算是处于蜜月期。
卢浮宫的古董着实让专家们给震惊了一把，在展区当中展览的不过是一部分而已，在他们藏品室当中还存放着为数不少的华夏古董，这些都是属于华夏宝贵的宝物。
这几天中C124战略运输机来回在北京以及柏林亦或者巴黎两次穿梭，主要就是负责运送那些古董，C124运输机有着足够大的载重量以及空间装载这些东西。
这次华夏遗失古董的回收工作还是比较的顺利，但是在散落在民间的古董更多，所以他们的工作还并没有做完，陆杰想要趁着这次蜜月的机会，将尽量更多的古董收回，就算是付出一些代价也无所谓的。
不过这些工作也不是短时间能够完成的，也只能慢慢的来。。
第663章 海狮计划的苗头
对于这次瑰宝行动顺利的进行陆杰也是非常的满意，这次是一次很好的机会，是绝对不能放过的，无论是对于华夏还是德意志来说双方都是受益者，可以说这就是一次共赢的交易。
华夏获得了自己需要的古董，而德意志帝国获得了他们所需的武器装备，对于这种交易陆杰是最喜欢了。
在这次的行动中华夏收回了很多的属于二级国宝以及以上的古董，其中更是包括了十二生肖头像，永乐大典等等，这些东西价值都是无法估量的。
而德意志一共获“零七三”得了200辆的虎式坦克，还有50架FW190战斗机和10架C47运输机，这些武器装备都是华夏从仓库当中拉出来的，而那些FW190战斗机则是第二航天航空集团生产出来的。
二战开始爆发，两大航空集团都开始拉出了以前的一些老是战机生产线，并且开始往外推销自己的战机了，其中FW190则是其中比较热门的一款，德意志空军方面是非常喜欢这款战机的。
除此之外德意志还希望从华夏这边采购一批作战半径超过800公里的战斗机，而且在性能上不能比他们的BF109战斗机更差。
当陆杰接到了来自德意志军方的请求之后，他就明白小胡子下一步想要干什么了，肯定是在实施海狮计划，想要利用空军对英吉利本土进行轰炸，摧毁他们的战争潜力。
现在德意志空军有着将近200架左右的B17重型轰炸机，但是他们最远航程的战斗机也不过是BF110双发重型战斗机，作战半径也只有500公里左右。
想要深入英吉利的本土进行轰炸，就必须要有航程足够远的战斗机对其进行护航，显然目前德意志的空军是不具备这种战斗机的。
如果现在研制的话肯定是来不及了，所以他们只能转求在空军方面发展非常好的华夏了。
对于德意志的请求，陆杰并没有打算拒绝了，在敦刻尔克行动当中华夏并没有在后面做什么手脚，就是希望不要大幅度的削弱英吉利，但是想要让美利坚早点出手的话，英吉利的下场绝对要惨一点。
如果德意志成功的登陆了英吉利本土的话，那么美利坚绝对会坐不住的，他们在英吉利的身上投入了那么多，他们是绝对不可能眼睁睁的看着德意志的军队摧毁这一切的。
当然陆杰非常明白德意志帝国的军队是绝对不可能登陆成功的，英吉利在海军方面的底蕴还是很深的，想要登陆英吉利本岛的话，他们的海军就是一道跨不过去的坎。
但是对于这一点美利坚并不知道，他们只知道英吉利危在旦夕，所以只要德意志军队在这场空战当中获得胜利，那么就足够美利坚着急了，这一点只要试探一下就知道的。
所以陆杰打算出售少量的远程护航战斗机给德军，让他们稍微处于上风当中，而且英吉利方面还有雷达的存在，可以保证他们在这次的空战当中不会处于绝对的下风。
在后世历史中这些布置在岸边的雷达起到了很大的作用，可以说没有这些雷达的话，这场不列颠空战当中，失败的很大可能就是英吉利空军了. ....
而目前最适合出售给德意志空军的远程护航战斗机好像只有两款而已。
第一款便是日军正在使用的零式战斗机，这款战斗机航程远、作战能力也强，和飓风战斗机作战的话，是完全可以占据上风的，和喷火战斗机作战的话，可能占据不到任何的上风。
但是德意志方面估计不会要这款战机，因为它的防护能力实在是太差劲了。
而也的确如此，对于如此脆皮的战斗机，德意志方面的确是不感兴趣，在他们看来这款战斗机顶多就只能和他们的BF109战斗机相当，除了航程之外并没有什么亮眼的表现，而且火力还很弱。
那么就只有另外一款战斗机才能满足德意志空军的需求了，那便是P47雷电战斗机了。
像是P51野马战斗机，在短时间之内陆杰是不打0.0算让这款战斗机外泄的，这款战斗机目前可是华夏的现役战斗机。
尽管现在华夏已经陆续将P51退役，让更加先进的歼五喷气式战斗机替代，但是这也是需要时间的，而且这些战机现在流露出去的话，对于华夏来说并没有任何的好处。
而P47战斗机就不同了，现在华夏三位小弟所使用的战斗机就是这款P47雷电战斗机，而且早就已经从空军退役，空军那边也有很多P47的存货，不用另外开一条生产线去生产。。
第664章 小弟的发展
现在华夏一共有着三个小弟，朝鲜、伊朗王国以及印尼共和国，对于自己的小弟，华夏待他们还是不薄的。
但是对于这些国家的经济，军事方面掌控却是比较严格的，只要在钱袋子以及枪杆子方面管控住他们，就算再怎么样也翻不起大浪的。
在经济方面这三个小弟都是相当依赖华夏的，他们主要就是依靠华夏恢复他们的经济，而华夏也在开发他们的市场，帮助他们进行援建之类，在前期可能会投入不少，但是在后面却可以收获更多。
特别是在能源矿产方面，华夏的投资就是收回来了，朝鲜有着丰富的铀矿石，华夏核武器发展的主要铀矿来源就是朝鲜，而且还14是品质非常高的铀矿。
而伊朗方面就更加不用说了，华夏不仅在这里获得了一个大型的海外军事基地，而且还和伊朗共同开发石油，在发展着他们的同时华夏也收获了大量的石油。
石油对于一个国家的重要性是不言而喻的，只要掌控了全球的石油，就等于掌控了世界，这句话可并不是开玩笑的。
印尼共和国方面则是拥有非常丰富的橡胶资源，同时还有婆罗洲丰富的石油储量也是华夏需要的，而且华夏还需要印尼共和国来安置东南亚地区的华人华侨。
所以现在华夏收的这三个小弟都是有着他们用处的，这是在经济方面。
在军事方面他们一样是依靠华夏，这样更加容易让华夏渗透进去，掌控住他们的军队。
在军事力量方面华夏并不期望着他们能有多强大的军事力量，同时也不希望他们拥有太过强大的军事力量，只要求他们在遇到了外敌入侵的时候，能够自保，在平时能够给华夏提供一些辅助性的帮助就行。
他们的武器装备方面以及士兵训练方面都是依赖着华夏的，在武器方面海陆空三军的装备华夏都会提供给他们，不过他们必须要给相对价值的东西来换，既可以是金钱也可以资源。
陆军的轻武器方面，主要还是M1伽兰德半自动步枪、M42通用机枪、索米冲锋枪还有便是迫击炮等，在重武器方面主要还是火炮以及坦克。
而火炮则是可以给他们提供华夏现役的牵引式火炮以及少量的自行火炮，这些东西对于华夏都是无关痛痒的。
坦克这种陆地之王的选择就要谨慎一点了，考虑到各国的国情问题，陆杰最终选择了T-34/85坦克给他们，这款坦克还是非常适合他们的，火力强、机动性高、防御也算强大，而且易于维护、操作简单。
在战机方面提供的主要还是P47战斗机以及伊尔10攻击机这两款，轰炸机主要还是中型以及轻型轰炸机这两种。
重型轰炸机这些他们是想都不要想，连中型轰炸机华夏的掌控都是非常的严格，在陆杰看来这些小弟根本就可以不用轰炸机，运输机方面主要还是C47。
这些战机都是从华夏空军中退役下来的，在仓库中有很多，就当做废物利用了。
在舰艇方面主要提供的舰艇还是以中小型舰艇为主，中型舰艇提供的也是很少。
主要还是以潜艇、鱼雷艇、巡逻艇、驱逐舰以及轻巡为主，像是战列舰这些都是不可能的。
而这些舰艇依旧是从华夏海军中退役的舰艇，现在三个小弟中海军最强的还是印尼了，印尼的高层大多数都是华人，陆杰对于他们也是比较放心。
华夏给他们提供了两艘轻巡以及四艘驱逐舰，主要还是因为东南亚岛屿众多，需要更多比较强大的舰艇。
而且现在东南亚可是还有一个不速之客，日国现在已经差不多拿下了整个泰国，而140且他们还在边境上汇聚了大量的军队，目标俨然便是法属印度支那了。
现在法兰西都已经在德军攻击下覆灭，现在法兰西也是一分为二，在法兰西非洲殖民地上由戴高乐成立了自由法兰西政府，而贝当则是法兰西傀儡政府的领导人。
柿子挑软的捏，对于这一点日国人还是非常精明的，而且法军在法属印度支那的军事力量非常的弱小，他们不用费什么力气就能拿下，所以在拿下了泰国这个跳板之后，便朝着旁边的越南地区发动进攻。
而英吉利方面对于日国人的动作也有些无可奈何，现在英吉利正在调集海军力量想要重创甚至歼灭日国强大的联和舰队，这样他们才能够阻挡日国人的侵略。
他们很明白，虽然日军现在并没有对他们发动进攻，但这是迟早的事情，所以必须要做好这方面的准备。。
第665章 不列颠空战
面对日军在东南亚地区的动作，陆杰还是比较关注的，现在日国已经全身心的投入到东南亚的进攻当中了，不过他们却依旧在警惕着华夏。
虽然华夏最近一直都没有什么动作，但是面对着这么强大的一个邻居，他们是不可能没有警惕之心的。
在陆杰的计划当中，等日国打下了新加坡的时候，就是华夏解放东南亚的时候。
欧洲德军开始在靠近英吉利的机场当中汇聚战机，为了这次海狮计划，戈胖子还是非常卖力的，一共准备了将近3000架的战机。
其中bf109战斗机700架、BF110战斗机150架、FW190战斗机300架，一共1150架左右的战斗机将投入到这次的战斗当中，这还只是战斗机，在轰炸机方面数量更多。
不过这些轰炸机主要还是以斯图卡俯冲轰炸机为主，这也是目前德军的主力轰炸机，对于战略轰炸，德意志一直都不怎么关心，他们更加关注战术轰炸，这样可以让他们陆军的进攻速度更快。
在这1500架左右的轰炸机当中，就有200架左右的B17重型轰炸机，这款轰炸机在德意志空军的眼中就是战略轰炸机。
特别是那高达9吨的最大载弹量，让他们非常的满意，这次戈胖子投入了他们目前所有的B17轰炸机。
而英吉利空军现在仅有700多架的战斗机以及将近500架的轰炸机，在战机数量的对比上，英吉利方面是完全处于劣势的，而在战机的性能上双方相差并不是很多。
英吉利空军方面喷火战斗机也是一款极为先进的战斗机，和P51、TA125战斗机并称为二战活塞式战斗机的巅·峰战机。
而ta125战斗机在二战当中可能并不是非常有名，这款战斗机是德军在二战末期才开始投入的一款战斗机，是FW190战斗机的后续战机，性能上是十分先进的，完全可以和当时的P51以及换装了强劲发动机的喷火战斗机相媲美。
喷火战斗机的型号还是非常多的，现在的喷火战斗机因为发动机的问题，还无法和FW190抗衡。
这款战斗机的改型还是非常多的，一共拥有24种改进型号，一直发展到Ⅸ（7）型的时候，才算拥有了和FW190战斗机抗衡的作战能力，目前英吉利空军所制造的还是3型。
现在英吉利方面已经察觉到了德军方面的动作，在5月份的时候英吉利就已经察觉到了他们空中作战力量的不足，所以他们就在内阁当中成立了飞机制造部，专门用来管理战机的制造工作。
他们开始对战机的制造加大的力度，从当时每月仅能制造700架，到现在每月都能够制造1500架，可以说这个战机的制造速度是很快的。
如果不是这些飞机制造厂的话，英吉利空军战机的消耗速度根本就跟不上他们被击落的速度，这些机场大多数都建造在了不列颠岛的北部地区。
这里也是德意志空军所无法轰炸的地方，他们还是挺有远见的。
同时在各处他们还建造了好几处的雷达站，可以监视到整片空域，这才是保证他们在这次的空战当中不落入下风的神器。
拥有了雷达就等于在黑夜当中有了一个光亮的手电筒，可以迅速的在黑夜中找到目标，极大的提高了英吉利空军的出勤率，而且可以很好的集中力量防御德意志空军的进攻。
而这一点却是德意志空军不具备的，他们的每次出击都能够被英吉利空军给察觉到。
对于这点陆杰还是乐意看见的，德意志的战机损失大了，那就说明会从华夏采购更多的战机，他们打的越久越好。
当时间来到了7月10号的时候，不列颠空战终于打响了进攻的号角，德意志空军在做好了充足的准备之后，开始发动了进攻。
这只是双方空军的第一阶段，德军这一阶段的目标主要还是以攻击英吉利海峡的护航船队以及港口，希望能够把英吉利空军的战机给引诱出来，然后给歼灭了。
为海狮计划的登陆做好前期的准备，要知道(的钱的)英吉利在南部地区可是布置了很多障碍。
而现在的英吉利空军司令道丁却是非常明白，现在英吉利空军相比于德意志的空军来说还非常弱小，所以绝对不能主动出击，而是在本土的防空部队配合下防御德意志空军的进攻。
7月10号这一天英吉利海峡的天气很不好，在中午的时候，德意志空军的一架侦察机在英吉利海峡处发现了英吉利的一支大型沿海护卫船队正从福克斯顿驶往多佛尔。
于是德军便调集了20多架的轰炸机以及40架的战斗机开始对这支船队发动了进攻，不列颠空战就从这里开始了。。
第666章 经济转型
“糟糕，是敌军的战机，我们遭遇了空袭，反击！快！”在护卫舰上舰长看着朝着他们俯冲而来的战机，马上喊道！
“轰！”一声爆炸响起，冲天的水柱在这艘护卫舰边上不远处腾空而已，护卫舰在凶猛的海浪中不断的摇晃着，根本就无法组织起有效的反击。
”咚咚咚.........！“
其他的战机开始对天空中的德军机群发动了攻击，一门门高射炮组成了一道严密的防空网，朝着机群笼罩而去。
不过看着天空中的德军机群，他们就明白他们绝对不是德军战机的对手，很快他们就开始一一散开，朝着海岸边行驶而去，在这里他们能够得到更好的帮助。
没有两分钟的时间，就在德军打得正欢的时候，突然6架飓风战斗机出现在了他们的面前，并且对着他们发动了进攻。
战斗的结果非常的明显，英吉利的6063架飓风战斗机被德军干脆利落的解决了。
不过英吉利已经通过雷达了解到了德军机群的行踪，他们已经从其他的地方调集了大量的战机往这边而来。
一共4个战斗机中队直扑战场加入了这场空战当中，德军的轰炸机再也顾不得轰炸下方的船只，而是仓皇逃窜而去。
空战的形势在短时间之内就得到了逆转，如果不是因为雷达存在的话，英吉利空军的速度是绝对没有这么快的。
这对于德军来说却并不是什么好消息。
这场空战注定是一场漫长的空战，虽然英吉利这边有着雷达这种倍增器的存在，但是有着华夏支持的德意志空军在战机的性能上必定能够碾压英吉利，他们的失败是必然的，但是德军到时候也会不好受。
陆杰现在可不希望德意志现在就对苏俄下手，他可不想让华夏这么早就加入到这场战争当中。
不列颠空战的开始也就是意味着二战开始进入了一个新的阶段，不过现在还不是到华夏插手的时机，现在还是低调赚钱比较好一点。
自从二战开始之后，华夏各种生活日常用品的出口销量开始下滑，这也是第一次很大幅度的下滑，但是有关于军事方面的用品却开始以更大幅度的速度提升着，这很显然就是受到了战争的影响。
这场二战将会持续很长的一段时间，华夏的经济也该是到转型的时候了，为了华夏未来经济的健康发展，这是必须要做出的选择。
随着华夏的快速发展，已经得到了世界各国的承认，从华夏所公布的各种数据，以及城市基建的发展都很能说明这一切的改变。
而且随着上次三大展会的召开，华夏武器装备物美价廉的名声已经打出去了，所以随着二战的开始，也开始有一些国家开始向华夏的军工企业下达订单了，其中大多数都以重装备为主(bead)。
像是飞机和坦克是两款卖的最火的，比如M24霞飞轻型坦克，M4和T34坦克也是其中的明星产品，战机方面其中FW190则是卖的最好的，这款战机已经成为了华夏战机出口的拳头产品。
其卓越的性能征服了很多国家的空军，德意志更是其采购的大户，不过最近他们的需求倒是小了很多，主要还是因为他们国内已经开设了生产线，主要还是从华夏购买发动机，然后在国内生产。
二战将会是华夏军火生意最好的时候，要说生意最好的还是得美利坚和保护伞军火公司，其中美利坚不用说了，和同盟国关系非常的密切，自然是主要的军火出口大户。
而保护伞军火公司这颗陆杰所下的棋子倒是起到了他意想不到的作用，成为了欧洲各国炽手可热的座上宾，如果不是因为美利坚和那些国家有着密切关系的话，保护伞军火公司的销量必定会超越美利坚的。
保护伞公司的口碑已经完全在西方世界竖立起来了，各国对于这个非常神秘的军火公司也是很感兴趣，现在这个军火公司的销量可是非常高的，各国的订单源源不断的下达。
陆杰都很想把这些订单转给华夏的各大军工企业，但是他知道自己绝对不能这样干，这样将会暴露华夏和保护伞军火公司之间的消息。
像是环球军火公司，这个传说中可以和保护伞军火公司抗衡的神秘军火企业基本上已经销声匿迹了，就是因为和华夏关系太密切了，所以陆杰干脆就取消了这个公司。
随着上次原子弹的试爆成功，华夏政府已经开始对一五计划进行调整了，本来基本国策便是以经济发展为主，但是现在的情况已经不同，这个在和平时期还是，但这是战争时期，而且还是一场旷世大战，所以调整一下是必然的。。
第667章 c133战略运输机
“滴！宿主，抽奖时间已到，是否抽奖？”
陆杰听到了系统的提示音之后不由愣了一下，好久时间都没有抽奖了，现在或许是时候可以光顾一下这个逐渐被他所遗忘的抽奖系统了。
“抽奖！”
眼前亮光一闪，一块巨大的光屏出现在他的面前，正是抽奖系统的界面~。
”滴！恭喜宿主抽取到ASU-85空降坦克歼击车生产-模板！“
陆杰听到这款武器之后，心中没有掀起丝毫的波澜，这款空降武器对于空军来说也是有些鸡肋的武器，因为现在空降部队已经有了一整套的空降武器。
从轻武器到重武器都是由华夏自行研制的。
轻武器方面主要还是伞兵步枪、机枪、迫击炮以及反坦克武器等，这些目前空降部队已经淘汰了以前所有的武器装备，换装新式的武器装备。
步枪所使用的也是一款自动步枪，重量很轻，仅有三四公斤中，枪支也比较短小，而且可以折叠，射程为200米左右，这个射程对于空降兵来说已经是足够了的。
而机枪方面则是携带了班用轻机枪，75发的弹鼓，再加上700发每分钟的射速，已经可以起到很不错的火力压制了，关键的还是重量很轻，可以空投携带。
对于空降部队来说，重量轻性能可靠的武器就是最好，其中重量是排在首位的，因为太重的根本就无法随身携带的。
像是步枪机枪这种武器一般都是空降兵战士随身携带了，如果使用空投箱的话，万一在遭遇到敌人的时候手中没枪，那就只等成为待宰的羔羊了。
在重武器方面主要还是空降坦克、空降步兵战车以及空降坦克歼击车这三种，由于华夏拥有C-130战术运输机，所以在这三款武器装备的设计上，重量比以前的空降坦克是有很大加强的。
像是以前的空间坦克只能依靠重型滑翔机空投，而现在则是可以利用C130战术运输机进行空投。
空降坦克战斗全重仅有18吨，装备了一门75mm的低膛压滑膛炮，在装甲防护上面也是轻型坦克的标配，而空降步兵战车以及反坦克歼击车主要还是通过二级步兵战车改造而来的。
这也是为什么现在陆杰最近都不抽奖的原因，就是因为现在很多抽奖能够抽到的东西，要么就是已经研制出来的，要么就是已经再研制中的，成为了比较鸡肋的武器装备，一般他都是在有兴致的时候才会抽奖。
“再来！”
“滴！恭喜宿主抽取到BTR-50装甲运输车生产模板！”
陆杰没有不由皱起，今天难道是装甲车大礼包吗？居然又来了一款装甲运输车，现在已经拥有了多种款式的二级步兵战车，其中就有着非常先进的装甲运输车，所以依旧是一款鸡肋的武器。
不过当陆杰看到它的性能的时候，不由眼睛亮了一下，居然是一款重型装甲运兵车，能够一次性运载一个排的战士，这倒是目前机械化部队所欠缺的。
像是二级步兵战车每次只能运输一个班的战士，倒是可以给陆军使用。
这款步兵战车是苏俄在50年代才服役的，战斗全重为14吨，可以一次性装载22人，而且拥有泅渡的能力，运输能力方面还是不错的。
· ····求鲜花 ····
二级步兵战车仅有10吨的战斗全重，而且还装备了火炮，而这款步兵战车只有一挺重机枪，所以在载人方面还是有着更大优势的。
“继续抽奖！”
滴！恭喜宿主抽取到C-133货运霸王战略运输机生产模板！“
“咦？居然是这款运输机！”
陆杰看到这款战略运输机不由眼前大亮，这款运输机可以说是C-124的升级版，在载重量方面更大，同时在六七十年代也是美利坚的主力战略运输机，可以运载他们陆军百分之九十五以上的重型武器装备。
. ....
从这里就可以看出它的载重能力有多么的强大。
C-133货运霸王战略运输机，采用了4台大功率的涡浆发动机，使用了上单翼、单垂尾、蚌式货舱门的机体结构。
四台发动机中每台都能够提供5500千瓦的功率，这才能是这款庞大的运输机飞起来。
C133运输机空重为129吨，空重54吨，最大飞行速度为558公里每小时，实用升限仅有6100米，最大载重航程3600公里，最大航程为7000公里。
看到这个航程的时候陆杰并不是非常的满意，不过当他看到了这款战略运输机的最大有效载重时都不由呆了一下。
不过也是，如果没有这个载重的话，这款战略运输机怎么可能装载美利坚96%的重型武器装备。。
第668章 大推力发动机
在数据中显示，这款战略运输机的最大有效载重为50吨，可以运输当前华夏所有的重型武器装备，运输率达到了100%，这一点是C-124所办不到的。
可以说这款C-133战略运输机的出现，极大的弥补了C124运输机在这方面的不足，这两款战略运输机将会成为海陆空三军极好的助手。
陆杰也着实被这款运输机的出现给惊·艳了一把，现在华夏第一航天航空集团在研制运输机方面遇到了一个不小的阻碍，这个阻碍正是来自于发动机。
目前华夏研制“零九七”成功并且服役的发动机一共有三款，分别是涡浆-1发动机、涡喷-1昆仑发动机以及涡轴-1发动机，但是涡浆以及涡喷都无法满足喷气式运输机的要求。
就拿其中的涡浆发动机来说，现在涡浆发动机的推力已经完全满意于一款最大起飞重量超过100吨的运输机，但是现在空军已经有C124战略运输机的服役，所以对于涡浆运输机空军的需求不大。
这就注定了使用涡浆动力的运输机流产，空军也是明确的表述了，他们希望一款飞的更快更远、载重更大的运输机被研制出来，这一点涡浆发动机明显是满足不了的。
而涡喷发动机的推力非常大，这不用说很多人都知道，但是这款发动机有一个致命的弱点，那便是耗油量的问题，完全就是一个油老虎。
其实第一航空航天集团的科研人员都明白，最为理想的发动机还是要涡轮风扇发动机，但是目前这款发动机还有很多的问题没有解决，在这几年内是难以被研制出来的。
所以他们只能将目标放在了涡喷发动机的上面了，在推力上涡喷-1D发动机明显是满足不了这款新式运输机的动力需求的，这款发动机最大的推力只有38千牛，可以说它的潜力早就已经挖掘干净了。
所以在很久之前航空动力集团就已经开始研制第二代的涡喷发动机了，这款涡喷发动机也是加力式的涡轮喷气式发动机，相比于上一代的涡喷-1发动机，它多了一个加力燃烧室。
同时这款发动机在材料上也有了长足的进步，特别是在高温材料上面，这就意味着可以承受更高的温度，自然推力也就可以更大。
这款发动机在不久之前就已经研制了出来，但是推力仅有65千牛，而第一航空航天集团设计的这款战略运输机在动力需求上面是超过了80千牛的，这对于他们来说也是一个巨大的挑战。
随着发动机动力需求越高，研制的难度也在逐渐的加大，在刚开始的时候，发动机的科研人员对于发动机的研制工作可以说是行云流水，水到渠成，但是现在情况就变得不一样了。
陆杰以为在喷气式发动机上面华夏已经走得很快了，但是终究还是无法满足空军的需求，同时他也决定，对航空发动机这方面继续加大投资，无论是资金亦或者是人员方面都要加大投资的力度，以重点攻关项目为主，空军在二战中对于华夏来说是非常重要的。
为此陆杰决定成一个喷气式发动机工作组，由国防部部长任组长，装备部部长、第一、第二航天航空集团董事长任副组长，召集一部分的喷气发动机的精英科学家，再加上红警兵营的提供，成为一个专门的攻关小组，以最快的速度研制出空军需求的发动机. ....
这个项目的投资是绝对不会太小的，由于核武器的研制成功，在这方面的投资力度极大的减少，所以可以把这部分的资金用到这上面来。
这个喷气式发动机工作组的基地就设立在太行山中，主要的研制工作就是两款发动机，一款是大推力的涡喷发动机，一款是涡轮风扇发动机。
现在空军对于大飞机的需求是很大，未来的需求将会变得更大，所以这种攻关行动是非常有必要的，未来航发对于一个国家来说有多么重要，想来很多人都明白。
可以说后世的战争完全就是以空军为主的，空军已经取代了陆军这个老大哥的位置，成为战争中的主角。
现在陆杰还是很庆幸自己有着红警兵营的存在，要不然的话，还真的无法0.5提供这方面的这么多的人才。
“继续抽奖！”
“滴！恭喜，宿主抽取到AD-4喷气式舰载攻击机生产模板！”
陆杰眼前一亮，居然是这款舰载攻击机，现在他算是把航母所需的喷气式战机都给抽取到了。
在前段时间他也抽取到了F3D喷气式舰载战斗机，不过由于航母缺乏蒸汽弹射器的原因，所以一直都没有在航母服役，但是却已经在岸基航空兵中服役了，替代了F8F熊猫，现在AD-4攻击机的出现，刚好可以替代AD-1空中袭击者攻击机。。
第669章 导弹驱逐舰
空军已经有了一款强-4对地攻击机，但是这款攻击机却因为体型过大的原因，并不适合改造为舰载攻击机，再加上目前海军并不需要喷气式舰载机的原因，所以一直到现在都没有一款喷气式舰载攻击机。
而这款攻击机的出现缺恰好弥补了这方面的不足，等航母改造完成之后，就可以马上上舰。
现在蒸汽式弹射器也已经研制的差不多了，之所以有这么快的速度主要还是因为有着陆杰帮助的原因。
蒸汽式弹射器并不是一款武器装备，而且是在60年以前就出现过的，在系统商城中是可以兑换出来，于是陆杰便将图纸兑换了出来，然后交给下面的研究所给研制了14出来。
现在蒸汽弹射器早就已经研制出来了，第四特混舰队的两艘唐级航母已经在船厂当中接受改造工作，其实离喷气式舰载机服役的日子已经不远了。
AD-4攻击机是美利坚在1956年才服役的一款舰载攻击机，曾经参与过多次的战争，是一款久经战火的攻击机。
这款攻击机采用了后掠翼的气动布局，装备了一台35千牛的涡喷发动机，目前华夏涡喷-1D涡喷发动机也是这个推力的，不过经过了改进的涡喷发动机已经有着38千牛的推力了。
而且它的气动布局让它不可以不用折叠机翼便可以上舰，也可以不用占太大的空间。
强大的发动机赋予了这款战机强大的动力以及外挂能力。
最大飞行速度1100公里每小时，航程3200公里，作战半径为1100公里，实用升限为12000米，这对于一款舰载喷气式攻击机来说已经足够了。
对于一款舰载攻击机来说它的火力也是非常重要的一环，载重越强也就说明它的攻击机越强。
它的外挂能力还是非常可观的，最大的外部挂载能力为3.5吨，装备了两门20mm的机炮。
从上面这些数据来看，比起AD-1空中袭击者来说的确是已经强大了许多。
“滴！恭喜宿主查尔斯·亚当斯级驱逐舰生产模板！”
“驱逐舰？”陆杰听到这个名字之后感觉到非常的陌生，好像根本就没有听过这款驱逐舰。
不过当他看到数据的时候，不由眼前一亮，居然是一款导弹驱逐舰。
这款驱逐舰是美利坚在50年代末期才建造服役的一款常规动力导弹驱逐舰，标准排水量3370吨，满载排水量4500吨，最高航速为35节。
这种导弹驱逐舰是最值的，要知道抽取到了这款驱逐舰还附带着上面各式武器装备的配套图纸，其中就包括哪些导弹。
在电子设备方面这款驱逐舰在这个年代还是相当先进了，装备了五款雷达，分别为水面搜索雷达、对空搜索雷达、3D对空搜索雷达、火控雷达、舰炮火控雷达等，拥有着极为强大的防空反舰的能力，不过在反潜方面却有些不足，但是对于这个年代来说已经完全可以形成碾压了。
现在华夏在战舰的建造方面已经还是不错的，像是这种先进的战舰，目前还是无法制造出来的，一切都是需要时间。
但是在导弹方面华夏的进步还是非常大的，主要还是得益于陆杰对于导弹的重视，现在导弹库都是非常的齐全，像是空空导弹、空舰导弹、空地导弹、防空导弹、地地导弹、反辐射导弹等等，其中大部分都已经研制出来的。
而舰舰导弹方面则是现在使用的是冥河导弹，防空导弹、舰舰导弹、反潜导弹等等华夏都已经有全套的导弹，所以就算这艘驱逐舰附送导弹也是无所谓的，陆杰需要的还是这艘驱逐舰。
像是那些雷达则是使用的都是更加先进的晶体管以及更加先进的材料所制造，这才是目前他所需要的。
而且现在海军中服役的这款基390林级驱逐舰还是二战时期的风格，改造起来的话很费力，所以直接使用这款驱逐舰更好一点。
现在还剩下最后一次的抽奖名额了，不知道能否再抽到什么好东西。
“滴！恭喜宿主抽取到SH-2海妖多用途直升机生产模板！“
“咦，居然是一款海军的多用途直升机！”
陆杰看到不由眼前一亮，对于这款直升机还是有所耳闻的，刚好可以用来替代现在海航的UH-1多用途直升机。
这款直升机主要还是用来执行反潜任务的，其次才是搜索、救生、警戒等等多样而复杂的任务，它使用了两台涡轴发动机，拥有比较强大的动力。
而且其电子设备也是非常先进，是目前华夏还没有研制出来的，挂载能力方面也是不俗，可以装载1.8吨重的武器，在两侧的武器挂架上还可以挂载两枚反潜鱼雷，用来执行反潜任务。。
第670章 恐慌的不列颠
这次陆杰所抽取到的武器装备还是有几件都是很不错的，空降坦克、战略运输机、喷气式舰载攻击机、导弹驱逐舰以及这款海军多用途直升机对于目前的军队来说都是有不小帮助的。
久了没有抽奖，还是可以抽出不少好东西的，这也是陆杰这么久抽奖经验所总结出来的。
现在陆杰比较期待的还是等航母改造完成之后，装备上更加先进的喷气式舰载机，这样航母就真的能够在整个二战中纵横四洋，成为新时代的霸主了。
当时间来到了8月23号的时候，不列颠上空所发生的庞大空军总算是高了一段落，这次空战的结果和上一世还是有不小差别的。
在原历史中，德军第一阶段空战中损失了300多架战机，而英吉利空军仅损失100多架，而现在结果却是不太一样。
在这段时间的空战当中，德军损失战机200多架，而英吉利那边损失却高达380多架，这对于本来战机就不多的英吉利空军来说绝对是一个重创，而之所以会造成这样的结果就是因为FW190战斗机的存在。
现在英吉利的喷火战斗机还无法做到抗衡FW190战斗机的程度，要不是因为FW190战斗机因为航程太短的话，恐怕现在英吉利上空的制空权都被德意志空军所夺取了。
同时英吉利在海岸上布置的雷达也是损失惨重，一共有六座雷达被德军找到并且炸毁了。
德军又不是傻子，这次多次出击英吉利都能够准确的知道他们的位置，所以他们发现了这个问题，并且找到了英吉利的雷达，当然这也有华夏的原因。
如果不是军情总局的人透入了一些消息给他们的话，恐怕还没有这么容易找到的。
在这次的空战当中FW190战斗机还是发挥了很大作用的，德军也更加的重视这款战斗机，并且加大了它的产量，不过这款战斗机生产还是比较复杂的，所以德意志空军还是采用了边生产边采购的办法。
英吉利这次损失惨重，也开始寻求外援了，他们已经感觉到了来自德意志的巨大压力以及威胁，他们需要外界的帮助，他们光是依靠他们的话，想要赢取这场战争胜利是不可能的。
要知道在这一阶段的空战当中，他们损失的不仅仅只有战机和雷达，还有机场以及飞机制造厂都遭受到了攻击，其中就包括了在后方的飞机制造厂以及机场。
他们一共损失了将近20个机场以及12个飞机制造厂，在后方飞机制造厂的损失主要还是来自于B17重型轰炸机，现在英吉利战机月产量只有500架不到。
从原来的2000架月生产量到现在不到500架，而且还在持续遭到轰炸，可以想象现在英吉利有多么的恐慌。
有了B17以及P47这两款组合战机，对于英吉利来说绝对是一个灾难，而这也是陆杰希望看到的。
现在英吉利唯一能够求援的国家就只有一个，那便是大洋对岸的美利坚了，在英吉利遭遇了如此大危局之下，美利坚的罗斯福是不可能没有任何动作了。
就算他不顾在英吉利的投资想要独身世外也不可能的，因为德意志在拿下了整个欧洲之后，势力将会变得无比庞大，到时候肯定是会对美利坚下手的，所以这绝对不是罗斯福想要看到的。
就光是这两个因素就注定了美利坚不可能袖手旁观的。
当来自英吉利的求援传到了美利坚的时候，还是引起了不小的轰动。
因为第一次世界大战再加上经济大危机的原因，所以导致现在美利坚孤立主义盛行，这一点就算是罗斯福都无法一时改变，在后世还是依靠主导一场苦肉计才参与的二战。
在原历史当中珍珠港事件就是罗斯福所主导的一场苦肉计，这从很多地方都能够看出来的，日军这么庞大的一支舰队美利坚不可能发现不了的，而且珍珠港事件中有着太多的巧合了。
现在罗斯福自然是没有可能让美利坚亲自下场了，只能在武器装备上援助英吉利，这一点也通过了议会的同意，就算是(王吗好)那些议员也是不愿意看到英吉利就这么倒下的。
这也很简单，因为这样不仅可以挣钱，同时他们也不愿意看到英吉利就这么倒下了，因为还欠了美利坚很多钱，总不可能到时找德意志帝国去要钱，因为这根本就不可能的。
现在美利坚中最为先进的战斗机还是P-40战斧，像是P47以及P51这两款最先进的战斗机都是要一两年后才会出现。
同时还有P38闪电战斗机同样也是现在美军陆军航空兵的主力战斗机，现在英吉利也看上了这两款战斗机，开始大量的采购，用来弥补国内战斗机的不足。。
第671章 狼群战术
美利坚非常担心英吉利在这场空战中失败，这样的话后果就比较严重了，而且英吉利现在却的不仅仅是飞机，还有就是飞行员。
英吉利对于战争的准备是不足的，就和法兰西一样，根本就没有预料到战争会这样爆发，再加上后续飞行员准备不足以及不断空战的损失，导致他们现在有些跟不上消耗的速度了。
所以罗斯福当今决定，不仅要给英吉利援助战机，还要给他们附送飞行员，他们的飞行员储备还是非常充足的，国内有着相当多的飞行俱乐部，飞机在美利坚是非常常见的，很多农民都会开飞机。
因为他们一个人就要照顾很大一片的农场，平时喷洒农药化肥之类都是利用飞机的。
不过他们却不能以美利坚现役飞行员的身份097去，而且利用民间志愿者的身份，罗斯福觉得这样的话，应该可以让英吉利阻挡住德意志进攻的脚步。
而且这样还会给他们充足的准备时间，对于这场战争的爆发，罗斯福也是有些措手不及的，法兰西败的实在是太快了，快到所有人都措手不及。
美利坚的动作还是非常快的，很快就有一艘艘商船开始从港口出发，看来罗斯福此刻也是非常着急的，以这么快的速度说服的国会，不愧是能够连任四届的美利坚总统，手段还是很强的。
商船当中不仅装载了一架架美利坚先进的战机，同样还有一名名被摘下了军衔的美利坚现役飞行员，他们被派往英吉利支援他们作战。
有了这股生力军的加入对于英吉利(beai)的空中防御计划来说是一个很大的助力，而对于德意志来说却并不是什么好事。
现在的局势可是要比原历史要危险的多，让罗斯福感觉到了很大的危机，现在他想要颁布一个租借法案，可以让美利坚将大量的物资运送到同盟国，现在也就是英吉利，让他们可以更好的抵抗德意志。
不过这个租界法案可是没有这么好通过的，这就需要看罗斯福的手段了，现在可没有珍珠港袭击，现在的美利坚依旧是歌舞升平，想要他们参与到这次的战争当中可是没有这么容易的，而且现在很多财团都不想这么早就加入到这场战争当中，因为他们还没有赚够。
当小胡子听到了美利坚那边传来的消息之后，不由勃然大怒，他没有去找美利坚麻烦，现在他们居然胆敢公然对英吉利进行援助，这也太不把他放在眼中了吧。
这不由让很爱面子的小胡子非常的气愤。
“让邓尼茨的潜艇去大西洋猎杀他们！”小胡子当即就下达了无限制潜艇战的命令，既然美利坚敢参与这场战争当中，那么就不要怪他不客气了。
现在的德意志根本就不怕得罪美利坚，他已经快要掌握整个欧洲了，以前的老对手都被给压着打，心中可是无比的自信，所以他才敢下达这个命令，而且美利坚离欧洲这么远，所以小胡子根本就不虚他们。
在他看来德军的战斗力和一战可是大为不同，要强大很多，他有信心战争任何的敌人，哪怕是东边的这头巨熊也是如此。
邓尼茨在接到了小胡子的命令之后也是兴高采烈，他在战俘营当中灵感迸发想出的狼群战术终于可以在这片大洋中施展开来了。
狼群战术的核心便是当一艘潜艇发现了敌舰之后，不要擅自进攻，而是将目标位置通知给潜艇指挥部，，把敌人的速度、航行、数量等情况说明。
而潜艇指挥部则是立即发报命令目标周围的潜艇立刻赶去支援和攻击，这样可以大大提高攻击成功率，最大的杀伤敌人，减少己方的危险性。
这种狼群战术就像是草原上的狼群一样，一旦发现了敌人便一拥而上将敌人撕碎，而不是单打独斗，这只是添油战术而不是狼群战术。
这种战术在二战中也是被证明很有效的，同盟国的船只在大量德军潜艇的杀伤下损失极为惨重，而且现在的德意志潜艇部队要比原历史上强大很多，数量也要多上很多，这主要就是因为华夏的原因。
早在两年前华夏就和德军的海军展开了一系列的合作，其中主要的就是为德意志生产VII型潜艇，而且德意志海军还从华夏这里购买了数十艘华夏海军退役的VIIC型潜艇。
虽然这款潜艇的性能不怎么样了，但是对于二战来说还是够用的，本来陆杰还想要把XXI型潜艇也给德军，不过想想还是算了，现在还不是时候，VIIC型潜艇现在已经够用了，毕竟XXI型潜艇还是当前华夏的主力潜艇。。
第672章 新式常规潜艇下水
目前华夏一共在建造两款潜艇，一款潜艇是常规动力潜艇，另外一款潜艇自然是核潜艇了。
现在XXI型潜艇已经无法满足海军的作战需求了，无论是隐蔽性亦或者是火力，吨位方面都是如此，所以在攻击核潜艇服役之前还有一段不短的空白期。
而且攻击核潜艇的生产周期是比较长的，所以在这段时间必须要有一款潜艇来弥补这期间的空白，随着欧美声呐技术的发展，XXI型潜艇很快就会被淘汰。
已经有了丰富潜艇技术储备的华夏完全可以轻易的研制一款先进的常规动力潜艇，对于这点海军还是相当自信的。
在一年多以前海军部就像潜艇制造有关的部门下达了研制一款先进常规动力潜艇，用来取代XXI型潜艇的命令，很快有关研究部门就展开了研制，而且调集了不少的精锐研制力量~。
这些人已经是出了核潜艇科研人员之外几乎所有的人了，就是为了快速研制出一款潜-艇。
不过三个多月的时间，初级的设计稿就出炉了，潜艇制造船厂便开始施工铺设龙骨这些，他们是采用边研制便制造的方式，这样方式很大的加快潜艇制造_速度。
当然这也是有副作用的，一旦设计稿出现了什么问题，一切都将会付诸东流，不过这期间还是挺顺利，虽然出现了不少的问题，但是都被克服解决了。
再经历了四个月的设计稿完善之后，完整的工艺制造图纸全部出炉，这还是因为有着计算机的帮助之下完成的。
再经历了将近一年的制造之后，这艘潜艇便已经开始下水试航，不用两月时间便能开始在海军当中服役。
这款潜艇标准排水量为2300吨，满载排水量3200吨，采用了柴电动力系统，舰艇结构为双壳体，水滴形，全长80米，全宽7米，双轴推进，最大水上速度17节，最大水下速度22节，这已经有一些水面战舰的巡航速度这么快了。
水滴形潜艇已经完全证明了它在速度上的优势，未来海军所有的潜艇都将采用水滴形。
这款潜艇的续航能力也是很强的，可以有着长达800小时的潜航时间，可以在水底下持续一个月的时间不用上浮，这对于一款常规潜艇来说已经是非常强大了。
而且这款潜艇还采用了新式的消音瓦，可以做好极好的隐蔽性，这方面已经通过了模型的测试。
在电子设备方面也是极为先进的，这也得益于华夏电子科技的发展，已经晶体管技术的出现，可以说这艘潜艇是华夏各类先进科技的集合体，而这消音瓦的技术其实也是为核潜艇而研制的。
考虑到这款新式常规潜艇的隐蔽性，所以提前开始对这款潜艇用上了。
这艘潜艇配备了艇首主动声呐系统，以及侧面的被动声呐阵，而且还配备了先进的导航系统，通讯系统。
而且还配备了水面搜索雷达，火控系统，敌我识别系统，电子对抗系统等等，这些都是极为先进的技术，至少领先西方国家十年以上的时间，华夏在电子技术方面的发展可是超过了陆杰想象的。
同时他也非常庆幸，自己这么早就搞出了计算机来，要不然的话，华夏的电子技术是不可能有这么快发展速度。
· ····求鲜花 ·········
对于这款潜艇的动力系统陆杰还并不是非常满意，他还是非常希望能够搞出不依赖空气推进发动机，也就是所谓的AIP潜艇。
可是这种潜艇动力技术还是很高级的，在后世很多国家也是在80年之后才研制成功，所以这种潜艇技术目前不要去想的。
不过现在这款下水的潜艇已经完全满足了海军的所谓，未来核潜艇才是海军想要发展的，这款潜艇只是用来弥补核潜艇服役前的空白期而已。
. .. ...
而且未来就算海军不用了，也是可以用于出口的，这也是海军考虑到将这款潜艇研制出来的一个重要因素，不然的话也不可能因为几艘潜艇就投入这么大的资源，主要还是考虑到这个问题，钱的问题还是很重要的。
同时在火力方面这款潜艇也是不弱的，一共装备了6具533毫米的鱼雷发射管，艇尾装备了4具533毫米的鱼雷发射管。
这种火力是要比XXI型潜艇强上很多的，而且在潜艇的鱼雷填装技术上也是采用了的先进的自动复装系统，可以在一分钟的时间内完成鱼雷的填装工作。
可以说这款潜艇在各方面的性能都能够对XXI潜艇形成碾压，不过就是速度方面并不是非常的理想，主要还是因为动力系统的原因，再加上这款潜艇在建造上还是比较仓促的。
如果能够给他们足够时间的话，可以研制出一款动力更强的动力系统出来，这样推进速度也肯定会更快。。
第673章 无限制潜艇战
德意志的海军潜艇部队开始在大西洋中活动了开来，原来他们是不被允许对除英吉利之外的商船以及其他船只下手的，也就说是凡是中立国都不能打。
但是现在小胡子却是开启了无限制潜艇战，美利坚等同盟国的船只都在他们的进攻范围之内，而美利坚对于这个命令并不是很清楚，他们依旧往英吉利派往船只，其中就包括援助英吉利的第一批物资。
这支船队在大西洋中部的时候，就已经被活动在周围的德军潜艇所发现，由于这支船队的规模很大，光是万吨“零四零”商船就多达十艘以上，2000-6000吨级的更是有着二三十艘。
上面装载的可不仅仅只有战机和志愿飞行员，还有一大批其他的物资，比如粮食、坦克等等，这些都是在援助的范围之内。
而参与护航的只有四艘巡洋舰以及4艘驱逐舰，对于这次的护航行动美利坚并没有重视起来，在他们看来现在德军是还不敢招惹他们的。
不过他们也不想想，既然他们都开始公然援助英吉利，以小胡子的额性格怎么可能会部队他们下手。
“围上去，围剿他们！”当消息传到了潜艇指挥官邓尼茨耳中的时候，他不由眼前大亮，这可是一块无比肥美的鲜肉，只要吃下它，他们潜艇部队以后在海军中日子就要好混的多。
而且也更能得到元首的重视，只要得到了元首的重视，那么未来的发展就不可限量。
邓尼茨为了这次的围剿行动，一共调集了附近所有的潜艇，一共多达30多艘，而目前德军潜艇也不过才200多艘而已，可见邓尼茨为这次行动调集了多大的力量，光是指挥就是一个考验了。
在一个漆黑的夜晚，这也是邓尼茨所挑选的进攻时间，黑夜再加上海洋，将成为狼群最为理想的进攻环境。
在一艘万吨商船上两名美利坚飞行员正在甲板处抽烟，眺望着远方，其中一个络腮胡子说道：“约翰，听说那帮盎格鲁人快要撑不住了，真是一群饭桶，在平时他们可都是正眼不瞧我们，现在也到了求我们的时候，想想也是好笑！“
美利坚政府和英吉利政府之间利益纠葛很深，关系也是很好，但是民间的关系可都不怎么好，其实原因也是很简单，就是因为高傲的英吉利人看不起这帮被他们流放到北美洲的囚犯！
了解美利坚历史的人都明白原来这帮人究竟是什么人，这也是英吉利人天然的优越感，同时还有很深的嫉妒心理，这帮曾经被他们流放的犯人，现在居然比他们还要过的更好，这能不让人嫉妒吗？
“对的，伙计，现在他们正在被dé国佬猛踹他们的屁·股，正在哇哇大叫的喊着我们过去帮忙，对，就是这样！”这名叫做约翰的小个子不由带着嘲讽的语气说道，顿时就引起了络腮胡子的一阵哈哈大笑。
“轰....！”“轰！！！！”
就在这个时候，突然一声爆炸从另外一侧的船舷处传来，然后他们便感觉身体一松，居然被直接抛飞到了空中，然后被直接狠狠的砸落在海上. ....
在他们身后的这条船被狠狠的抬起，然后便从中间裂开，发出刺耳的钢铁扭曲声，当狠狠砸落在海上的时候，这艘万吨商船直接断成了两截，很快便沉入了海中，而这仅仅只是这支庞大船队的一幕而已。
顿时一声声爆炸从船队当中响起，让船队陷入了巨大的混乱当中，很多人都不知道攻击究竟来自于哪里，那几艘护航的军舰也被船队给冲散，完全没有所谓的队形可言。
这场战争整整持续了几个小时，最终只有三分之一的船只幸运的存活了下来，不过他们都已经分散在这片海域当中，其中就包括哪几艘军舰，其中只有一艘巡洋舰受到了重创，其他的还算挺幸运的。
毕竟军舰的生存率要比普通的商船高太多了。
“上帝！这群该死的dé国佬，一定是他们袭击了我们！”
在凌晨罗斯福就被紧急电话所吵醒，并且向他通1.0报了大概的情况，很快他就明白了过来，这是德军对他们行动所展开的报复行动。
原来他以为小胡子是一个理智的政治家，现在看来他完全就是一个疯子，这可是对美利坚的宣战行为，不过他也从这里找到了参战的借口。
现在如果以这个借口参战的话，国会是肯定不会同意，看来还要过一段时间，让他们受不了这个损失的时候，他们就会没有耐心，允许美利坚参与到这场战争中的。
PS：求自订！！！！！！。
第674章 美利坚的反应
对于德军潜艇的袭击，美利坚政府高层都非常的愤怒，在他们看来这是对于美利坚的宣战行为，不过现在那些财团还不愿意为了这么点损失就参与到这场战争中。
不过对于德军的无限制潜艇战他们也不可能无动于衷，不然的话，对于民间也不好交代。
于是罗斯福就顺势提出了援助法案，这条法案并不是所谓的租界法案，而是指有偿援助给英吉利等同盟国武器装备、粮食等等。
不过这一法案却遭到了美利坚民众的强烈反对，特别是那些孤立主义者，在他们看来这条法案会将美利坚卷入到欧洲的战争当中，特别是德裔美利坚人还是美利坚最大的种族之一。
所以罗斯福的这条法14案并没有通过国会，这也是在他的预料之中，一切只能循序渐进，有些东西是急不来的。
这条法案没有通过，英吉利只能以通过付款的方式来美利坚购买军火，同时罗斯福也将会往英吉利派遣更多的志愿者，英吉利一定不能有事。
现在罗斯福已经明显感觉到了战争已经离美利坚不远了，他也必须要早点做好准备，现在美利坚军事力量还是很弱的，全国的兵力不超过100万，而且军费也不过才十多亿美元。
经过了多年中立的美利坚，对盟军的支持不可能一下就接受的，而且他也进行了民意的调查，就算是这个援助法案，其中反对的人也达到了70%以上，他感觉到身上的担子很重。
对于德军所发动的无限制潜艇战也让陆杰有些懵了，当他听到这个消息的时候发愣了很久，看来蝴蝶的翅膀终究还是扇动了，现在二战将会变得不一样起来。
不过这样的话也就意味着美利坚参战的时间不远了，他就不信在德军无限制潜艇战下，美利坚还能坚持多久，到时德军将会承受同盟国绝大部分的压力，这也更加有利于华夏行事。
看来从现在开始也必须要加强德意志才行了，特别是在空军方面。
到时如果美利坚参战的话，无穷无尽的轰炸机将会飞往德意志的城市当中，进行长久的战略轰炸，这也是德军战斗力越来越弱的原因之一，就是因为战略轰炸的原因，导致战争潜力越来越弱。
而如果他们有足够强大的战斗机对美利坚的轰炸机进行拦截的话，德意志将能够坚持很久的，而且华夏将会给他们分摊苏俄很大一部分的压力。
实在不行的话，到时华夏也会来一个什么有偿援助之类，利用华夏不要的武器装备换取德意志的一些租界地之类的，未来华夏全球布武的话，海外军事基地还是必不可少的。
如果华夏已经开始空军的全年喷气式化了，淘汰下来很多的战机，恐怕到时P51都可以开始出售给全世界了。
欧洲陷入了战火当中，同样亚洲也并不是很安静，主要还是因为日国在东南亚的军事行动。
日军在拿下的泰国之后便对着法兰西的法属印度支那发动了进攻，现在已经占领了很大一部分的区域，法军根本就没有多少抵抗的意志，他们的国家都以及没了，何必为了殖民地拼死拼活。
现在法军就是抱着得过且过的心态，所以日军在中南半岛等地的行动非常的顺利，顺利到不可思议，这也极大的刺激了日国高层，特别是他们在泰国掠夺的物资，一定程度上缓和了他们国内的经济，特别是粮食方面。
泰国可是一个产粮大国，只要掠夺一部分就能养活日国很多人，日国在失去了台湾以及半岛这两块殖民地之后，只能依靠国内并不多的耕地养活国人，甚至他们国内都已经执行了粮食配给了，甚至把粮票都给弄了出来，每家每户固定只能领这么多粮食。
如果吃完080了就没有了，这也是他们的无奈之举，而现在拿下了泰国越南，光是在粮食方面剧不用愁了。
现在日军在东南亚已经运输了很多的兵力，现在预计总兵力已经超过了50万人，其中一部分投入到法属印度支那，还有一部分则是囤积在泰缅边境上，他们的目标可不仅仅是这两个地方，同时印度他们也是看中了。
毕竟现在印尼已经被华夏拿下，他们能够去的地方其实已经不多了，所以只能讲目标对准西边英吉利的殖民地了。
现在英吉利已经处于自身难保的阶段，他们的本土都面临着德军的进攻，在短时间之内肯定是无暇东顾的，这就是他们下手的好时机，这点日国还是看的比较清楚的。
而在陆杰看来，他们离对日国宣战的时候也已经不远了，现在或许是时候进行备战了。。
第675章 空军发展
从目前的情况看来华夏要参与的战争还是非常多的，而且距离开战也已经不远了。
首先要解决的国家便是日国，本来早就应该灭了他们的，但是一直拖到了现在，也是时候等他们发挥最后的作用后直接消灭他们。
在消灭了日国之后，另外一个敌人苏俄也在等待着华夏的进攻，在打完了苏俄之后便是同盟国了，所以接下来华夏将会经历一系列的战争，只要度过的今年，华夏就将开始转入战时状态。
1941年的也是华夏一五计划第四个年头，其实一五计划都已经完成的差不多了，主要还是有些大工程没有完成而已，就算进入战争状态，对于华夏的影响也并不是很大。
“继续扩军，规模定在450万！”陆杰当即就下达了扩军的命令，现在陆军的总兵力也就是在300万左右，这些兵力对于和平时期的华夏来说数量有些多了，但是却一直都保持着这个规模，还在不断的扩张当中。
现在陆杰又下达了继续扩军的命令，对于这个命令现在没有任何人反对，因为大家都非常明白，华夏也很有可能要卷入到这场旷世大战当中了。
随着日国的进攻，现在战火已经开始弥漫到了东南亚，作为亚洲的老大哥——华夏，是不可能避免的，而且日国是如论如何都要解决的一个问题。
这次的扩军直接扩张了150万人，在二战前期来说已经是足够了的，陆杰之所以一下就扩张这么多，主要还是考虑到华夏很有可能要面临两线甚至是三线作战。
首先便是东南亚，光是这里就要几十万人，两三个集团军是跑不了的，而对日国本土进行登陆，这至少也需要上百万人，这是第二线。
还有一个便是北方的苏俄了，明年德意志很有可能会对苏俄发动进攻，这个时候华夏也要按照双方的约定出兵，这个便是三线作战，所以现在开始进入战时状态是很有必要的，以免到时候被打了一个措手不及那就不好了。
同时空军目前还是以换装为主，现在五大战区当中中部战区以及北部战区已经完全换装完成了。
经过了第二航空集团的努力，华夏歼五战斗机的月产量已提升到了1000架左右，这也已经尽了全力了，毕竟还有强-4攻击机也要生产换装。
如今南部战区也开始换装，主要还是以歼五战斗机以及强4攻击机为主，这两款战机也是目前华夏主要生产的两款喷气式战机。
现在北部战区一共有着六个战斗机联队，每个战斗机联队128架歼五战斗机，光是北部战区就拥有768架歼五喷气式战斗机。
而中部战区则是拥有5个战斗机联队，一共640架歼五战斗机，南部战区需要换装6个战斗机联队，像是东部战区以及西部战区都是属于后面换装的战区，无论是什么装备都要慢上很多。
虽然在战机的数量上减少了很多，但是在质量上却是提升了不止一点半点，比原来拥有更加强大的战斗力。
喷气式战机和活塞式战斗机之间差距还是非常大的，属于那种代差。
而攻击机的换装却没有喷气式战斗机换装那么迫切，现在主要还是以A-1天袭者攻击机为主，一些更加重要或者特殊的任务完全才会交给强-4攻击机去做，普通的任务A-1天袭者完全可以胜任。
轰炸机也是如此，现在整个空军就只有一个B36洲际轰炸联队，其余的全都是B-29以及B-17重型轰炸机，这两款轰炸机已经完全被当做战术战役轰炸机所使用了。
一个联队的B36轰炸机已经完全足够华夏使用的，毕竟这种轰炸机一般都是用在战略轰炸上的，很多时候B29也一样可以胜任，所以没有必要装备太多。
这款战机的确是非常庞大，但是维护起来也是非常麻烦的，而且维护成本也非常高，维护一架B36轰炸机的成本就能够养活一个中队的歼五战斗机了。
这段时间以来空军在主力战机上面扩张并不快，主要还是放在了换装方面，其中扩张最快的还是属于运输机。
就拿中部战区来说，对于战略战术(了诺的)空中运输力量的需求是很大的，毕竟作为京畿之地，所以一共配备了四个运输机联队，其中一个为C47运输机联队，两个为C130战术运输机联队，还有一个则是C124战略运输机联队。
上次陆杰抽取出来的C-133现在已经开始小批量的装备中部战区的空军运输部队，他们是打算在增加一个C133战略运输机联队的。
而北部战机将全部换装C133战略运输机，主要还是因为它可以运载北部战区陆军的所有重装备，而有些装备是C124运输机无法运输的。
PS：上一章被整改，在审核中！。
第676章 世界第一的海军实力
在海军方面华夏的发展是非常迅速的，如果世界各国都知道华夏海军真正实力的话，都能够将他们的下巴都给惊掉了，谁让陆杰手中拥有如此逆天的系统，可以直接将一艘几年才能制造出来的战舰，在瞬间便给兑换出来。
如今华夏一共拥有五个特混舰队，24个潜艇大队的规模，其中第四、五两个特混舰队由于是后面组建的，但已经完全形成了战斗力。
第一、二、三特混舰队原来主力航母的规模是一大两小，也就是一艘唐级航母两艘汉级航母的，而现在则是全部都换成了两艘唐级航母。
原因也是很简单的，因为喷气式战机上舰已经不远了，海军也在为此做好前期的准备，航母的改造工作也在有条不紊的进行着。
唐级航母的改造主要还是有两个方面，一个便增加倾157角飞行斜板，还有一个便是增加两个蒸汽弹射器，这个改造工程还是有些大的。
现在华夏五大特混舰队一共10艘五万多吨的唐级航母，这个规模在世界上已经是排的上号了，在航母的吨位上，所有的国家都没有华夏多。
这只是航母的数量，每个特混舰队还拥有3艘五岳级战列舰，一共就是15艘，而且都已经经过了改造的，主要改造的方面还是雷达以及加装导弹发射系统。
如今世界上海军最为强大的还是要属美利坚、英吉利以及华夏，而日国海军早就已经被华夏给打残了，所以实力大为的下降。
美利坚海军一共拥有17艘战列舰，8艘航空母舰、18艘重巡、19艘轻巡、165艘驱逐舰以及106艘潜艇，从这规模上来看，是非常强大的，战列舰的数量比华夏要多，航母上也有着不俗的力量。
但是在质量上对比的话，和华夏完全不是一个等级上的，要知道光是华夏封存的战列舰就有好几艘。
而作为曾经海上霸主的英吉利已经是完全不行了，他们的本土舰队一共拥有12艘战列舰、3艘战列巡洋舰、8艘航母、15艘重巡、49艘轻巡、119艘驱逐舰以及69艘潜艇的规模。
如果再加上他们殖民地的舰队，其实实力最多也就和美利坚海军相当，经过了一战的削弱之后，英吉利已经是外强中干了，这一点从他们海军的实力上就可以很轻易的看出来。
而华夏海军的实力可就是真的有点吓人了，陆杰对于现在海军的规模也是非常的满意。
现在华夏的五大特混舰队数量加起来还是非常惊人的，一共拥有10艘重型航母，15艘战列舰、20艘重巡、40艘轻巡以及60艘驱逐舰，在潜艇的数量上一共是144艘XXI型潜艇。
如果总吨位加起(bebd)来的话，华夏是完全超越了美利坚和英吉利的，说是海军第一强国也并不为过。
现在一共有四艘航母在船厂当中接受改造工作，还有一艘重巡同样在接受改造工作，重巡的改造主要还是将动力改为核反应堆。
其中华夏的第二特混舰队的战列舰分队则是留在了中东地区，主要就是用来保护这个石油基地，同时也要保护着华夏在这里的势力。
现在的中东和以前可是大不相同的，伊朗已经成为了华夏的小弟，其中沙特几乎五分之四的地盘都在独立军的手中，只有一部地区在英吉利的强援之下苟延残喘而已。
伊拉克如今也已经开始向着华夏这边倾斜了，华夏已经完全在中东站稳了脚跟，主要就是打着解放他们的口号，其实还是为了掌控中东地区的石油，不过这个旗号还是非常好用的，华夏在阿拉伯世界是非常受欢迎的。
穆罕穆德在英吉利陷入战火之后，就一直都在谋划着彻底拿下其余的地方，这样他们就可以建立自己的国家了。
如今的英吉利已经是自身难保，正是拿下他们最好的机会。
沙特独立军一共拥有50万人的规模，这个数量的军队对于中东地区来说已经不算少了，毕竟他们的人口规模并不大，在华夏的帮助之下，他们的军事实力还是相当不错的。
步枪使用的则是已经换成了德军的kar98步枪，也就是毛瑟步枪，坦克使用的则是t-34/76坦克，谁都知道华夏和穆罕穆德有着很深的关系，所以陆杰也觉得没有必要在隐藏下去了，于是便开始光明正大的援助他们了。
华夏对于中东地区的野心已经是路人皆知了，而美利坚和华夏的关系也因为中东地区的关系，变得不再和以前那么亲密了，其中除了中东的之外，还有一个原因，便是华夏和德意志走的很近。。
第677章 华夏资本撤离
第677章
以前因为商业利益的原因，华夏和美利坚之间的关系还是非常好的，两国之间的商贸互往也是非常的频繁，但是随着华夏不断的崛起，双方之间的贸易关系也出现了很大的问题，那便是贸易顺差的问题~。
随着华夏一五计划的顺利进行，轻重工业都得到了很大的发展，就比如在钢铁、石油能源、粮食等等方面，以前华夏还是比较依赖美利坚的-。
但是华夏建立了五大钢铁中心，在钢铁的年产量已经直追美利坚，自然不可能还要他们的钢铁，在石油方面，现在华夏已经拥有了伊朗这个小弟，而且还有着婆罗洲，自然也不需要美利坚的石油。
粮食就更不用说了，华夏早就利用超级稻种解决了粮食的问题，随着华夏对于美利坚的需求越来越小，所进口的东西自然就是越来越少了。
但是出口却变得越来越大，美利坚的市场已经被华夏商人们开拓出来，物美价廉的华夏商品甚至一度上击败了美利坚本土的商品，特别是在日常生活用品上，华夏基本上已经占据了美利坚的半壁江山。
这就造成了美利坚出口大量的资源到华夏，然后华夏再利用工业设备加工后运送到美利坚售卖，这对于美利坚政府来说绝对不是什么好事。
罗斯福很早就察觉到了这方面的异常，于是便开始制定各种政策法案，想要阻止这些事情的发生，但是这种东西并不是法案就能够制止的，还是需要靠自己实力的。
于是美利坚开始施展最后一招，抬高关税，从而导致华夏的商品价格一度上涨，对于销量还是有着很大影响的，就此之后两国之间的关系，就开始冷却下来了。
而陆杰也开始让美利坚那边开始撤回，他觉得不出三年的时间，华夏必将和美利坚翻脸，这个时候如果还有大量的资产在美利坚的话，对于华夏的损害还是很大的，所以现在开始撤离还来得及。
华夏政府也在安排着美利坚资本的撤离，现在美利坚开始对华夏商人开始打压，资本的流失是必然的，所以这在别人看来是非常正常的。
现在华夏的商人并不是只有依靠美利坚市场才能活下来，现在他们的注意力是放在了中东地区以及东南亚地区，这里一样有着巨大的市场等待着他们挖掘，这些可都是华夏的小弟，根本就不用担心什么安全上的问题。
不仅是在美利坚，在欧洲同样也是如此，华夏在世界各国的所有资本都开始逐渐撤离，国内则是开始大肆扩军备战，国内的民众也感受到了战争的临近，这个世界注定不会太平了。
华夏这将近三年以来的发展，一五计划基本上提前完成，就拿最重要的钢铁年产量来说，现在华夏的五大钢铁基地开始陆续投入生产。
有着更先进炼钢设备的华夏可是发展非常快的，现在钢铁年产量已经达到了6500万吨恐怖的规模，这个数量已经超越了美利坚，成为世界上第一钢铁生产大国，华夏对于这方面的投资还是非常大的。
· ····求鲜花· ····
主要还是因为备战的原因，二战打得便是钢铁，未来的战争对于钢铁的消耗无疑是巨大的，而且民间对于钢铁的需求也是非常大，按照政府的规划，至少需要8000-9000万吨的钢铁，才能满足华夏所需。
现在华夏各大城市都是高楼林立，宽阔的街道上也是车水马龙，数十层的建筑在华夏的各大城市当中已经是非常常见的了，很多外国人来到了华夏之后都感觉到不可思议。
在基建工程上，华夏基本上已经完成了计划中所规定的，人多力量大，对于这点陆杰的感受还是很深的，华夏的百姓对于国内的基础建设工程出力还是非常大的，如果不是因为有着他们辛苦的付出，华夏的发展速度是不可能有这么快的。
. .
如今的华夏基本上已经完成了县与县、县与镇之间的混凝土公路连接，村与村之间也基本上都已经修建好了泥路。
而且华夏政府在前年的时候，还开始了一次合村并寨的行动，将一些人口少的村庄亦或者是小镇，合并到另外一个不远而且交通更加方便的村庄或者小镇，这样也可以很大程度上的减轻华夏政府的压力。
在铁路上华夏目前还是有不少地方没有修建完成，这些都是难度非常高的一些地方，比如川藏铁路、兰新铁路、新藏铁路这三条铁路目前还是没有通车的，其中兰新铁路基本上在年底就可以通车了。
但是另外两条铁路预计还需要一两年的时间，这可以说是世界上难度最高的铁路之一。。
第678章 大宗军火交易
在欧洲不列颠空战依旧在持续着，整个七月期间，整个英吉利海峡都被德军的战机所封锁，这对于英吉利来说是绝对不利的，不过他们却又无可奈何。
在月底的时候，虽然有着大批美利坚战机以及飞行员到来，但是美利坚战机的性能以及被德军先进的FW190战斗机所吊打，再加上美利坚的飞行员丝毫没有空战的经验。
所以他们的到来并没有给英吉利带来多大的帮助，依旧无法改变德军占据上风的局面。
不过有了美利坚这股生力军的加入，倒是让英吉利空军的压力减轻了很多“三三三”，这对于德军来说就并不是什么好事。
现在不列颠上空的空战还并未到达激烈的程度，都是一些小规模的交火，所以现在还未到达完全封锁的程度。
在原历史中英吉利空军的伤亡其实并不是很大，在战机的数量上反而增加了不少，但是在现在他们的损失真的是比较惨重的。
当时间来到8月份的时候，戈林请求小胡子允许他展开下一阶段的作战计划。
小胡子对于第一阶段的作战计划是非常满意的，当即就统一戈胖子的请求，签订了对英吉利皇家空军发动全面进攻的17号作战命令。
“从现在开始，为创造最后征服英吉利的必要条件，德意志空军应摧毁英吉利皇家空军和防空力量，并把英军飞机的制造工业、生产防空设施的工厂和南部沿海的港口等都纳入进攻的范围之内！”
这便是17号作战命令的大概内容，总的就是要消灭英吉利空军所有的反抗力量。
在这段时间内他们接收了不少来自华夏的战机，其中便包括100架的B17轰炸机、200架的P47雷电战斗机以及400架的FW190战斗机，这可以说得上是一次大批量的采购计划。
而且这次德意志可是用真金白银来购买的，这些金子都是他们从法兰西身上获得的，在小胡子看来只要这些金条能够为德军增加战斗力，达到彻底征服英吉利政府的目的，这一切都是值得的。
对于金子这种硬通货陆杰当然是非常喜欢的，再加上因为美利坚参与到这次不列颠空战的原因，他害怕德意志空军会因此损失太大，从而导致对他们巴巴罗萨行动产生影响，所以决定开始大力度的支持他们一次。
所以从空军的战略仓库当中拖出了数百架战机送往的德意志，这批战机从华夏天津港口中开始出发，一共数十艘快速商船组成了一个船队，开始驶往德意志的港口。
同时还有一支舰队进行护航，护航舰队中一共有着两艘埃塞克斯级航母、两艘五岳级（衣阿华）级战列舰，一艘天津级重巡领舰、两艘重庆级重巡，四艘秦皇岛级轻巡以及6艘基林级驱逐舰，这完全就是准备一次大型海战的护航舰队了。
华夏政府明白，这次的运输行动绝对没有这么简单，所以才配备了这么强大的护航舰队。
这么大规模运输军火的船队，英吉利是不可能不知道的，丘吉尔甚至直接在广播当中叫嚣，如果华夏的船队胆敢出现在地中海当中，他们一定会将他们的船队摧毁，显然丘吉尔对此是非常气愤的。
华夏如此公然的支援德意志，在他看来这是对英吉利帝国的挑衅，而且他还下达了命令，不允许任何华夏的船只从地中海通行，如果遭遇将所有的船只都拦截下来检查，如果阻止的话，可以直接击沉. ....
同时华夏外交部也举行了一次新闻发布会，就这次英吉利政府这次不负责任的发言进行的反驳。
“华夏政府这次出售军火的行动是一次正常的贸易行为，英吉利政府如此暴力的干涉，是对华夏政府的不尊重，如果贵国需要军火的话，一样可以从华夏军工企业中购买，希望英吉利政府能够制止自己的行为，不然后果自负！”
陆杰收到了这个消息之后，不由冷哼了一声说道：“丘胖子看来还没有看清当前的情况，真的以为华夏就拿他们没有办法吗？真的是可笑！”
说完便拿起了电话说道：“让伊广平来我办公室一趟！”
这个问题还是需要空军去解决，虽然这次船队有着华夏海军战舰的护航，但是为了确保这次行动的万无一失，还是让空军去警告下英吉利更靠谱一些。
“元首，您叫我？”伊广平在半个1.5小时左右的时间便赶到了陆杰的办公室当中。
陆杰点头说道：“坐下吧！想来英吉利政府的发言你也知道了，这次有一个任务交给他们，让空军的战略轰炸机出动，将我们外交部发言传单投送到伦敦的上空！“
伊广平眼前一亮，说道：“保证完成任务，元首放心吧！”
战略轰炸机部队自成立以来，还从来没有执行过这么远航程的任务，这对于伊广平来说是一次非常好的练兵行动，同时也是对战略轰炸机部队的一次考验。。
第679章 远航计划
这次轰炸的距离还是非常远的，从北京空军基地出发的话，需要途径8000多公里的航程，如果往返的话，需要17000公里左右。
而目前B36洲际轰炸机最大飞行距离只有12000公里，必须要通过空中加油才能够有足够的航程支撑他们前去投传单。
本来华夏可以通过前往中东地区的海外军事基地中进行转场，然后再飞往伦敦上空，这样轰炸机就不用进行空中加油，完全可以在这条航线一个来回，中东军事基地就是一个中转点而已。
但是这样的话就达不到练兵的效果了，如果这些轰炸机去的是一个没有中转点的地方，到时应该怎么办？
14　所以空军司令伊广平决定，不通过中转基地，而是直接飞往伦敦，在来回都有加油机进行加油，在中途有着中东军事基地起飞的加油机为他们加油。
他们只要在哈沙克斯坦进行一次加油，完全就可以直接飞到伦敦，返航的时候，他们自需要飞到中东军事基地之后然后再飞回华夏。
陆杰让空军策划这次的行动，主要就是为了震慑英吉利人，让他们知道，华夏虽然远在万里之外，但是也能够轰炸到他们的首都，让他们不要这么嚣张。
同时这样对德意志以及美利坚也是一个不小的震慑，完全可以达到了一举三得的目的。
能够轰炸到伦敦，自然也可以轰炸柏林，这是一个无形的震慑，可以让小胡子少打一个歪心思，老老实实的帮助华夏登上霸主之位就行。
而对于美利坚来说，也可以达到一定的震慑效果，美利坚之所以能够让孤立主义盛行，之所以能够独身世外，不就是因为没有什么东西能够威胁到他们的本土吗？
现在华夏的轰炸机能够飞到远在8000多公里之外的伦敦，那么是不是也可以威胁到他们呢？这一点没人胆敢否认，所以完全可以起到一定的效果。
在北京南苑机场当中，四架体型异常庞大的运输机停在了停机坪当中，数十人围绕着一架轰炸机忙碌着，这款轰炸机可是高科技的集合体，同时维护检查起来也是非常的麻烦，通常每次起飞都需要检查数个小时之久。
在一个机库当中，远航行动小组四架轰炸机的机组成员都被他们的大队长叫到了这个机库当中，算是为他们这次的远航行动践行。
在远航计划当中，这四架轰炸机将从南苑机场出发，携带了10吨左右传单，在哈沙克斯坦上空进行了空中加油之后，便继续出发直接到达伦敦的上空投下轰炸机中所携带的所有传单。
然后便趁着他们还没有反应过来的时候返航，前往华夏在中东地区的军事基地，在这里补给完之后再回北京机场，这就是此次远航行动的航线。
“这次的行动对我们大队来说有着非常重要的意义，如果能够完成这次史无前例的传单轰炸，我们就是立了一个大功，将会被载入史册！”
“不过这次的行动可能会困难重重，毕竟这是我们空军字成立以来，飞的最远的一次航程，无论是对你们还是对我们的战机来说都是一次巨大的考验，我希望你们能够克服重重的困难，顺利的完成这次祖国交给我们的任务，然后载誉而归，我不希望有人魂归异地！”
“现在你们大声的告诉我，有没有信心完成这次任务？”
“有！”话音刚落，下方就传来了一阵震耳欲聋的响声！
“很好，现在解散，你们各自回去准备吧！”
在经过了长达三个多小时的检查以及加注燃油装载弹药之后，起飞前的所有准备工作都已经完成了，时间也已经来到了早上8点，043这个时候正是他们行动的时间。
“所有人登机！”一名名机组人员登上了这架庞大的洲际轰炸机，这也是有史以来体型最为庞大的战机。
它一共拥有六台大推力涡浆发动机以及四台涡喷发动机，一侧各三台涡浆以及两台涡喷发动机，一共十台发动机才能带动这架庞大的轰炸机，可以想象有多么的恐怖。
轰炸机在牵引车的牵引下来到了跑道当中，一侧各三台涡浆发动机开始启动，螺旋桨开始高速的运转起来，推动着战机开始在跑道当中滑行起来。
很快另外四台涡喷发动机也开始工作了起来，再次为飞机的滑行起飞提供了更为强劲的动力。
在滑行了越一公里后，这架体型庞大的B36轰炸机总算是完成了起飞，呼啸升空而去。
PS：求自订！！！！！！！！！！！。
第680章 远航之路
随着一架架B-36洲际轰炸机呼啸升上天空，机场内再次陷入了安静当中，战略轰炸机第7大队大队长看着天空中飞的越来越高的轰炸机，不由呢喃道：“希望一切顺利！”
四架洲际轰炸机在数十公里之外的空域完成了集结，再飞行了上百公里之后，就已经上升到了1万2千米的高空当中，这个高度是各国战机都无法到达的高度，对于华夏的轰炸机来说是绝对安全的。
作为一款强大的轰炸机，升限也是非常重要的一个指标，飞得越高就说明敌人想要打到它就更加的困难，就比如B36洲际轰炸机，它的最大升限为20000米，这个高度就算是华夏也没有多少战机能够到达这个高度。
现在也有只有U2高空战略侦察机可以做到而已，所以空军才敢在这次的行动中单独派出他们，不过这么远的航程也不可能派出护航战斗机。
轰炸机一直都以每小时665公里的巡航速度前进着，大约在7个小时之后，轰炸机抵达了哈沙克斯坦的上空。
“开始下降高度至6000米，进行空中加油作业，现在开始联系加油机队！”
待在领航机中的中队长开始下达了命令，这个时候已经是到了约定的空中加油时间，也已经差不多飞行了三分之一以上的航程了。
战略轰炸机部队和普通战机部队的编制是不一样的，像是B36洲际轰炸机部队，一般一架轰炸机就是一个小队，所需要的人员比战斗机部队一个中队的人都要多。
一架轰炸机就需要这么多人来伺候，这也是为什么华夏没有大批量装备的原因，就是因为这架庞大的轰炸机维护成本非常高，它也并不是一款成熟的轰炸。
B36轰炸机不管怎么说都是一款快要过时的轰炸机，螺旋桨式的轰炸机在很多方面都要比喷气式轰炸机差很多，现在华夏就有一款喷气式轰炸机即将服役，它的出现是用来替代B29重型轰炸机的。
第一航天航空集团可是一个非常庞大的集团，下面还是有着很多项目的，其中一些陆杰都并不知道，毕竟陆杰每天要知道的事情有很多，不可能每件都能了解。
大约在塔什干的上空轰炸机部队和加油机部队会合了，这次来的一共是4架KC-124加油机，每架加油机都可以携带35吨左右的燃油，完全可以给一架B36轰炸机给加满的。
这些轰炸机现在油箱中还是有着三分之二以上的燃油，并不需要加注多少。
如果轰炸机以及加油机都是喷气式战机的话，完全可以在万米的高空上就完成加油作业，而没有必要冒着被发现的危险下降到6000米的空中，在这个高度上是非常容易遭到袭击的。
这两款战机都没有多少的自卫能力，而这里又是苏俄的地盘，所以这次的加油作业还是比较危险的，这也是空军对加油机并不是非常满意的原因，就是因为它的作业高度太大了，危险系数还是有些大的。
拥有了新式软管加油技术后，加油的速度还是非常快的，将近一个小时左右的时间，加油机总算是给B36轰炸机庞大的油箱给填满了。
轰炸机部队继续前进，现在他们才航行了不过二分之一不到的路程，在这期间他们并没有遇到什么问题，拥有气象雷达的他们可以很好的避开一些危险空域，这款雷达对于飞行器来说还是非常非常重要的，特别是在夜晚时分。
这条长达8500公里左右的航程，差不多飞行了15个小时左右的时间，远航计划轰炸机小队在飞过了英吉利海峡之后，便再次看到了大陆。
“．～发现海岸，我们已经抵达了英吉利的上空．「！”
这一天英吉利海峡附近是大雾弥漫的，这几天也并没有发生什么激烈的战斗。
飞行在10000米高空上的轰炸机还是非常悠闲的，一般超过6000米的高空，英吉利的防空预警雷达就无法探测到战机的存在，但是对于轰炸机这种体型庞大的目标，探测距离肯定会更高，但是在万米高空他们还是无法探测到的。(的钱好)
轰炸机小队现在距离伦敦不过还有一百多公里的距离，对于以每小时飞行速度达到了600多公里的轰炸机来说不过是十分钟左右的航程罢了。
“终于到英吉利的上空了！”其中一名机组人员在听到了机长的提示之后不由松了一口气，这次超远的航程对他们的意志来说也是一次极大的考验，任谁在空中待十几个小时都会受不了。
特别是还是在轰炸机这种并不好的环境当中，轰炸机一共10台发动机，环境是非常吵的，想要睡觉都很难办到，所以这次的航程对于飞行人员来说也是一次巨大的考验。。
第681章 千里眼轰炸机瞄准镜
“所有人准备轰炸行动，各岗位报告当前情况！”
“报告机长，预警雷达没有发现威胁目标！”
“报告机长，气象雷达运行正常，目标空域上空天气良好！”
“报告机长，千里眼瞄准器工作正常！“
千里眼瞄准器是华夏光学集团以及电子科技集团共同研制出来最为先进的轰炸机瞄准器，主要就是用来替代诺顿瞄准器的，这款瞄准器虽然非常的先进，而且也算得上是一款划时代的产品。
但是对于要求越来越高的华夏空军轰炸机部队来说，也有些落伍了，轰炸机部队对于这款装备了简陋计算机的瞄准器也并不是非常满意，它的体积实在是太大了，而且功能太少。
于是空军下达了研制新式轰炸机瞄准器的研制任务，在几个月之后，一款更下先进的瞄准器问世，便是现在轰炸机所装备的千里眼轰炸机瞄准器。
它装备了更加先进的073晶体管弹道计算机，运算速度比原来的瞄准器提升了N倍，可以在极短的时间内让投弹手做出反应，让轰炸机精度也变得更高，同样在更高的高度上也可以做的高精度的轰炸。
对于这款轰炸机瞄准器，轰炸机部队的机组成员们还是非常满意的，而且体积也更加的小巧。
“报告机长，火控雷达工作正常！”
“..............！”
一名名在岗位上的机组成员纷纷向机长报告了自己岗位的情况，目前来说一切工作都是非常正常的。
几分钟后轰炸机来到了伦敦的上空。
现在的伦敦还并没有遭遇到轰炸，依旧和以前一般非常的繁华，作为世界‘第一’强国的首都，不仅规模很大，(bebi)人口也是属于比较多的。
他们现在并不知道在他们头顶上万米的高空当中有着一群轰炸机的存在。
“到达目标上空，准备投弹！”
虽然这次投放的知识宣传弹，但是他们依旧当做一场实战来演练。
这次华夏之所以采用这种比较温和的手段，而不是直接投实弹，也是因为不想现在就和英吉利杠上，毕竟华夏以后在欧洲各国还是要挣钱的。
如果这次行动投放的是实弹的话，就不是警告了，而是直接宣战了，不管怎么说英吉利人也是把自己的国家当成是世界第一强国，在遭遇到这种挑衅之下，不宣战是不可能的。
而如果投放宣传弹的话，对于他们就可以达到很好的震慑，这也是告诉他们，华夏既然可以安然的投放宣传炸弹，一样可以投放真实的航弹。
“嗡嗡嗡...........！”
轰炸机机腹中的弹舱门开始在电子机械的作用下缓慢的打开，露出了挂架上一枚枚体型巨大的航弹。
这次每架轰炸机都携带了重达一吨左右的宣传炸弹，一共携带了十枚之多，这也是他们在这个航程下能够携带最多的航弹了，如果携带更多的话，将会导致他们的航程更低，这就需要多次加油才能让他们飞到英吉利的上空了。
投弹手在发现了标志的性的伦敦大本钟之后，便果断的按下了投弹按钮。
一枚枚巨大的航弹从挂架上脱落，如同下饺子一般笔直的朝着下方的伦敦城而去。
当航弹到达了200米的空中之后便会轰然炸开，将里面装载的一张张宣传弹散发在这个庞大城市的角落当中。
每天伦敦的大本钟都会有不少的游客，战争也挡不住一些人对于旅游的热情，这一天风和日丽。
“妈妈，天空好像有什么东西掉下来了？”一个在妇人旁边吸允着手指盯着天空看的小女孩说道。
听到小孩的话，这名妇人带着疑惑的眼神朝着天空当中望去，结果看到的一幕，吓得她肝胆俱颤，亡魂大冒。
“上帝！”
就在她惊呼了一声之后，越来越多的人开始注意到了天空中越来越大的小黑点。
“买噶的，是航弹，快散开！”顿时就有人反应了过来，不过他们还是喊得太晚了一点。
“轰轰轰..........!”
一枚枚并没有杀伤力的宣传航弹在天空中轰然炸开，顿时一张张宣传弹开始漫天飞舞了起来，天空中好像完全被纸张占领了一般，漫天都是洁白色的纸张。
不过下方的人群依旧是混乱的，很快伦敦的防空网也做出了反应，凄厉的防空警报开始响起，提示着他们，这是一场空袭。
混乱了一阵之后他们发现这好像并不是轰炸，他们不由好奇的捡起了地上散落一地的宣传单看了起来，顿时便在整个伦敦掀起了很大的波澜。。
第682章 霍梅尼大型海军基地
宣传单上的内容也是非常的简单，就是复制的华夏外交部发言，正面写的是英文，背面写的是中文，其中并没有什么威胁的话语，但是这些宣传弹被投送到了英吉利人首都的上空，就是最好的警告。
“混蛋，谁能告诉我这是怎么回事？”英吉利现任首相丘胖子看着手中的传单不由气得发抖怒吼道。
空军部长脸色有些难看的说道：“在半个小时之前，有不知国籍的飞机飞临了伦敦的上空，并且投下了这些传单，但是我们的雷达网并没有检测到异常战机的存在，除非.....！”
“除非什么？”丘吉尔平息了下心中的怒火，略显平静的问道。
“除非他们的战机飞在了我们雷达能够探测的高度之外，不然的话，他们不可能悄无声息的侵略我国的上空，而且我们还有战机在伦敦上空巡逻，但是我们却并没有发现他们，这是我们的失误！”
丘胖子挥手说道：“这次只是例外，我不再希-望有下一次！”
丘胖子是很清楚现在伦敦防空网的，而且他还亲自参与了布置，他明白这并不是空军的错，而且和他所说的差不多，他们的战机应该是飞的很高，从而躲过了他们的防空雷达网。
现在最为主要的还是要知道这是哪个国家投放的，还有便是他们是怎么来的，这些都必须要搞清楚，而且这次空投传单事件在伦敦以及在国内都要掀起很大的波澜，他必须要给国民一个交代。
从传单上来看，这些传单都是华夏投掷的，但是华夏距离他们足足有上万公里之远的航程，他们的战机怎么可能会飞这么远。
难道这是德意志人干的？但是他们没有必要这样做，如果他们有这样的手段，完全投放实弹就行，没有必要搞这么一手，他思来想去都想不通，看来只能是华夏人干的了，但他们是怎么做到的呢？
他们或许有可能是通过德意志的机场，将这些传单投送到他们的头上，也只有这样才能解释得通了。
“该死的，这群黄皮猴子果然给那个疯子弄到一起了，上帝一定会惩罚这群猴子的！”丘胖子不由狠狠的咒骂道，对此显得非常的气愤。
他看着手中的传单，再联想到上次他的发言，不由越想越气愤，现在华夏人这是为他上次的发言做出的报复行动，这次他们投的只是传单，下次可就真的有可能投实弹了。
现在他突然犹豫了起来，难道真的要讲华夏推向自己的对立面吗？如果他们再竖立华夏这么一个敌人，对于他们的本土可能并没有什么威胁，毕竟双方相距的距离实在是太遥远了。
但是他们的殖民地可是离华夏非常近，也别是被称为女王头上明珠的印度，这里离华夏可是非常近的。
而且华夏已经在中东拥有着比较庞大的势力，伊朗以及现在的沙特政府都和华夏政府走的很近，丘胖子可以确认，沙特起义军的后面肯定是华夏人，现在伊拉克也差不多要脱离他们的统治了。
可以说除了埃及之外，他们几乎已经失去了中东地区的掌控权了，如果他们再从中东以及他们的本土出击的话，就可以两面夹击他们的明珠。
· ····求鲜花· ·········
更糟糕的是在东南亚地区日军还威胁着他们的缅甸以及马来半岛的殖民地，进而还威胁到了他们的印度殖民地，可以说再竖立华夏这么一个敌人的话，他们的殖民地将会非常的危险。
或许现在不是得罪华夏人的时候，但是如果就这么认怂的话，他们大英帝国的脸面可都要丢尽了，现在只能先硬着头皮上，可以在不起太大冲突的情况下阻止这次的军贸是最好的。
.......
轰炸机中队在完成了‘轰炸’之后便快速返航，在数个小时之后便抵达了伊朗的霍梅尼海军军事基地当中，在这里不仅已经建设起了一个大型的军民两用港口，而且还修建了一个大型的军用机场。
这里已经驻扎了华夏一个大队的P51战斗机以及一个中队的A-1天袭者攻击机，这些力量或许不足于进攻，但是用于防守还是没有问题的，毕竟这里可是驻扎了第二特混舰队。
如今第二特混舰队已经成为了华夏印度洋舰队，他们主要的作用还是用来震慑整个中东，毕竟不是所有人都那么的老实，华夏也并不是老实的人，老实终究还是要吃亏的。
就比如上一世的越南，前世的华夏掏心掏肺的对他们，但他们是怎么对待华夏的呢？只是养了一条白眼狼而已，所以陆杰必须避免这种情况的发生，国家之间只能讲究利益，没有任何的友谊。。
第683章 海军的野望
在南海边缘海域，华夏负责护航的第三特混舰队还遭遇了日国的联合舰队，不过他们在发生过了华夏的船队之后便躲得远远的。
现在他们是被华夏给打怕了，变得比以前怂了很多，对于华夏虽然他们还是并不怎么服气，但是他们现在还不想得罪华夏，所以能离多远就离多远，免得造成什么误会。
悲剧的日国恐怕还并不知道，等他们拿下东南亚的时候，就是他们国家灭亡的倒计时，陆杰是肯定要把日国给消灭的，无论是傀儡或者是其他，总之未来不会有这个国家“二二七”的存在。
在华夏护航舰队已经船队来到了马六甲海峡的时候，也没有遭遇到英吉利的远东舰队，根本侦察机的探测，他们一直都龟缩在港口中不敢出来，而他们的在表面的借口却是，舰队都在港口维护。
华夏海军能够做到这一步，让陆杰也是颇为自豪的，现在随着海军的强大，他是能够明显的感觉到其他国家对于华夏的态度的变化。
对于一个对海洋有着渴望的国家来说，海军的强大与否真的是非常重要。
陆杰接下来还想要继续扩大舰队的规模，目前海军虽然拥有着五大特混舰队，但是这个数量对于二战来说还是不够的。
按照陆杰的设想，海军至少需要十支以上的特混舰队足以应付整个同盟国的海军，毕竟美利坚以及英吉利都是海军强国，想要和这两个国家的海军交战，一点都不能马虎。
美利坚在二战中恐怖的生产力想来很多人都是了解的，所以想要获得制海权，舰队无论是质量还是数量都是不可或缺的。
现在第二特混舰队在中东地区，第四特混舰队则是驻扎在婆罗洲一个大型海军军事基地内，主要还是因为日国对东南亚下手的原因，华夏于是便在这里租借了一块地盘建造了一个海空军军事基地。
这样既可以很好的控制印尼还可以很好的震慑日国人，让他们不要捞过界了，而且等未来对东南亚发动进攻的时候，这个基地可以派上很大的用场，第一时间便可以对日军发动进攻。
现在留在华夏国内本土的也就只有3支特混舰队而已，还有一支舰队驻扎在青岛附近，被日国本土舰队牵制着，目前华夏能够调动的舰队就只有驻扎在大连的第一特混舰队以及驻扎在台湾的第五特混舰队。
这对于海军来说可以调动的力量实在是太少了，所以海军是希望可以继续扩大舰队规模的。
海军的提议陆杰也和凌梁商量了一下，未来仅有五支特混舰队，而且还是守卫不少的地方。
比如中东地区未来如果开战的话，就至少需要两支甚至三支舰队，这里将会成为他们抗衡英吉利舰队最前沿的地方。
而在太平洋地区没有四五支舰队是根本就无法夺取制海权的，本土也需要留一两支舰队守护，东南亚也需要一支舰队驻留。
就光是这里所需特混舰队的规模就达到了11支特混舰队，不算还好，一算下来反倒是把陆杰给吓了一跳，未来所需要的舰队数量还真的是不少. ....
不过想要力压同盟国甚至是全世界各国的海军，这样的舰队规模还真的不算多，华夏想要崛起也必须要拥有强大的海军力量，不然空军陆军再强大也是枉然，海军才是制霸世界的基础。
就算是后世的苏俄一样，同样是拥有非常强大的陆空军，但是在海军方面他们是很难和二战中崛起的美利坚海军抗衡。
但是这只是未来所需要舰队的规模而已，这是不可能一蹴而就的，再说了目前海军也没有这么多的人才来组建这么多舰队，一切都只能按部就班的来。
经过陆杰和海军的商议后，当即决定，每隔四个月组建一支新式的舰队，这样在人才方面也是完全跟得上的，而且四个月的时间，也能够让一支舰队初步形成战斗力了。
目前海军人才主要还是需要依靠红警士兵，只有他们才能够让一支新式舰队快速形成战斗力，如果是普通训练的水兵以及军2.0官，光是他们和战舰的磨炼就不止需要半年时间了。
对于和时间赛跑的华夏来说，最缺的就是时间，他们也没有这个时间去等待，所以能够作弊还是可以选择的。
其实陆杰还是希望能够把小鹰号航母给抽出来的，目前核动力超级航母陆杰是从来没有起期望过的，现在连一艘核动力重型巡洋舰的改造工程都是困难重重。
核动力超级航母能够在二战结束之前服役，陆杰就该烧高香了，而小鹰号航母作为吨位最大的常规动力航母还是可以期望下的。。
第684章 好望角
如果未来喷气式战机上舰的话，以唐级航母的吨位是根本就无法搭载太多战机的，喷气式战机的体积可是要比活塞式战机的体积大上不少，而且维护设备也需要更多，人员同样也是如此。
这样就会导致舰载机的搭载数量大大的减少，原来可以搭载150架战机的唐级航母，如果是全部都搭载喷气式战机的话，可能连70架都不到，可能只有四五十架。
现在的喷气式战机是没有后世那些三代机四代机牛逼的，连二代机都还算不上，对与那些性能优越的活塞式战机来说只能说有着很大的优势，但是却无法做到完全的碾压。
如果数量太14少的话，就只有两个办法，要么增加舰队的航母数量，要么就是使用吨位更大的航母，要不然的话这支航母舰队的攻击力会被很大程度上的削弱，从而只能做到防守有余而进攻不足。
航母最为主要的任务便是进攻，搜寻并摧毁敌方舰队，上面这两种方法其实都可以使用。
在没有更大吨位航母服役之前，增加航母数量，等到大吨位航母服役之后，再减少航母数量，现在海军想要采用的便是这个方法。
这对于其他国家来说基本上是不可能完成的，毕竟一艘航母的生产周期还是比较长的，至少也需要一年以上的时间，但是对于陆杰来说，只要海军养得起，要多少有多少。
现在华夏各大造船集团对于航母还是有建造经验的，目前他们的造船厂都是排的满满的，海军对于各种战舰的需求都是挺大的。
海军在接到了陆杰的通知之后也开始准备组建一支新的特混舰队，沈鸿烈对此开始高兴的很，对于海军的扩张他是最愿意看到的。
能够统领一支如此强大的海军也让他无比的自豪，他也很庆幸当年他的抉择。
几年前连几艘船都没有的先锋军找上门的时候，他从这支年轻的军队当中看到了华夏海军崛起的希望，而且当时的陆杰也给了他很多的承诺。
于是他毅然离开了当时的中央军海军，并且带来了不少的人来到了先锋军成为了当时的光杆海军司令。
而陆杰的承诺过的也是一一都实现了，很快人才军舰不断的服役，他可是亲眼见证了这支年轻海军的从无到有一步步的成长起来的。
海军越来越强大，他当然是最为高兴的一个。
他并没有很卓越的海战指挥战术，也并没有指挥过任何的海战，但是他却可以将华夏海军发展的越来越壮大，这就已经足够了。
华夏的舰队在顺利的通过了马六甲海峡之后，就遇到了前来接送他们的第二特混舰队，也就是如今的印度洋舰队，这也是为什么英吉利远东舰队以及日国的联和舰队都不敢怎么动弹的原因。
因为华夏在附近可不仅仅只有这一支舰队，还有着第二特混舰队数十艘战舰在旁护卫着，他们两支舰队都无法承受这两大特混舰队的攻击。
印度洋的航程还是非常顺利的，护航舰队却并没有进入红海，走地中海路线这条近路，因为这就等于把船队送到敌人的枪口之下，苏伊士运河实在是太窄了。
整条长达数十公里的运河，宽度仅有500米不到，只要护航舰队进入了苏伊士运河，英吉利方面有着数百种方法让整支舰队都葬送运河底部。
虽然陆杰等人都很明白英吉利政府并不敢这样做，但是他们却不能拿这么多人的性能放在敌人的选择上，再加上这次的运输行动又不急，所以他们还是选择了好望角的航线。
舰队上其实一路上看似危险，其实航程还是非常顺利103的，有着强大的护航舰队，是没有人胆敢招惹的，华夏也用这支舰队的护航表明了他们的态度。
如果胆敢有人敢阻拦华夏的行动，那么恐怕就只有宣战一路。
华夏选择这条航线还有一个原因，如果走红海——地中海航线的话，就必定要和英吉利的舰队遭遇，这样很有可能会起很大的冲突，而且德意志还是有可能会在其中动手脚的，他们可是非常希望华夏和英吉利开战。
这样可以拖华夏下水，加入到他们的战争当中，从而减轻他们的压力，所以考虑到这种种的因素，海军部还是决定走好望角航线，这样更加的保险一下。
毕竟这次护送的商品虽然还是挺值钱的，但是相比于舰队来说恐怕只能算一个零头而已，华夏没有必要为了这么点钱去冒这个险。
PS：求自订！！！！！！！！！！！！！！！！。
第685章 进攻神速的日军
“元首，日军对缅甸下手了！”谭雅对着陆杰说道。
陆杰抬起头，露出一个笑容说道：”日军终于还是忍不住诱·惑对英吉利人的殖民地下手了，这么久都没有动静，我还以为他们囤积重兵是怕英吉利人进攻他们呢！“
日军自从拿下了法属印度支那后便再也没有了动静，这不由让陆杰以为他们是害怕英吉利人所以不敢对他们动手。
不过明显日国人并没有陆杰想象中的那么胆小，而是一直在谋划着，然后发动了雷霆般的攻势。
日军利用原始丛林复杂的地形，让一支联队绕过了英吉利重点防守格代迪-耶布-高加力防线，然后主力部队在发动了猛烈的进攻，这次进攻他们一共投入了3个师团将近10万人的规模。
然后那个绕路的联队便在背后发动了偷袭，英军殖民地部队战斗力是相当差的，抵抗意志也是非常弱，他们就等于英吉利的民兵一般，只能用来防守殖民地以及镇压当地土著起义的而已。
而且其中还有不少部队都是当地人组织起来的部队，英吉利的兵力本来就不多，他们不可能在殖民地中投入太多部队的，毕竟他们的殖民地实在是太多了，日不落帝国可不是开玩笑的。
英军布置的前线阵地很快就被日军投入的精锐力量给突破了，虽然英军在缅甸呆了很久，但是面对丛林战这种复杂的环境下的战斗完全是不怎么熟悉的，日军因为有了数次的丛林战经验，再加上投入的都是精锐师团，战斗力明显要比英军高上一大截。
在突破了英军这条防线之后，日军便继续开始进攻，朝着两百公里之外的仰光发动了进攻，这里是英军在缅甸的大本营，只要拿下了仰光，差不多就等于拿下了整个缅甸。
日军的进攻速度非常快，并没有让陆杰失望，不过三天的时间便赶到了仰光，并且立即就发动了进攻，而驻扎在这里的英军完全被打了一个措手不及。
数十万英军（缅政府军）开始仓促组织防御，他们的第一条防线不过一个星期的时间便被日军突破，日军现在的兵力已经增加到了十七八万人，整整四个师团加上一个旅团。
日军疯狂的进攻，英军的阵线一次次的崩溃，伤亡极为的惨重，不过两个星期左右的时间，仰光被日军完全占领，英军开始向马来半岛撤退，打算放弃缅甸了。
英吉利现在殖民地的力量是相当薄弱的，主要的原因和他们所发生的战争有着不小的关系。
如今他们的本土陷入了战乱当中，再加上敦刻尔克的损失惨重，于是英吉利就开始收缩力量，开始从殖民地中抽调精锐的部队回本土进行防守，这就导致他们殖民地的防守力量变得更加薄弱。
英吉利对此也是非常的无奈，如果本土都没有了，留着殖民地又有什么用呢？
殖民地和本土之间还是很好选择的，所以他们只能这样做，如果训练新兵的肯定是来不及的，再说他们也根本就没有想到日国人胆敢对他们的殖民地发动进攻。
这就等于对他们宣战，他们可是世界第一强国，显然他们太过高看自己了。
日军的突然进攻完全打了英吉利政府一个措手不及，缅甸对于英吉利来说还是非常重要的，主要还是因为缅甸的战略地位问题。
缅甸的南边是马来半岛，而马来半岛上有着马六甲海峡以及新加坡，这里是英吉利控制东南亚殖民地的中心点，如果丢失了新加坡的话，那么整个东南亚就于他们无缘了。
西边则是他们最为重要的殖民地印度了，如果这里也丢失了，那么对于英吉利来说绝对是一个重创，这可是伤及元气的。
不过现在仰光已经丢失，他们的部队也是一败再败，显然缅甸的丢失已经成为定局，现在最为主要的还是防守马来半岛以及印度，把这两个守好，才是最为主要的。
对于日军神速的进攻，陆杰(得好赵)完全就是目瞪口呆，英军在缅甸好歹也有几十万人吧？居然就这么短的时间就把缅甸给丢了？
这和原历史还是有着很大不同的，在原历史中可以抵挡了几个月的时间，当然当时英军可是有着华夏远征军的帮助，现在他们殖民地兵力薄弱，再加上没有任何的外援，所以败得这么快也算是比较合理的。
不过他们几十万的部队想要撤离到新加坡也不是那么容易的，日军不可能会让英军这么顺利撤退的，对于英军殖民地部队的削弱，陆杰还是愿意看到的。
PS：求自订！！！！！！！。
第686章 东南亚战事
日军在拿下了仰光之后并没有停止进攻的脚步，殖民地的收获让他们全部都疯狂了起来，进攻的效率变得前所未有的快，开始兵分两路，其中两个师团朝北进攻，其余的兵力向南进攻，追击英军溃军。
日军突然感觉兵力不够用了，这将近20万人撒在这东南亚的广阔原始丛林中，水花都打不起来，于是日国国内当即决定，再向东南亚地区增兵10个师团。
他们完全可以把全部的精力都集中在东南亚地区，原历史中他们既要在华夏投入兵力，又要对付美利坚人，还有对付英吉利人，忙活的不亦乐乎，而现在集中精力对付英吉利人了，英军的殖民地部队怎么可能会是对手。
就算是英吉利人丢失了印度，陆杰也丝毫不会觉得奇怪，反而是一件很正常的事情，毕竟日军完全可以在东南亚地区投入百万373兵力，当然前提是日军能够养得起这么多人。
和平时期和战时养兵完全是不同的，开销不知道要翻多少倍，不是有一句话叫做大炮一响黄金万两吗？以现在日国的财力肯定是无法支撑起这么庞大兵力作战的。
按照华夏的统计，他们最多就能够在东南亚投入50-60万的兵力，这还是在掠夺了这些地方之后。
战争并没有我们想象中的那么简单，也不仅仅是比谁的兵力更多，还要看这个国家士兵的战斗力、装备、工业、人口、经济、政治等等各方面的综合，并不是单指一方面的。
所以并不是说日国现在国内拥有多少兵力就能够在东南亚地区投入多少作战兵力，这个还是要看一个国家国力的。
在历史上二战爆发前，日国的国力到达了一个巅·峰，但是在这一世却是不同，日国的国力遭到了华夏的打击后备重创，和原历史上是完全不一样的。
特别是日国的经济在华夏大量工业制品的冲击下，出口根本就没有任何的优势和华夏商品竞争，这才是对日国打击最大的一个方面。
一分钱难倒英雄汉，对于国家来说也是如此，没钱一样什么都干不了。
现在东南亚的局势对于日国来说是一片大好，日军在东南亚战场当中所向披靡，所到之处各地土著也是夹道相迎，因为日国是打着解放他们的国家而来的，所以是非常受欢迎的。
不过很快他们就会发现，日国人完全就是披着羊皮的狼，他们的国内已经开始制定一系列对于殖民地的掠夺计划，日国已经穷疯了，他们需要大量的资源来维持国内的运转，而这些资源只能从殖民地掠夺。
现在泰国就是最好的例子，泰国的情况和其他国家的情况是不相同的，因为泰国在明面上就是一个独立的国家，他们并没有被英法两国殖民(becd)，当然他们的政治还是受到了控制的。
所以日军对于泰国的侵略还是引起了他们国内不小的轰动，于是他们国内可是起义军四起，扰的日军是不胜其烦。
这主要还是因为华夏在后面挑事，陆杰就是想要日军引起东南亚各国的反感，然后华夏再以救世主的身份出现，这是在华夏的东南亚攻略当中的。
日军来到了东南亚之后本性毕露，泰国各地的反抗，也让日军开始暴露了他们的本性，各地都发生了一起起的屠杀事件，这对于日军来说就像是吃饭喝茶一般简单。
他们是相当的配合华夏的行动，虽然日国高层下达了不能和东南亚各族起冲突的命令，但是并没有太大的效果，日军的杀心实在是太重了。
而一些屠杀事件都被华夏记录了下来，未来可以派上很大的用场。
很快日军在缅甸再次取得了不小的战果，在缅甸西部以及北部地区的英军在日军的进攻之下，一退再退，损失也在逐渐的变大，现在他们已经退到了缅印边境上。
同时英军也在边境上布置了很强的防御力量，印度什么都缺就不是不缺人，数亿的人口摆在那里，英吉利政府还是可以轻易的在这里汇聚起大量兵力的，但是这就有着另外一个问题了。
这个问题就是武器的问题，他们可以轻易的着急上百万的印度人参军，但是却没有这个能力将他们全部都武装起来，他们国内陷入了战乱当中，各地的工厂也遭遇到了德军不同程度上的轰炸。
所以他们并没有多少的武器装备运输到印度来，但是这里又绝对不能丢失，不然他们就不算不会输掉这场战争也会输掉世界霸主这个座椅的，这并不是他们可以承受得起的。
现在他们只能求外援了，而能够支援他们的国家就只有一个，那便是一墙之隔的华夏了！。
第687章 战略战术空运体系
英吉利和华夏的关系一直都不怎么好，可以说一直都很差，在先锋军崛起之后，就注定了和当时的英吉利会起很大的冲突，主要还是租界问题，先锋军强势收回租界，损害了英吉利的利益，双方之间的关系就这么结下来了。
然后便是在香港的问题上，双方发生了很大的冲突，英吉利甚至派遣了海军舰队，不过却被当时的华夏海军舰队给打得屁滚尿流。
可以说双方之间一直都有着很大的利益冲突，但是还没有必要到刀兵相见的时候，现在英吉利觉得他们的女王头上的宝珠，印度要出现问题，于是他们开始着急了~。
且不说国内有没有这么多的武器装备用来武装那么多的兵力，就算是现在运过去恐怕也已经来不及了，日军已经-离印度很近了。
所以他们现在只能在华夏的身上想办法了，在亚洲也只有华夏能够给他们提供数目如此庞大_的武器装备了。
不过英吉利还是有些拉不下脸来去求华夏，他们和华夏的关系这么差劲，让他们怎么可能拉下脸来求华夏呢，更别说在前几天华夏的轰炸还去他们首都的上空溜达了几圈，这就更让他们闹心了。
不过面子和印度这个最为重要的殖民地比起来，显然还是后者更加重要，他们当然不可能自己亲自去求华夏人，于是便委托了另外一个国家，从华夏购买大批量的军火，让他们运到印度手中，而且要以最快的速度，这才是最为重要的。
“你说什么？美利坚人找我们买大批的军火？你确定他们不是开玩笑吗？”当周国来找上门向陆杰说明了一个消息之后，顿时陆杰就感觉到有些不可思议了，特别是手中的这张武器清单，更让他觉得有些诡异。
不过当他看到后面的时候，顿时就明白了过来，因为最后面运输地点是印度，这就很有意思了。
周国来说道：“现在我们该怎么回应他们呢？”
他看到陆杰恍然的眼神就明白元首已经明白事情的始末了，于是便直接问道。
美利坚找他们买大批的军火运输到印度，显然和最近东南亚的战事有着很大的关系，这很显然并不是美利坚人想要买，真正的买主应该是英吉利人才对。
陆杰对于这个并没有立即决定，而是找来了凌梁，让她给他分析了利弊。
而凌梁的意见是赞同的，让日国打下东南亚，这个完全是没有问题的，但是如果他们再拿下了印度的话，对于华夏来说就并不是什么好事了。
到时得到印度的日国国力将会大增，收拾起来就会比较的麻烦了，而且日国英吉利就这么失去印度的话，那么很有可能他们就会向德意志投降了。
英吉利一旦投降的话将会引起一连串的反应，首先就是美利坚的态度，他们也很有可能为了自保，而不是惹德意志人，这样的话，德意志反倒是成为了二战最大的赢家，这显然不是陆杰愿意看到的。
再说了这么大批的军火，光是这个金额就足够让陆杰心动了，而且还是以真金白银的方式，直接使用黄金购买，这就更让陆杰心动了，这可是数亿美元的交易，怎么能不心动呢？
· ····求鲜花·· ····
所以综合这些原因考虑，陆杰还是决定帮助英吉利人守住印度，不能一下就将英吉利人的血给放空了。
不过这个订单还是有些特殊要求的，这次订单一共分为了两批，第一批必须要在半个月之内送到印度人的手中，而且数目还并不小。
至于运输速度，陆杰可以保证，全球所有国家没有一个国家的运输效率能够比得上华夏的，陆杰对于空军现在所构建的空中战略战术运输体系是非常的有自信。
. ....... .......
现在英吉利要他们把一批可以武装20万人的军火，半个月之内就运输到印度的边境上，显然如果使用商船的话，肯定是来不及的，这里距离孟加拉湾可是有着不断的一段距离。
这么大批量的军火光是装船就需要不短的时间，再运输过去的话，肯定是来不及的，所以现在最好的办法还是利用空运才行。
陆杰也很想看看他花费了这么多精力构建起来的战略战术空中运输体系究竟能不能经受的起考验，成为的完成这次紧急的空运行动。
因为时间紧急的关系，华夏外交部很快就做出了回应，表示接下了这笔军火订单，并且在第二天就会有军火开始陆续运往印度，速度以及效率也将会越来越快。
PS：求自订！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
第688章 达卡机场
华夏西部战区中一共有着数个战略仓库，其中就有一个仓库当中有着英吉利人所需的军火的，现在华夏只能给他们提供毛瑟步枪，李恩菲尔德步枪一直都没有军工企业生产。
本来这批步枪本来在未来是能够派上用场的，主要就是用来支援印度的叛军之类，没有想到现在就派上了用场。
一扇扇仓库的大门打开,一辆辆大型运载卡车驶入了这些仓库当中拉走了一批又一批的军火，其中主要还是以轻武器为主，而且都是德械装备，也是从华夏陆军中退役下来的，一直都仍“零四七”在这里的仓库当中。
这个战略仓库里昆明军用机场只有十多公里而已，所以只要将这些军火拉到机场当中马上就可以运往印度，而且这些军火都是包装好的。
华夏昆明距离印度在孟加拉湾一个军用机场当中也仅有1000公里左右的航程，华夏的各式运输机都可以轻易的一个来回，昆明机场开始忙碌了起来，一架架C-130战术运输机开始从机库中拖了出来进行检修。
在这里可是驻扎了一个战术运输机联队，同时西部战区还从其他的机场当中陆续调集运输机前来完成这次的运输任务。
同时这次C-124战略运输机也会派上用场，对于运输机并没有什么好隐藏的，就算世界列强知道了又能如何呢？毕竟不是作战飞机，所受到的关注肯定会更少的。
第一批战机在下午四点钟的时候就从昆明机场当中起飞，一共24架C130战术运输机，运载着重达将近500吨的军火前往印度孟加拉湾机场当中。
别看这个吨位数量好像并不是很大，但是这里装载了一共10万支毛瑟98K步枪，这款步枪可是现在德军的制式步枪，英吉利之所以会采购这批军火也只是用于应急而已。
他们国内步枪的口径和德械是不同的，所以未来他们如果想要购买弹药的时候，还是需要找华夏的，这绝对会是一个长期的买卖。
在四点半的时候，这个战术运输机大队剩余的8架C130运输机也开始起飞，上面装载了数百万发步枪子弹。
英吉利人很好的见识到了华夏人的效率，在上午开始接受订单，晚上就将有大批的军火可以运输到他们的手中。
按照华夏的预计，只要一个星期左右的时间，就能够将这批物资全部都交到英吉利人的手中。
当印度总督在接到了来自华夏消息的时候，有些不可思议的说道：“什么？怎么可能？华夏人运输军火的飞机就要抵达达卡机场了？“
“是的，总督先生，我们才刚刚将机场整理好，华夏那边就发来了电报联系我们，说他们第一批运输机将在半个小时后抵达我们的机场！”
“看来他们的效率还是很快的，马上命令部队接收这批军火，先存放在机场当中，想来他们运输的数量也不会很大！”总督惊讶过后，平静了下来说道。
在他看来华夏人在这么短的时间内肯定是不可能运输太多的军火过来的，想来也是先运来几千上万支来意思下而已。
达卡军用机场当中，这里只能算得上是一个大型野战机场了，在这里也驻扎了英吉利不少的战机，不过他们的战斗机在日军还算先进的零战之下不断的被击落，现在机场中也已经没有剩下几架战机了. ....
现在英吉利人更是将这里机场给清理了出来，一共华夏的运输机降落。
在天色还是大亮的时候，24架C130战术运输机以每小时500公里左右的时速赶到了机场的上空，一共花费了他们两个多小时的时间。
“华夏人的运输机来了！”
当天空中出现了一个个小黑点的时候，他们的无线电也接到了华夏运输机的喊话。
“这里是华夏空军运输机部队，请引导我们降落！”
“这里是达卡塔台，请在007号空域进入降落航道，高度500米..........!”
“天哪，这是华夏人的运输机吗？它们可真是庞大！”C130运输机在华夏的现役运输机当中也只能算是一2.5款战术运输机而已。
但是在其他国家看来，这款战术运输机比他们所有的重型运输机都要庞大，华夏空军部队对于这款战机也是非常的满意，主要还是它运载量大，对于机场的要求也低。
一架架装载了大量军火的C130战术运输机开始降落在了机场当中，如果是C124战略运输机来的话，恐怕完全无法在这个机场当中降落，必须要经过处理才行，这也是为什么华夏空军这边只是派出了C130战术运输机的原因。。
第689章 远东舰队
运输机中一箱箱军火被拖出机舱，一共花费了数个小时的时间才算将这个军火卸载完毕，比运输过来的时间都要长。
当英军一名前来接受的将领看到手中清单的时候，都感觉到非常的不可思议。
虽然这次运载过来的全部都是步枪，而且还没有子弹，但是在当天就运输过来十万支步枪也的确是非常惊人的，至少他们国家是无法办到的。
华夏的空军果然很强大，以前当他听到别人都说华夏空军很厉害的时候他还不信，但是现在不能不信。
一架架运输机卸载完毕后便毫不停留的一架架开始起飞，他们还要赶回去，准14备明天的运载工作，同时紧随他们出发以更慢速度飞行的一个运输机中队8架C130运输机也已经赶了过来。
它们一共装载了数百万发的子弹，这个数量还是不小的，8架运输机也是满负重才运输过来，航程是刚刚的好。
在明天同样这个战术运输机大队会往这里运输大量的武器装备，这个机场规模还是不小的，毕竟印度土地还是不缺的。
英吉利人为了这次的运输行动，动用了上万人开始对机场进行施工，主要就是继续扩大规模，同时按照华夏人的要求，修建两条长达2公里的混凝土跑道，以供更大型的运输机降落。
现在运输武器装备的运输机载重量就足够的惊人了，英吉利偷偷的测算了下，发现这些运输机每架的运载量都是23吨左右，这在他们看来是非常不可思议的。
当他们的运输机载重量还是几吨最多十吨的时候，华夏的运输机载重量居然已经超过了20吨，听他们说法还有运载量更大的运输机要运输重型武器。
华夏之所以要动用战略运输机来运输就是因为需要运输一些体积大、重量大的重型武器装备，比如120mm以上口径的火炮，都是通过战略运输机运输的，可以一次性运载多门重型火炮。
像是一门155mm口径的榴弹炮，一共重量都在5-6吨左右，如果是C124战略运输机的话，可以一次性运载6门左右。
当天亮之后，整整一个C130战术运输机大队从昆明机场当中起飞，这次一共运载了将近700吨的武器装备前往印度，同时还有一个运输机大队也从贵州机场中起飞，将一门门75mm和105mm口径的火炮运输到印度另外一个机场当中。
华夏这边的运输行动有条不紊的进行着，运输的效率以及运输量都惊呆了英军，他们都感觉到了无限的震撼，华夏的空中运输能力实在是太强了。
现在看来运输第一批武器装备以及弹药，根本就用不了多少时间，预计一个星期左右就能够完成，而在他们的设想当中，华夏是半个月都很难完成的，他们突然发现华夏的实力远远的超出了他们的想象。
当丘胖子接到了这边的消息之后心中也是震动比较大，心中开始更加的重视起这个他以前看不起的国家，或许是时候改变对这个国家的态度了。
从海军到空军，华夏都已经完成了崛起，他们以前一直都以高傲的心态看着一切，但是现在他现在发现好像错的有些离谱了。
同时第二批军火华夏这边也开始行动了起来，大量的军火被运往了港口当中，这批军火的数目还是比较大的，差不多可以武装50万人左右，这些军火将通过商船全部运往孟加拉湾的港口当中。
这批军火运送到英军的手中，他们应该还是可以抵挡住日军进攻的，对于日军的进攻英军可是非常的重视，他们将绝大部分的力量都集中在083了这边。
日军其实也并不是傻子，看到英军在边境囤积了重兵的时候，他们就明白，现在还并不是谋划印度的时候，至少也要将马来半岛这个钉子拿下再说。
负责这次行动的日军大将山下奉文在完全拿下了缅甸之后，在缅印的边境上部署了一些士兵和英军对峙，而且还时不时的发动空袭，让英军根本就不敢动弹，然后便指挥其他的军队开始南下。
同时日国海军也开始行动了起来，因为英吉利的远东舰队开始驶离了港口，他们的支援舰队已经赶到，准备和日军的联合舰队决一死战，只要夺取了制海权，日军的进攻将会不击自溃。
再没有了补给的时候，再强大的军队也会崩溃的，对此英吉利远东舰队还是非常有自信的，这次他们一共准备了两艘航母以及两艘战列舰，这是他们目前可以抽调出来最强大的海军力量了。。
第690章 必须消灭他们
英吉利这支海军一共装备了两艘先进的航母，两艘战列舰以及一艘战巡，再加上其他辅助舰艇的话，也不是一直可以忽略的力量。
这两艘航母分别是无敌级的卓越号航母，是这级航母的二号舰，其中最为有名的还是无敌级航母的三号舰，皇家方舟号航母。
不饶号航母则是光辉级航母，属于牺牲载机量增加装甲的航母，光是这两艘航母就足够让日国海军顾忌了，毕竟是英吉利皇家舰队，他们可是曾经的海上霸主。
而两艘战列舰分别是英王乔治五世级战列舰的威尔士亲王号以及纳尔逊级战列舰的罗德尼号战列舰，这两艘战列舰都是英吉利比较先进的战列舰了，而战巡则是声望号战列巡洋舰。
至于同级的反击号战列巡洋舰则是被华夏海军给击沉的，这也是英吉利海军心中的一个痛，英吉利人居然在国内情况这么危急的情况下派出这么强大的一支海军力量前来，也可以想象他们对于印度的重视。
对于英吉利远东舰队到来日国海军也是清楚的，他们对于新加坡港口的情况可是非常重视，一支都派出侦察机前去侦查。
而当远东舰队在航行了这么远在这里补给的时候，就被日军的侦察机所发现，并且将这里的情报通报了上去，引起了日国联合舰队司令南云忠一很高的重视。
“必须要消灭他们，他们对于我们的舰队威胁太大了¨「！”南云忠一在接到了消息后不由皱眉说道。
不过这支舰队已经在黑夜时分就已经离开，现在他们也已经失去了这支舰队的踪迹，想要在茫茫大海当中找到一只舰队并不是那么容易的事情。
“要想一个办法把他们吸引出来！”突然南云忠一眼前一亮，他知道该怎么办了。
陆军花费了将近一个月的时间拿下了缅甸全境，现在更是将目标放在马来半岛上，他们已经准备在马兰半岛登陆了，既然如此不如借此机会将英军舰队给吸引出来。
不过这样的话陆军就要冒很大的险了，很有可能会在英军海军的攻击下全军覆没也说不定，但是南云忠一还是决定这样做，牺牲一点陆军没有什么，只要能够消灭这支英军舰队一切都是值得的。
很快海军就催促陆军开始执行登陆作战，在海军的护航下，一个旅团的日军在哥打巴鲁登陆，在面对着强大护航力量的帮助下，日军成功的在马来半岛中部完成登陆。
顿时新加坡总督就不由着急了起来，如果让日军成功巩固登陆地点的话，对于他们来说绝对是一个灾难。
很快他再次接到了消息，日军还有两支登陆部队在宋卡和北大年登陆，并且日军的海航部队开始深入内部地区轰炸，主要的目标还是英军的机场。
面对日军强大的攻势，英军只能顽强的阻击着，在丛林作战当中武器装备受到了很大程度的削弱，特别是重型武器装备，不过日军的九五式坦克却在这个特殊的战场当中发挥了很大的作用。
虽然这款坦克只有区区几吨重，但是体积较小的它却可以在丛林当中比较容易活动开来，根本就没有多少准备的英军在日军猛烈的攻势下不断的开始败退。
面对丛林战考验的不仅仅是双方的武器装备，还有便是双方战斗的意志，这一点恐怕连华夏国防军以及德军都比不上受过武士道精神洗礼的日军，更别说是根本就不想为殖民地而战的英军了。
甚至这些殖民地军队的战斗力连阿三的战斗力都快要比不上了，在阻击日军方面阿三们还是发挥了不小作用的。
新加坡总督接到战报之后不由非常的着急起来，于是便命令远东舰队司令菲利普斯中将对日军的滩头阵地发动进攻，将他们全部都摧毁了，不能让他们继续登陆，目前来说也只有这个办法最好了。
菲利普斯在接到了新加坡总督的命令后不由心中一沉，现在他们主要的(好诺的)任务还是寻找并摧毁日军联合舰队，只要夺取了制海权，想要击退日军还是非常容易的，显然总督没有考虑到这点。
当他向总督反应的时候，却遭到了斥责，这个并不在总督的考虑的范围之内，现在他只需要海军攻击并摧毁日军的滩头阵地即可，这个在他看来是非常简单的一件事情，但是这对于菲利斯普来说却是一个很难完成的任务。
如果他们进攻日军滩头阵地的话，这样无疑会暴露他们舰队的位置，如果被日军联合舰队锁定，这就糟糕了。
PS：求自订！！！！！！！。
第691章 侦查卫星
现在菲利普斯面前只有两条路，第一条便是遵守总督的命令，但是这样无疑会暴露舰队的存在，还有一条路便是违抗上级命令，按照自己的思路来，华夏有句话叫做将在外军令有所不受，说的就是这种情况。
但是这条路对于接受传荣军事教育的菲利普斯是绝对不会接受的，而且他很明白，军队的纪律并不是开玩笑的。
如果他真的违抗命令的话，无论他在这场战争中胜利还是失败都跑不了军事法庭的审判，所以现在摆在他面前只有一条路，那就是听从上级命令，对日军登陆阵地进行攻击，彻底摧毁他们。
这样的话日军联合舰队一定会抓住这次机会攻击他们舰队的，菲利普斯觉得或许可以利用这次机会和日军联合舰队直接进行一场583决战，只要击败他们的舰队，就能很好的完成这次任务，而且能够成为帝国的功臣。
“命令舰队掉头，前往10980号海域，对日军登陆港口发动突袭！”
“同时向总督府发报，我们需要航空兵的支援，希望我需要的支援随时可以抵达！”
现在他并不知道的是，他们在岸上的战机都已经被日军海航给摧毁殆尽，马来半岛很多的机场都遭遇到了空袭，大部分战机都被摧毁在地面上。
而且就算他们的战机能够升空，也并不是日军零式战机的对手，这款战机虽然有着很大的缺陷，但并不是他们殖民地落后的战机能够应付的。
现在不列颠空战依旧在继续着，国内对于先进战机的需求是(beci)非常大，英吉利皇家空军在和德意志空军血战长空，战机和飞行员的损失都不小，所以根本就没有先进的战机补充他们，也就是说他们已经失去了制空权，并且很难得到支援。
其实日军对于他们战机的性能还是有些不自信的，在华夏空军的面前无论是什么战机都被血虐，但是来到了东南亚之后，日军飞行员发现，这些列强国家的战机比他们驾驶的战机性能要差一些。
他们可以轻易利用他们战机灵活轻盈的特点击落敌机。
当英吉利的舰队转动航向驶往马来半岛中部海域的时候，日军还并没有发现英吉利舰队的行踪，自从失去了英吉利远东舰队的踪迹之后，南云忠一连一个好觉都没有睡过，他必须要找到它们并且将他们一一击沉。
一架架海航侦察机以及陆航侦察机都在巡视这大片的海域，但依旧没有发生任何有关于英吉利远东舰队的踪迹。
在两天后，一艘潜艇突然传来了一个消息，他们在哥打巴鲁东部海域处发现了一支庞大的舰队，正是英吉利皇家远东舰队。
顿时南云忠一就惊出了一身的冷汗，他万万没有想到英吉利远东舰队的目标居然是他们的登陆场地，并不是他们的联合舰队，他一支都忽视了这一块，怪不得一支都找到不到英吉利远东舰队的踪迹。
现在看来英吉利人的目的也是比较明显了，他们既然想要摧毁登陆场地，那么他还是希望陆军能够吸引英吉利远东舰队的注意力，然后等待着他的舰队过去消灭他们。
“先不要将这个消息告诉陆军，这对于我们来说是一个机会！”南云忠一眼中闪烁着寒光说道，同时嘴角不又浮现起一丝冷笑。
这样既可以让陆军很好的吸引英军舰队的注意力，同时可以让陆军先尝尝英军舰队的厉害，为他们的进攻创造条件，可以说是一举两得。
一场大海战即将爆发在这片海域当中，华夏这边也是对其比较关注的，这两支舰队都一直处于华夏的监视之下。
华夏北京中南海统帅部大厅中，海军部的一名将军在向陆杰汇报情况。
“元首，这是我们通过卫星拍摄的图片，在这片海域当中我们发现了英军远东舰队的存在，同时在泰国湾的这片海域中发现了日军联合舰队，他们相距仅有500公里不到，想来他们很快就能爆发一场激烈的海战了！“
陆杰看着手中的卫星图，然后再看了看海图不由满意点头说道：“继续观察他们的动向，有什么情况随时通报给我！”
说完之后陆杰继续盯着手中的高清卫星图，觉得自己巨额的投入还是非常值得的。
在数个月前华夏就已经发射了一颗试验卫星，现在在电子科技上有了很大的进步，同时在火箭发动机方面也有了很大的突破。
于是新型的侦查卫星便被研制了出来，上面的电路使用的都是晶体管，使得侦查卫星体积小，重量轻同时工作效率也更高。。
第692章 yj-1000空中预警机
现在华夏已经研制出了一款更加先进的卫星，被命名为长征二号，是华夏第二款大推力的航空火箭，相比于以前的长征一号火箭来说，在动力方面有了很大的进步，同样在速度以及射程方面同样也有不小的进步。
可以搭载重达300KG左右重的卫星升上太空，而长征一号只能搭载一枚重达100KG的卫星，在载重方面提升三倍，这型火箭最大的潜力预计在500KG左右。
想要研制推力更大，载重更强的火箭，需要更加强劲的动力。
在卫星方面华夏电子科技集团、第三航空航天集团以及华夏光学设备有限公司，三家企业通力合作研制出来的，拥有着较为先进的侦查系统。
这款卫星航空航天集团打算发射5枚左右，主要还是用于军事方面，可以从太空当中肆无忌惮的查看其它国家的情况，配合上U2高空侦察机的话，很少有东西能够逃过华夏的眼睛。
现在太空当中一共有着两枚侦查卫星，主要还是活动在亚洲附近，监视着周边所有的情况，像是日军以及英军的舰队就在-卫星的监控之下。
同时华夏还出动了U2高空侦察机以及YJ-1000空中预警机配合侦查卫星监视他们，陆杰对于这里的情况还是非常重_视的。
这款YJ-1000空中预警机则是华夏第一航天航空集团的最新产品，是他们和华夏电子科技集团合作研制的一款空中预警机，是以C124战略运输机为载体所生产的。
原先空军所装备的预警机则是EC121空中预警机，不过这款预警机在雷达设备以及电子设备上都是使用的电子管技术，而这款最新研制的空中预警机则是使用的晶体管技术制造。
无论是在雷达功率或者是运算速度上都不是EC121预警机可以相比的。
EC121预警机装备的AN/APS-20搜索雷达，这款雷达在一年前还算是一款非常先进的机载雷达，但是现在对于华夏空军来说，这款雷达已经过时了。
YJ-1000预警机所装备的雷达，这是华夏电子科技集团下属的雷达研究所所研制出来的最新产品，在重量上和AN/APS-20搜索雷达重了不少，体积要比它大上很多，已经拥有一定的空中指挥能力。
让预警机不再是一款空中雷达预警机，而是一款真正的预警机，雷达预警机和预警机还是有着非常大区别的，最大的区别就是在指挥能力上。
雷达预警机只能为空军提供预警信息，而预警机不仅可以为已方战机提供敌机的详细信息，还可以指挥他们作战。
这就相当于五根指头和一个拳头相撞，更为强大的自然是拳头。
而雷达自然是预警机最为重要的部位，是核心所在。
这款最先研制出来的机载预警搜索雷达是一款远距离搜索预警雷达，用于搜索空中以及海上的目标。
它可以以非常快的速度测出敌机的距离、速度、高度以及航向，可以直接联系到战机，并且引导他们前往拦截战机。
雷达天线的直径达到了7米，扫描范围为360，对战斗机的探测距离为210公里，轰炸机的探测距离为390公里，海上目标最大的探测距离为500公里，这款雷达的性能可以说是非常的先进了。
· ····求鲜花·· ·········
陆杰感觉这款雷达的性能是超过了60年代科技水平的，实在是太过先进了，除了在指挥能力上还有所欠缺之外，其他的都已经比较晚完美了。
如此体积庞大的雷达所带来的重量自然是不轻的，相比于APS20雷达的7吨多，这款雷达则是重达15吨之重，光是重量就比原先的雷达重上一倍，自然需要一款载重量更大的运输机。
........ ...
而C124战略运输机就是一个很好的载体，它可以比较轻易的驮起这款重量惊人的雷达。
自从这款雷达在空军中服役之后，EC121空中预警机则是陆续从空军中退役，有了新装备的服役，老装备的淘汰也是非常正常的事情。
现在在东南亚的空中就有着南部战区以及西部战区各一架YJ-1000预警机在巡弋着，同时还会监视着英军舰队以及日军舰队的踪迹，以这两支舰队的速度是根本无法逃过YJ-1000预警机的锁定。
他们几乎所有的行动都在预警机的监视之下，然而他们对于这一切的情况都是不清楚的，预警机可以在远距离上肆无忌惮的侦测他们，甚至可以拦截他们的通讯信号进行破译。
预警机的服役给海陆空三军都带来了极大的便利，三军都非常的喜欢这款战机。
现在陆军也在筹划着弄一款预警直升机，主要还是用来探测敌人装甲以及人员部队，不过这款雷达还在研制当中。。
第693章 无敌舰队的没落
日军在发现了英军远东舰队之后，联合舰队便开始南下，这支联合舰队规模也不小，一共两艘长门级战列舰以及4艘轻型航母，其中大和级战列舰以及其余的航母自然是呆在国内，他们的任务是要守卫本土。
日国时刻都没有放下对华夏的警惕，最强的海军力量自然是放在国内，不然老巢都被华夏给端了的话，他们打下殖民地也没有任何的意义。
如果从海军规模上看来，双方之间的差距好像并不是非常大，英吉利这边还多了一艘主力战舰，那便是声望“零四零”号战巡，再加上英吉利水兵素质都非常高，所以菲利普斯还是非常有自信能够赢取这场海战的。
而南云忠一同样也是这样想的，在他看来大日帝国的海军士兵是世界最为优秀的士兵，再加上拥有先进的战舰，一样可以战胜已经衰落的大英帝国海军，赢取这场战争的胜利。
这场海战的胜负也决定了东南亚的归属问题，所以双方都非常的重视。
不过菲利普斯更加重视战列舰的能力，对于航母这种新式的舰艇并不是非常喜欢，他就是一名战列舰派，相信战列舰才是海上霸主。
而南云忠一就不一样了，他对于航母的重视程度是要高过战列舰的，而且也擅于这方面的指挥，在历史上他就曾经指挥航母对珍珠港进行轰炸。
双方在战列舰以及水兵素质方面的差距并不是非常大，但是往往指挥官的不同就能决定一场海战的胜利，而且在舰载的性能上英军远东这边显然是在占据了下风的。
其实陆杰都可以判定这场海战的胜负了，只要没有什么太大的意外，或者南云忠一脑子烧坏了，这场海战的胜利无疑是属于日军联合舰队这边的，英军远东舰队绝对不会是日军联合舰队的对手。
航母主要的攻击力就是来自于舰载机，舰载机如果落后，就算航母本身再强大也没有任何的作用，而战列舰射程方面就决定了它的局限性，所以这场海战的胜负其实很好判断的。
在历史上也是如此，菲利普斯依旧是坚信轰炸机并不是战列舰的对手，于是英吉利的Z舰队被日军所覆灭。
当时间来到了8月26号早晨的时候，Z舰队的光辉号航母上，一架架已经做好起飞准备的侦察机开始从甲板处起飞，一架架呼啸着升上了天空。
此刻在威尔士亲王号上的菲利普斯并不知道日军已经找到了他们的踪迹，而他们却依旧在附近海域中寻找着日军舰队的踪迹，他们期望日军联合舰队出现在附近，然后他便会指挥着战列舰上去消灭他们。
在海战方面皇家无敌舰队从来没有怕过谁，其实从这里也可以看出来，英吉利皇家舰队已经开始固步自封，这对于他们来说是非常致命的。
对于一个国家的军事力量来说，要善于接受新事物才会变得越来越强大，一直都抱着以前的东西是没有任何作用的，毕竟时代是在不断进步的，不愿意进步的人都将被这个时代所抛弃。
历史上无数的例子告诫着后人，但是能够吸取教训的人并没有多少. ....
美利坚在二战之后为什么一直都能够保持对各国的军事优势呢？就是因为他们善于接受新的事物，他们一直都在进步，并没有因为自身军事力量的强大而停止下来，这点英吉利是没有做到的。
如今双方的情况便是联合舰队在暗，Z舰队在明处，而最关键的是菲利普斯还并没有发现自身位置已经暴露，这点对于他们来说是最为致命的。
而联合舰队这边则是继续南下，他们想要在相距300公里处再利用航母的战机对Z舰队发动进攻，同时战列舰舰队继续高速前进，堵住Z舰队撤退的道路。
南云忠一的目标也是非常的明确，尽最大的可能歼灭这支Z舰队，为接下来的行动创造条件。
时间再次流逝，新的一天到来，昨天Z舰队的侦察机并没有发生日军舰队的存在，主要还是他们的搜索范围并不是很大。
3.0在他的影响当中日国也是一个以战列舰为主的国家，前段时间暴露出来的大和级战列舰也震惊了全世界各国的海军，不过有了华夏的五岳级战列舰在前，倒是并没有造成太大的震动。
所以菲利普斯觉得日军会用战列舰来对他们发动进攻，再说了就算日军拥有航母也没有什么，战列舰上密密麻麻的防空火炮会将它们一架架的撕成碎片，所以他其实并不是非常在乎日军的航母，这也是他所犯最为致命的错误。。
第694章 日军机群来袭
“此战关系到帝国未来的命运，只要击败了他们，帝国未来将会是一片光明，让勇士们出击！”南云忠一下达了出击的命令，他们早就已经锁定了Z舰队的踪迹，只等待一个合适的时机发动进攻，现在这个时机已经到了。
日军这边一共只有4艘航母，每艘航母的吨位在一万吨左右，可以搭载30架左右的战机，差不多是12架零式战斗机，9架九九式俯冲轰炸机以及9架九七式舰载攻击机。
这些战机的总数加起来也才120架左右而已，连华夏一艘唐级航母的载机量都比不过。
在后世美利坚之所以会生产那么多轻型轰炸以及护航航母，主要的原因其实还是因为他们的生产速度跟不上战争的需求，所以陆杰需要避免这个情况发生，早早就要做好这方面的准备。
而英410吉利这边，一共两艘航母分别为光辉号和不饶号航母，光辉号航母虽然和皇家方舟号是同一级的航母，但是在搭载量上仅有36架舰载机，而皇家方舟号航母舰载机的搭载量则是为70多架。
之所以会造成这个原因和当初的设计有着不小的关系，因为光辉号航母仅有一层机库，而皇家方舟号有着双层机库，这也是两艘航母在战机搭载量上的不同。
现在光辉号航母并没有进行改造升级，而不饶号航母的更是如此了，这是一艘更加注重防护的航母，甲板可以抵挡450kg航弹的袭击，这艘航母的抗击型还是很强的。
但是这是在牺牲了载机量的，这艘将近3万吨的航母仅有43架的战机，两艘航母上的战机加起来也才只有70多架。
英吉利航母的主力战斗机则是管鼻燕舰载战斗机，这款战斗机和飓风战斗机是差不多的，在设计的时候，这款战斗机就已经略显过时了。
还有便是贼鸥舰载攻击机以及剑鱼鱼雷攻击机两款，在战斗机性能方面英军还是有些差距的。
不知道是不是巧合还是其他，就在日军联合舰队那边有了动作的时候，Z舰队这边也开始了行动，一架架舰载机从航母上呼啸起飞。
不过他们的目标并不是日军的联合舰队，因为他们一直到现在都没有发现联合舰队的踪迹，他们的目标其实是日军在哥打巴鲁的登陆场地，同时他们的战列舰则是继续前进。
在哥打巴鲁的日军正在对英军的阵地发动猛烈的进攻，他们已经在滩头开阔出了一片场地，越来越多的部队开始登陆，英军的防线也快要撑不住了，要不是因为英军这边有着火力上优势的话，他们的阵地早就失守了。
突然他们的天空上出现了一片黑压压的战机，开始的时候日军还以为这是陆航的支援战机到(bedb)了，不过很快他们就发现了不对劲，这些战机是朝着他们的登陆场地俯冲而来的。
“轰轰轰.........!”
一枚枚航弹朝着日军的人群中落下，顿时就在下方掀起了一阵腥风血雨，英军的舰载战机正在对日军进行疯狂的屠杀。
正在冲锋中日军可是倒了大霉，在面对一架架战机的攻击下，损失非常的惨重，不一会儿就在阵地前方留下了一片的尸体。
“八嘎，我们的飞机呢？“负责进攻这段阵地的联队长阴沉着脸看着天空中的在肆虐的战机不由骂道。
“联队长我们的战机刚刚才会去，恐怕还需要一段时间才能赶回来！”
“八嘎，撤退，停止进攻！”
舰载机一直到打空了弹药才开始返航，而日军登陆场地这边则是一片地狱般的场景，一共数十架战机对着他们轮番进攻，丝毫没有还手的能力。
很快英军这边就抓住了这次机会，对日军的登陆场地发动了反攻，不过结果也是比较明显。
虽然他们在人数以及火力上有着不小的优势，但是面对疯狂的日军，他们的进攻都以失败而告终，如果他们舍得损失继续进攻的话，日军也很快就要挺不住的。
这次对日军登陆场地的突袭非常损失，给了日军很大的打击，只要再一个波次的进攻，日军的登陆场地就会被彻底摧毁，不过他们恐怕已经没有这个机会以及精力了。
“报告司令，我们的侦察机在这片空域发现日军机群，有几十架！“
菲利普斯在接到了情报之后，顿时就心中不由一沉，他知道自己的舰队行踪暴露了，而且日军的联和舰队就在附近，而在刚才他就把航母上的战机还在返航当中，这是相当致命的。
“快，命令他们快速返航，舰队做好防空准备，迎接敌机群！”。
第695章 海战开始
面对着日军机群的突袭，现在菲利斯普是完全措手不及的，他万万没有想到，日军会在这个时候就对他们发动袭击，这个时间段实在是太尴尬了。
看来日军联合舰队早就发现他们的踪迹了，要不然的也不会这么准确的知道他们的位置才对的。
想到这里他突然喊道：“再派遣侦察机前往这个方向侦查，扩大搜索范围，一定要找-到敌方舰队。”
如果不找到日军联合舰队进行反击的话，他们将会处于一个非常被动的局面，只能挨打却还不了手，所以现在不能因为这样儿慌了手脚，必须找到日军舰队，然后在伺机反击。
英吉利海军虽然已经开始随着国力的衰落而变得开始没落了，但是他们水兵的素质依旧是非常高的，这是他们深厚的底蕴缩在，这些水兵对于英吉利来说才是最为宝贵的财富。
他们在很短的时间之内就完成了阵型的转换，变成了一个标准的环形防御圈，这是最为标准的舰队防空阵型。
两艘航母是最为核心的所在，也是最为脆弱的所在，不过这两艘航母的防空火力还是比较强大的，牺牲了载机量，加强的装甲以及火力。
光辉号航母一共拥有8座144mm单管防空炮以及6座8管小口径机关炮，还有这数十门其他的高炮。
这种火力还是属于比较强的了，特别是那6座机关炮，只要笼罩了那一片的范围，很少有战机能够跑出他们的防控网，前提是战机要离的比较近。
而不饶号航母的火力更加的强大，拥有16门双联装4.5英寸的高炮，6门8管的兵乓炮，20门40mm高炮以及45门20mm高炮。
这两艘航母的防空火力是非常强大的，完全就像是一直火力的刺猬一样，日军如果想要轻易的击沉他们可没有这么容易。
更别说还有这其他舰艇一样拥有着非常强大的防空能力，这也是为什么菲利普斯并不怕日军航母的原因所在，不过他还是小看了战机对于舰队的威胁，主要还是因为实战太少的原因。
在二战中如果不是因为美利坚航母大发神威的原因，其他的国家恐怕依旧会抱着老旧的战列舰不肯放手。
很快英军就能够通过目视看到日军的机群了，日军机群一共分为了三个梯队，分别是冲在最前方也是属于中间的战斗机群，一共拥有着30多架零式战斗机，日军并没有将他们全部的战斗机都派了出来，还留着十架左右用于舰队的防空。
还有两个机群分别是在最下方也是在最后面的鱼雷轰炸机群以及最上方的俯冲轰炸机机群，上百架战机朝着英军舰队扑来，气势还是非常强大的。
面对着日军机群的来袭，英军的舰队丝毫没有慌乱，这就体现出了他们优良的素质所在。
而且在Z舰队的上空也是有着战斗机护航的，一共8架管鼻燕战斗机，菲利普斯并没有将所有的战斗机都给派出去，而且他们派出去的战斗机还拥有着不少的弹药，只要支撑到机群的回来，他们还是有希望挽救舰队的。
“轰轰轰…….”“砰砰砰……..”
在日军俯冲轰炸机进入他们防火力射程的时候，英军首先就发动了火力袭击，同时8架管鼻燕战斗机也无畏的冲了上去和日军的零式战斗机缠斗在了一起。
· ····求鲜花··· ··
激烈的空战在第一时间就爆发了开来，英军这边强大的防空火力如同刺猬一般，让日军有着无从下手的感觉，很快就有两架九九式俯冲轰炸机成为了防空火力下的亡魂，冒着浓浓的黑烟从高空中坠落下来。
无惧生死的日军飞行员开始发动了空袭，他们必须要在英军的防控网内撕开一个口子，才能突入进去，要不然这次的任务就算是失败了。
.......
“呜呜呜呜…..”
一架俯冲轰炸机率先对下方不远处的一艘驱逐舰发动了俯冲轰炸机，战机以比较大的角度朝着这艘喷吐着防空炮弹俯冲而下，显然是把它当成轰炸目标了。
英军的这艘驱逐舰也开始转火，对着这架俯冲轰炸机炮击，想要一举摧毁它，但是想要打中一架正在俯冲中的战机还是难度很大的，俯冲的时候不仅速度非常快，同时暴露在防空火力之下的部位也少，所以这样可以很好的规避防空炮火。
“啾啾啾…..”“轰”
当俯冲轰炸机在俯冲到了一定高度的时候，一个黑点从九九式俯冲轰炸机的机腹中落下，不过并没有击中这艘驱逐舰，而是落在了旁边海中爆炸开来，掀起了冲天的水柱，顿时驱逐舰就不断的摇晃了起来。
不过这架俯冲轰炸机的下场也好不到哪去，在他拉起的那一瞬间，刚好就有一枚40毫米的炮弹在旁边爆炸，顿时被炸断了机翼，朝着海中坠落而下。。
第696章 z舰队撤退
日军机群的攻击并不是非常的顺利，反而因为英军舰艇拥有毕竟强大的火力导致他们的损失并不小。
很快日军便开始调整了他们的攻击策略，刚开始的时候，他们的战机是比较分散的，现在他们决定集中攻击一个点，从严密的防空网当中撕开一个口子。
而英军这边管鼻燕战斗机的损失也并不小，这场战争才进行了十分之不到，它们就已经差不多损失了一半以上战机。
导致z舰队的防空网出现了一定的疏漏，日军的轰炸机鱼雷机可以更加肆无“四三三”忌惮的攻击英军舰队。
很快日军的策略就起到了作用，一艘轻巡被日军航空鱼雷命中，很快便沉入的海中，这片区域中出现了火力的空白，而日军飞行员也是通过这个缺口，涌入了英军z舰队的上空。
日军的俯冲轰炸机以及鱼雷机便对着舰队中央那几艘主力舰发动了进攻，特别是那两艘航母。
现在日军对战列舰以及航母的观点发生了很大变化，这一切都和华夏以及他们对航母的运用有着很大的关系。
特别是当他们的战列舰在华夏航母的攻击下变得如此不堪一击时，感受到了这种新式海战武器的可怕之处，山本五十六的上台，更是很大程度上改变了日军对于航母的看法。
因为华夏的原因导致日国高层对于航母的重视程度超过了战列舰，现在日国海军大和级战列舰的二号舰本来建造的已经差不多了，但是在山本五十六的努力下已经开始被改造为航母。
从这里就可以很清晰的感受到日国海军对于航母态度的变化，在他们看来航母才是未来海上作战兵器的霸主。
日军机群开始对光辉号航母以及不饶号航母发动的猛烈的空袭，不过两分钟时间不到，就看到光辉号航母的中部甲板发生的猛烈的爆炸，日军一枚500kg的航弹直接命中光辉号航母的甲板，在上面撕开了一个很大的口子，而且对于航母的内部结构也产生的很大的破坏力。
光辉号航母的受损顿时就让日军机群开始激动了起来，一架架战机朝着这艘航母发动了猛烈的空袭，而这个时候英军的战列舰也开始朝着航母这边汇聚过来，想要给他们提供强大的防空火力支援。
在日军俯冲轰炸机的掩护之下，一架鱼雷机成功在航母的附近投下了一枚航空鱼雷，并且准确的命中了光辉号航母的右舷，撕开了一个很大的口子，海水开始疯狂的涌入。
幸运的是在英军损管人员的努力之下让航母幸存了下来，不过也已经倾斜比较严重。
日军机群好像就认准了光辉号航母一般，很快再次一枚航弹命中尾部，并且对尾舵舱造成了不小的伤害，让光辉号航母的转向变得更加的艰难。
在被一枚鱼雷以及两枚重磅航弹的命中下航母还能这么坚挺，不得不说英军航母在装甲防护方面还是非常到位的，如果不是因为有着厚重的装甲，这艘航母很有可能就已经沉没了，不可能只是现在的重创状态。
在对光辉号航母发动攻击的同时，日军也对两艘防空火力强大的战列舰发动了空袭，毕竟一百多架战机不可能对着一艘航母发动攻击. ....
被动的防御面对主动的进攻，总是会漏出不小的破绽，说的就是现在的情况。
当海战时间来到了20分钟之后，英军前往进攻摊头阵地的机群也赶了过来，日军机群也开始分分撤退，由于考虑到舰队安全的原因，英军并没有追击。
现在英军z舰队的状态并不是很好，光辉号航母虽然被保住了，但其实和沉没没有太大的区别，最终菲利普斯无奈的下达了击沉它的命令。
同样其他几艘主力战舰也遭到了不同程度上的损伤，其中不饶号航母损伤更为严重，甲板被炸出了好几个窟窿，根本就无法使用。
而英军返航的机群只能无奈朝着马来半岛方向飞去，在那里有着他们的机场可以让这些战机降落。
日军联合舰队的第一波攻击3.3就让英军舰队受到了重创，这也让他们见识到了航母的厉害，菲利普斯明白，这场海战如果没有航母的话，他们很有可能会失败，所以他果断下达了撤退的命令。
同时他们的侦察机也找到了日军联合舰队的踪迹，不过他们却对此无可奈何，因为他们已经失去的进攻的能力。
而日军这边也是开始紧锣密鼓的准备着第二波的进攻，想要一举歼灭英军z舰队，夺取东南亚的制海权。
Ps:前几天比较忙，开始正常更新！。
第697章 战列舰的没落
对于东南亚发生的海战，英军舰队大败而逃，但是日军联合舰队是不会这么轻易放过他们的，z舰队对于联合舰队的威胁还是很大的，所以可以想象日国人一定会想尽一切的办法消灭他们。
这次海战的结果并没有出乎陆杰的预料之外，双方在舰队规模上是差不多的，但是在航母方面，在战机方面日军联合舰队是占据了上风的，就算战列舰再强大也无法改变这场海战的结果。
航母的作战距离是数百公里，而战列舰只有数十公里而已，等战列舰赶过去的时候黄花菜都凉了。
华夏海军对于这场海战是全程监视的，毕竟这个世界发生的海战其实是很少的，更14别说这种比较大型的海战了，更是稀少，这样可以让华夏海军了解当今世界各国对于战舰的利用，以及战术等等。
虽然陆杰以及沈鸿烈都是非常的自信，这个世界已经没有任何海军能够战胜华夏海军了，但是对敌人也是需要时刻了解的。
在一场海战当中可以很好的了解他们现在海军的实际情况，比如在这场海战中日军对于航母以及海航战机的利用都是属于非常到位的，他们优秀的素质也在这次的海战中体现了出来。
同时也更加的让海军了解，现在战列舰真的已经没落了，未来将是航母的天下，战列舰其实已经无法适应这个时代了。
也是在这次的海战之后，华夏海军对舰队的战舰配置进行了一定程度上的改变，主要改变的方面还是战列舰数量的变化。
原来每支特混舰队的编制是两艘航母两艘战列舰的，而现在将变成三艘航母一艘战列舰的规模，将战列舰的人手给腾出来，让后用在航母上面。
增加了一艘航母对于舰队的战斗力提升是很大的，特别还是在喷气式战机服役之后，战机数量上有了很大的削减，现在增加了一艘航母，至少增加了数十架战机。
原来华夏海军之所以还配备了这么多的战列舰主要是有几个方面的考虑。
第一便是现在的航母无法进行全天候作战，舰队在夜间或者天气不好的情况下作战是时有发生的，这个时候航母是根本取不到什么作用的，在这个时候战列舰就可以发挥他们的优势了。
它们的舰炮以及导弹可以冲上去直接消灭敌人，所以一直都没有削减战列舰在舰队当中的数量，海军对于战列舰还是非常看重的。
甚至海军都想要设计并且制造一艘吨位达到十万吨的战列舰，而且其动力系统也是使用的核反应堆。
但是陆杰直接制止了他们这种疯狂的行为，将这么大量的资源投入到一种即将过时的武器装备上去，这是一个极大的浪费，与其有这个闲钱不如多造几艘航母来得实在。
从这里也可以看得出来华夏海军对于战列舰还是挺重视的，一直到这场海战，才让他们真正清晰的认识到战列舰在面对航母的时候是有多么的无力。
所以华夏海军还是在这场海战中收获了不少的。
而这场海军还并没有就这样结束，当日军联合舰队的机群返回航母的时候，便开始快速不及弹药，日军对此也是比较蛋痛的，如果有几艘中大型航母的话，战机数量可以更多，完全可以分成多批次轮流进攻，这样可以最大程度上的利用航母的攻击能力。
这样作战可以比一次性投入所有战机拥有着更大的攻击效果，如果一次性投入所有战机的话，在攻击完之后其中是有一个人很长的空白期。
敌人将会很好的利用这个时间段，重新组织舰队撤退或者是反击，如果是多批次投入作战的话，战机将会一直都处于进攻的状态133，让敌人根本就没有什么反应的时间。
同时如果一次性投入战机的话还有一个很大的弊端，飞行员在经过了短暂的休息之后便要马上起飞，这样飞行员最多飞两三个架次就承受不住了。
现在日军的中大型航母都在陆续建造当中，日军在造船能力方面还是不错的，这方面陆杰也的承认，毕竟日国在这方面已经投入了太多了，海军可是日国的命根子。
所以现在联合舰队其实只有哪些经过改造的轻型航母，以前倒是有不少的航母，但是都被华夏军队消灭的差不多了。
“继续出击！”
南云忠一直接下达了出击的命令，日国在返航战机补充完毕之后，战机继续起飞后便直接朝着英军z舰队而去。
英军的z舰队虽然已经开始撤退，但是对于战机来说，耽误的这点时间并不算什么。。
第698章 悲凉的菲利普斯
这一天对于英军z舰队来说绝对是一个噩梦，对于菲利普斯来说也是一样，他没有想到日军的攻击居然如此的迅猛，不过一波的进攻就让他的舰队损失了这么多的战舰。
现在他有预感，日军的下一波机群恐怕很快就能抵达，现在对他来说最为主要的就是怎么挨过这波攻击，只要挺到了天黑，日军的战机就无法再攻击他们，只要一夜的时间，他们就能跑出很长的一段距离。
所以菲利普斯并没有下达紧急撤离的命令，而是组织剩余的战舰组成防空阵型朝着新加坡方向撤退，同时新加坡的总督也很明白，如果他现在失去了Z舰队的话，恐怕他也没有什么好的下场，所以他派出了剩余不多的战机前往舰队的上空，空中掩护他们撤退。
不过一个多小时间的时间，Z舰队只是撤退了不过30海里左右，便再次看到的空中来袭的日军机群，这次日军依旧是倾巢出动。
在上一次的空袭当中，他们一共损失了10架左右的战机，而他们却击沉了一艘重达3万吨的重型航母，这对于日军来说是一个非常达的鼓励，这十多架战机并没有让南云忠一心疼。
在他看来只要能够将Z舰队的全部战舰击沉的话，就算牺牲目前所有的战机都是值得的，损失了他们很亏啊就能补充过来，而英军想要补充的话，就需要相当长的一段的一段时间，而这段时间至少使用年来计算的。
面对着日军机群的来袭，Z舰队的英军水兵并没有太过慌乱。
因为他们知道就算是慌乱也解决不了任何的问题，他们操作着一门门的放空炮对准着日军机群来袭的方向。
菲利普斯眼神非常阴沉的望着天空来袭的日军战机，说道：“战列舰的时代恐怕真的过去了，以前或许是我太过固执了々〃！”
以前他一直都天真的以为飞机这种小小的兵器是无法战胜庞大战列舰的，今天日军的战机狠狠的给了他一巴掌，让他清醒的认识到了，战列舰面对天空中肆意飞舞的战机究竟有多么的无力。
虽然不能说是挨打无法还手，但也差不多了。
现在舰队中虽然还有着一艘不饶号航母，但是甲板已经严重破损，而且动力系统也出现了一点问题，一枚航弹爆炸波及了锅炉舱导致速度下降到了22节，拖累了整个舰队的行进速度，但是他却又不得不将这艘庞大的航母带回新加坡。
他如果放弃这艘航母的话，恐怕等待他的将是军事法庭，而且他现在清晰认识到了航母的重要性，这就更加让他无法放弃了。
一场激烈的海空战再次爆发，这次海空战可以说是极为的激烈，日军以及英军舰队的损失都不小，但是日军终究还是占据了上风的。
在这次的海战当中英军Z舰队可以说是损失非常的惨重，那艘不饶号航母也被日军5枚航弹三枚鱼雷给送到了海底当中，日军Z舰队的两艘重型航母都被日军击沉。
这就算是对整个英军皇家舰队来说也是一个很沉重的打击，毕竟整个英吉利皇家海军也没有几艘航母，英军这次注定是损失惨重。
同样罗德尼号战舰以及声望号战巡也在这次的海战当中被击沉，还损失了3艘驱逐舰以及一艘轻巡，也就是说现在Z舰队仅有一艘主力战舰了。
而且现在威尔士亲王号的情况也并不是非常好，炮塔被一枚航弹命中，直接被掀飞了出去，这对于菲利普斯来说绝对是一个沉重的打击。
面临这日军的机群英军Z舰队只能无奈的被动防守，如果这期间不是英军来自新加坡的空中支援的话，恐怕损失会更加的惨重。
等日军机群撤离之后，天也差不多黑了下来，这不由让菲利普斯心中送了一口气，这对于他来说就是一个非常好的消息了，只要天黑日军就无法出动他们的战机了。
他完全可以趁着这段时间南下，回到新加坡，只要到了(得的好)这里，日军的机群绝对不敢靠近。
这让他的心中感觉到一阵的悲凉，没有想到现在英军的无敌舰队居然会沦落到靠海军基地庇佑的一天，难道上帝真的已经开始抛弃他们了吗？
日军在机群返航之后并没有再起飞战机，因为航母在天黑是无法起降的，就算是在后世来说，舰载机的夜间起降也是一个非常危险的作业，稍不注意便会机毁人亡。
所以只要在夜晚时分航母将没有任何的战斗力，这也是为什么华夏的特混舰队至少要装备一艘以上战列舰的原因，就是当作带刀护卫用的。。
第699章 科技让海战变得简单
战列舰对于华夏海军来说只是一款即将过时的武器装备而已，但是还并没有过时，对于其他国家来说更是如此了。
对于东南亚所发生的海战陆杰也并没有太过关注了，因为战局已定，这也是朝着他所期望的方向发展的，英军舰队的失败，可以让未来东南亚的战局更加的简单。
毕竟当东南亚只有一个日国的时候，他收拾起来更加的简单，而如果其中还有英吉利的话，局势将会变得更加的复杂，所以留着英吉利的海军对华夏没有任何的好处。
随着日军对东南亚的进攻越加深入，就说明留着华夏的时间更少了，而陆杰也正式签订了射日计划，这项计划就是专门为日国而制定的。
在这项大型的战略计划当中，华夏海陆空二炮四军都将齐齐出动，087准备一场全国战争，面对任何的对手都不要太过轻视，必须要以雷霆般的手段，第一时间摧毁日国所有的反抗力量，然后再登陆他们的本土收拾残局。
这项计划大概分为了两个部分，其中一个是针对日国本土的作战计划，还有一部分则是针对东南亚的解放计划，这两项计划都是属于射日计划的子计划。
首先针对日国本土的计划是要被优先实施的，因为日国几乎把他们全国大部分的力量都投入到了东南亚当中，无论是陆军还是海军，都是如此。
他们虽然非常警惕华夏，但是随着华夏一直都在进行经济建设，这么久以来都没有任何的动作，这就让日国放松了一点对于华夏的警惕心里。
东南亚有着世(bedg)界最大的原始丛林区，如果先进攻日国本土，断了他们的根的话，再收拾起他们来将会更加的轻松，这也是为什么要先进攻日国本土的重要原因之一。
先打简单的，等打完之后，困难难度也将会下降为简单难度，再打起来不就是非常舒服了吗？
不过想要登陆日国本土也并不是一件非常简单的事情，首先要面对的问题并不是日军在本土有着多少的兵力，而是他们本土那群疯狂支持他们的日国平民百姓，这才是最为麻烦的事情。
如果华夏的军队登陆他们本土的话，不用想也知道后果会怎么样，到时肯定会陷入人们的汪洋大海般的战争当中，陆杰对于这个问题并没有思考多久，只有一个字，那便是杀。
当然不能让华夏军队下手，别忘了华夏还有小弟，在日国也是又日奸的，而且并不是所有人都尊重那个天皇，也有人有这个野心想要替代昭和天皇。
所以只要借着他们的手对日国暴动的平民进行镇压就可以了，这样即削减了日国的人口，又可以达到借刀杀人的目的，何乐而不为呢。
只要华夏大军登陆了日国本土，那就说明日国的灭亡只是倒计时而已。
然后海军也将对日国全部海岸进行封锁，到时和日国的联合舰队必有一战，华夏海军可以轻易的歼灭日国联合舰队，对于这点陆杰丝毫不会怀疑。
那个时候华夏海军的航母估计全部都已经完成了喷气式战机的换装工作，利用先进的导弹在远距离上便可以全歼日国海军舰船，这对于拥有反舰导弹的华夏航母来说并不是什么难题。
相比于防空导弹来说，反舰导弹的研制工作其实是更加简单的，毕竟现在各国的海军都没有任何对导弹进行干扰的手段。
虽然华夏装备的反舰导弹可能会有一些原始，但是对付日军的战舰还是没有任何问题的。
华夏海军现在一共装备了两款反舰导弹，都是华夏第二航天航空集团所研制并且装备军队的。
其中一款是舰舰导弹，还有一款便是空舰导弹。
舰舰导弹是在冥河舰舰导弹的基础上研制的，导引头使用的则是主动雷达制导的方式，但是这种制导方式并不是非常的靠谱。
因为现在技术并不可靠的原因，所以比较容易受到干扰，但是已经足够用于实战当中了，等他们研制出能够干扰这款导弹手段的时候，华夏已经研制出更加先进的导弹了。
两款雷达都采用了差不多的制导手段，而舰舰导弹则是采用了更加复杂的复合制导系统，这两款导弹可都是华夏海军的宝贝。这也是为什么陆杰对于海军这么自信的原因。
当敌人还没有见到华夏战机的时候，就已经有一大批的导弹朝着他们袭来，等导弹打得差不多的时候，海航战机再继续上来收拾残局便可以了。
先进的科技让海军的战斗模式变得更加的简单，这也是华夏海军称霸世界的资本。。
第700章 射日计划
对于科技的投入陆杰还是非常舍得的，现在华夏在各方面的科技都是领先世界5年以上，可以说十年左右这个更加准确一点。
而这一点陆杰用了三年的时间就做到了，虽然是在有系统的帮助下完成的，但这个已经足够他自豪了，毕竟将没落的华夏带领到这个位置，已经不仅仅是系统帮助可以做到的了。
在导弹方面的科技目前来说还是比较原始的，当然这个是相对于后世那些导弹来对比而言的，对于现在这个时代来说完全就是黑科技般的存在。
现在在防空导弹方面华夏还是有点落后的，主要还是因为需求的问题，目前华夏的战机足够应付所有国家最为先进的战机，所以对于防空导弹的需求并不是很大。
虽然陆杰知道防空导弹对于未来华夏空中安全来说非常的重要，但是军队的资源也是有限的，并不是说无穷无尽的，只能将有限的资金投入到更加优先的项目，凡事都有先后~。
虽然空军对于防空导弹的需求不是很大，有句话叫做墙内开花墙外香，空军不感兴趣，但是海陆两军在了解到了防空导弹这个项目之后确实非常的感兴趣，他们也是在最近才了解到的，所以比起其他的导弹项目来说，还是有点落后的。
陆军在三军当中虽然是最穷的，也就是经费最少的一个军种，但是海军是三军当中经费最多的，一个防空导弹项目，暂时还是花不了多少钱。
这个项目的难度还是比较大的，可以说所有导弹项目当中防空导弹的研制难度是最大的，就算是后世美利坚最为著名的爱国者导弹系统，在反导防空方面命中率也是不高的。
陆军需要防空导弹主要还是用来攻击中低空的飞行器，战机对于他们来说是威胁最大的，如果是高空战机的话，恐怕只能交给高空战斗机去解决了。
而海军一样也是用来对付中低空战机，目前导引头是研制难度比较大的，主要的导引系统还是红外以及无线电。
现在电子科技集团下属的雷达研究所正在对一种新式的制导系统进行研制，这种制导系统便是半主动雷达制导，而可靠的主动雷达系统对于电子元件的要求是非常高的，是目前华夏的科技所无法企及的。
其实导弹想要打得准主要靠的还是导引系统，目前激光制导系统也是其中一个研制的项目，而且已经比较接近成功了。
不过这种制导系统对于防空导弹项目来说是并没有什么帮助的，这种制导系统主要还是用在地面进攻上。
陆杰对于这些都不是非常的清楚，不过他坚信华夏已经在这条道路上走上了正轨，并且会越走越远。
说起导弹陆杰过一个星期左右的时间将会观看一款反舰导弹的试射，这也是他主动提出来的，这款导弹正是舰舰导弹，其中空舰导弹也将在不久之后进行试射。
对于这款在冥河导弹的基础上研制出来的舰舰导弹还是有着很大的改变，首先在射程方面就不是它可以相比的，在命中率上目前还并不知道。
这款舰舰导弹的射程已经达到了120公里，采用单一的制导手段自然是无法达到这个射程的，所以这款舰舰导弹采用的都是复合制导系统。
它的制导系统使用的是中段惯性制导，末端红外制导的方式，未来等华夏的卫星越来越多，越来越先进的时候，卫星制导也并不是没有可能的，当然卫星制导在面对移动目标的时候是没有作用的。
陆杰虽然对于这款导弹的了解还并不是非常的清楚，毕竟这款导弹还没有进行过多少的测试，一切详细的数据都是要经过测试才知道的。
.
但是就光是这几个方面就足够让陆杰比较满意了，舰舰导弹是一款改变海战模式的武器，所以陆杰对它的关注还是比较高的。
随着华夏先进常规潜艇，中大型水面舰艇，喷气式战机等等先进武器装备的服役，到时候完全可以碾压各国的海军，这已经不是数量可以弥补的了。
对于这场二战陆杰也是越来越期待，而且在不久之后华夏远程弹道导弹也将进行试射，这款导弹才是华夏未来国防安全的基石所在。
弹道导弹按照射程来分的一共有着四种，一般1000公里以下的便是近程弹道导弹，1000-3000公里的则是属于中程弹道导弹，3000-8000则是属于远程弹道导弹，8000公里以上则是属于洲际弹道导弹系列了。
在射日计划当中第二炮兵部队对日国使用的主要还是中程弹道导弹，而且还是属于第一波的进攻。。
第701章 伦敦大轰炸
在射日计划当中，当海军在完成了对日国本土的封锁之后，便是东南亚日军的死期，因为他们将会因为失去本土的之后变得弹尽粮绝。
如果是粮食之类的，在东南亚应有尽有，是绝对俄不到他们的，但是他们的枪弹是需要本土才能补充的，失去了枪弹的武器比烧火棍都还不如。
所以只要华夏随随便便拖下去，就可以轻松的将日军给收拾掉了，这便是华夏射日计划的大概，具体的细节目前还在持续的制定当中。
不过华夏的海陆空三军都已经在开“一七三”始准备对日国的进攻了，这可是一场国战，前期需要准备的东西还是很多的，主要还是物资方面，需求的是海量的。
特别是华夏国防军这种先进的现代化军队，对于物资的需求更是巨大的，这样一场大型战役准备几个月的时间还是非常正常的。
当然一场射日计划其实是用不了这么多物资的，一个小小的日国而已，华夏其实这是醉翁之意不在酒，最为主要的目标还是北方的苏俄，这才是华夏最大的敌人之一。
华夏想要利用进攻日国的时候吸引苏俄的注意力，然后悄悄的准备进攻苏俄的作战物资以及人员装备等等，到时候只要等待一个好的时机便可以马上出击，消灭这个庞大的邻居。
而这个计划被命名为屠熊计划，这头熊指的正是红色的北极熊了。
在欧洲也发生了一件大事，吸引了全世界各国的注意力，同时陆杰的注意力也放在了这边，因为不列颠的空战已经进入了一个新的阶段，也被称为第三阶段。
英吉利皇家空军战机虽然拼死抵抗德意志空军的进攻，但是奈何双方在这战机性能方面的差距很大，导致大部分的空战当中英吉利空军方面都是处于下风的。
而且就算他们有着美利坚支援军的支援也是如此，美利坚现在都感受到心痛了，因为他们发生他们派出的志愿军成为了抵抗德军战机入侵的第一线。
而英军的飞行员反而成为了辅助人员，当然主要的原因并不是因为英吉利空军人员怕死，毕竟这是他们的国家，主要还是因为他们飞行员的损失实在是太大了。
这方面和后世是完全不同的，不列颠空战当中英吉利的损失虽然很大，但是却给他们取得了喘息之机，而现在不同了，有着华夏的支援，英吉利空军处于下风自然是正常的。
在经过了这几个月的空战以来，德意志空军方面虽然取得了很大的优势，但是小胡子也发现海狮计划好像变得不现实了，在这里浪费了他们太多的兵力以及后勤物资了。
于是制定了这项计划的小胡子亲自取消了这项计划，让空军主要改为轰炸，主要的轰炸目标地点是英吉利的主要重大城市，伦敦则是成为了第一优先的轰炸目标。
于是德意志空军就策划了一场大型的轰炸行动，在某一天的夜晚汇聚了几乎全部的B17轰炸机对伦敦进行了轰炸，伦敦的部分城区在很短的时间内便成为了一片废墟，人员的损失也是比较严重. ....
在当天晚上的轰炸当中，根据后来的统计，伦敦平民的损伤超过了5万人，这对于英吉利来说已经不是一个小数目了，这也让小胡子深深的认识到了战略轰炸的可怕之处，也让他更加的重视战略轰炸。
不过当陆杰听到这个消息之后并没有什么意外之处，如果是他来选择的话，他是绝对不会选择轰炸伦敦的，他会第一时间选择轰炸曼彻斯特，因为这里是英吉利最大的工业城市。
只要摧毁了这个城市，就相当于摧毁了英吉利半数以上的工业能力，这样对他们的打击才是最大的，不过小胡子也是有着他的考虑的。
以现在德意志空军的轰炸能力来说，只能对一个城市进行战略轰炸，主要还是因为轰炸的不足。
而小胡子之所以会选择轰炸伦敦，而不是曼彻斯特这个重要的工业城市，并不是他不知道，小胡子并不是傻子，更何况还有这么多的智囊。
其中主要的原3.8因还是因为小胡子想要通过轰炸他们的首都来威迫丘胖子投降，但很显然小胡子注定是要失望的，丘胖子是绝对不会投降的，在这方面他还是非常坚定的。
同样丘胖子也从这里的伦敦大轰炸当中感受到了极大的危机，同时他也比较庆幸德意志空军轰炸的是伦敦，如果是旁边的曼彻斯特的话，英吉利在这场的战争当中，将没有任何的胜算了，因为他们已经没有了工业能力。
ps：求自订，求鲜花以及评价票！！！！！！。
第702章 轰炸柏林
这也让丘胖子感受到了巨大的危机，如果不久之后德意志空军发现伦敦已经没有轰炸价值了的话，对曼彻斯特进行轰炸的话，该怎么办？所以他必须要想一个办法，吸引德意志空军的注意力才行。
很快他便下达了一个狠心的决定，那便是组织一支轰炸机部队，趁着夜色对德意志的柏林进行轰炸。
丘胖子不求能够对柏林造成多大的破坏力，以他对小胡子的了解，如果他对柏林进行了轰炸的话，他绝对会让德意志空军对伦敦更加猛烈的报复行动。
而这段时间他可以将曼彻斯特的工业慢慢的向着北方转移，这里有着一片区域是德意志空军无法轰炸的，而且在这里还有这皇家空军一支不弱的力14量，就算是英吉利处于最危急的时刻，这支空军也没有被动用。
因为他们在这里守卫着英吉利的未来，如果他们在这场战争当中把所有的资本都和德意志拼光了的话，那么就算是他们获取了这场战争的胜利，英吉利也会就此沦落成二流国家，这就不是丘胖子愿意看到的了。
很快英吉利皇家空军就组织起了一支不弱的轰炸机部队，他们所使用的轰炸机则是哈利法克斯轰炸机，这款轰炸机是英吉利空军在1939年才装备的新型轰炸机，也是二战中仅次于兰开斯特的轰炸机。
这种轰炸机有着3000公里的轰炸航程，轰炸到柏林还是没有太大问题的。
他们在夜间时分便开始从各大机场当中起飞，一共50多架轰炸机朝着柏林的方向而去，在期间他们还差点因为导航的原因偏航了，还好的是他们利用无线电定位来到了柏林的上空，并且开始向下疯狂的扔着航弹。
英军轰炸机群在不过短短几分钟内就把所有的航弹都投了下去，他们所接到的任务便是这样，并不要求他们对某个地点进行精确的轰炸，毕竟这是不现实的。
夜晚的柏林市民和往常一样，在工厂当中干了一天的活之后是非常劳累的，特别是德意志的工人更是如此，当他们吃完了晚饭之后便欣然入睡了，对于他们来说是难得的幸福时光。
可是他们无论如何都想象不到在今晚英吉利人将对他们送上了一个恐怖的大礼。
今晚柏林的上空阴云密布，从空中俯视柏林根本就看不清下方任何的东西，只能看到一个若隐若现的城市轮廓。
“下面的城市应该就是柏林了，我们追踪到的广播信号就在下方！”轰炸机上的无线电员对着机长说道。
机长听到后马上精神一震，然后挥手说道：“既然是邪恶的柏林，那么就投下来自上帝的怒火，将他们全部都烧毁吧！”
“嗡嗡嗡。。。。。。！”“呜呜呜呜。。。。！”
一枚枚航弹从机舱当中落下，朝着下方的城市中落去。
看着下方柏林市区由爆炸所产生的火光，远处传来的轰鸣声也很好的证明了这一切。
就在英军轰炸在扔着航弹的时候，柏林市区的防空系统很快就做出了反应，这也体现出了德意志军人优秀的素质。
柏林的防空系统还是非常完善的，一盏盏高空探照灯朝着英军轰炸机仍航弹的区域中照去，很快就发现了一家家若隐若现的英军轰炸机。
“轰轰轰。。。。！”
一门门高射炮开始了还击，这仅仅只是几分钟的时间而已，这不由让英军飞行员感到非常的震惊，如果是他们的话，是绝对做不到这么快反应速度的。
不过防空火力的反击并没有对英军轰炸机群造成多大的损害，他们在扔完了航弹之后便快速的撤离了，甚至确认战果都来不及了，他们只要知道扔到航弹的区域是柏林就行了。
柏林053遭到了轰炸对于整个德意志帝国来说都造成了不小的震动，自从开战以来，无论是陆军还是空军都是一路上所向披靡，消灭了他们曾经认为很强大的敌人，这不由让整个帝国的民众都感觉到非常的骄傲。
但现实却狠狠的给了他们一巴掌，他们认为防护能力最为严密的柏林居然遭到了轰炸，虽然没有造成太大的伤害，但是他们却感受到了莫大的耻辱，对于戈林来说更是如此了。
他曾经在公共场合上说道：“柏林永远都不会遭遇到轰炸！”
但是现在才过了不久的时间，柏林就遭到了轰炸，这无疑是在戈林的脸上狠狠的打了一巴掌，而且还是非常狠的那种，完全给打肿了。
这不由让他感觉到非常的恼火以及愤怒，更是嚷嚷着要报复，他要通过报复行动来挽回他丢失的脸面。。
第703章 购买夜间战斗机
柏林遭到轰炸恼火的不仅仅是戈林，小胡子也是异常的愤怒，自从德意志崛起以来，到处都所向披靡。
现在英吉利轰炸了柏林，这无疑是在向他挑衅。
“报复，要狠狠的报复他们。”小胡子从床上爬了起来，连夜召开了一场会议，对着空军的将领特别是戈胖子说道。
戈胖子阴沉着一张脸说道：“请元首放心，我一定会狠狠的报复他们，让他们知道帝国空军的厉害！”
“我不希望这种事情还有下一次！”
“保证不会的，柏林的上空永远都将是安全的！”戈胖子飞快的打着保票说道。
在发生了这次的事情之后，戈胖子心中也是比较震惊，还好这次英吉利来的轰炸机并不多，如果大规模轰炸的话，那么损失的可不仅仅是这么点了。
想要制止这种情况的发生也并不是一件简单的事情，首先就是要构筑起一条完善的防空网，从发现到出击。
其中发现是最为困难的，不过这个他已经有办法解决了，那便是雷达。
德意志不列颠空战当中可是领略了雷达的厉害之处，德意志的雷达也以很快的速度面世，不过非常低调就是了。
有了雷达想要发现英吉利的夜袭轰炸机就不是什么太大的难事，但是现在摆在他们面前的便是另外一个问题，光发现是没有用，还要有可以将敌机打下来的战机才行。
如果是白天任何一款战斗机都可以将英吉利的轰炸给打下来，但是在夜晚这种特殊的环境中就有些不一样了。
因为就算战斗机可以升空也没有任何的用处，飞行员在战斗机高速飞行中是看不见任何东西的，只能看到很近距离上的物体，完全就像是一个瞎子一般，所以这就需要一款专门进行夜战的夜间战斗机了。
但是夜间战斗机想要在短时间内研制出来明显是不现实的。
“向华夏人购买，他们一定有夜间战斗机的～｀ ！”戈胖子在听到手下抱怨没有夜间战斗机的时候，马上就说道，在他的心中已经承认华夏的空军是非常先进的，这也是事实。
华夏外交部这边在接到了德意志空军的请求之后，将这个请求送到了空军那里，而伊广平也并没有擅自作主，毕竟这可是关系到欧洲那边的战争，任何一种武器的售卖行动都有可能会引起连锁反应。
对于这一点陆杰已经向全军下了一个通告，所有关于欧洲国家武器的售卖行动都需要经过统帅部的决定才行，在以前有些武器是各自军种可以自己决定的。
夜间战斗机这种武器其实对于欧洲的战争来说并算不上什么，这种战机只能用来防御，而且就算华夏不卖给德意志的话，他们也很快就能研制出来，所以这笔钱还是可以挣一下的。
夜间战斗机这种特殊作战的飞机已经完全从华夏空军中退役了，现在华夏所装备的歼五喷气式战机已经具备全天候的作战能力，装备了雷达的它，夜间作战对于它来说并没有太大的障碍。
在以前华夏还是装备了P61黑寡妇夜间战斗机的，现在已经完全退役存放在仓库当中，德意志空军一共需要50架左右的夜间战斗机，完全可以卖给他们，这笔钱还是不少的，可以让空军多装备几架歼五战斗机。
同时陆杰也明白英吉利为什么要突然轰炸柏林，他不得不佩服丘胖子的魄力，这样做虽然可以拯救曼彻斯特，但是却会将伦敦带入到地狱当中。
接下来小胡子他们肯定会不顾一切的对伦敦进行报复性轰炸，这样英吉利政府可以比较顺利的将曼彻斯特的工业给转移出去，的确是一个很好的计谋。
这只是其中一个小小的插曲罢了，而在欧洲这边随着柏林遭遇了轰炸，德意志空军这边在第二天便展开了相关的报复性轰炸行动，而且规模还并不小。
在第二天早晨德意志空军这边一共触动了200多架的轰炸机，还出动了将近300(吗的赵)架的战斗机护航，面对如此多的战机群，英吉利空军这边也作出了相对应的防御工作。
他们已经可以预料伦敦会遭遇到怎么样的轰炸了，所以已经在伦敦布置了多层的防空网，一共布置了数千门防空火炮，其中大半都是来自美利坚的支援。
以英吉利现在的工业能力是很难在短时间内制造出这么多的防空火炮的。
一场持久而且庞大的伦敦空战开始展开，这也就意味着不列颠空战来到了第三个阶段，现在就看英吉利这边能够撑到什么时候了，他们的空军已经没有多少的还手之力了。。
第704章 美利坚中央情报局
随着德意志空军对伦敦进行轰炸，最为着急并不是丘胖子，因为这是他自己诱导的，最为着急的反而是大西洋对岸的罗斯福。
他之所以这么着急当然不是因为害怕英吉利损失太大，他害怕的是因为伦敦被轰炸的原因导致英吉利投降的话，那么这么多年他们对英吉利的投资就真的只能付诸流水了。
在这场不列颠空战当中也让美利坚人认识到了他们战机的性能和当今世界最为先进的战斗机有着多么大的差距，给了他们不小的震撼，如果现在还不迎头赶上的话，他们只能被动挨打。
于是美利坚陆军航空兵开始对新式战斗机进行了研制工作，不过现在最为主要的问题还是该怎么遏制住德意志空军对伦敦以及英吉利的轰炸。
在面对着对方战机性能的碾压，他们的前去支援的航空兵以及战机损失都是不小的，P40战斗机根本就不是bf109以及FW190的对手。
其实英吉利人也曾经联系过了世界上最为神秘的070保护伞军火公司，希望能够从他们这里购买一批战机，随着德意志空军不断的轰炸，他们的飞机制造厂都被一一轰炸。
现在他们国家战机的月产量都才200架左右，这些都是北方的飞机制造厂生产出来的，根本上就不够弥补他们的损失，这也是为什么现在奋斗在最前线的并不是英吉利的战机，而是美利坚的p40战斗机。
而且美利坚在德意志国内的眼线得到了一个非常重要的情报，德意志参谋总部好像有一份进攻英吉利本土的计划书，非常有可能已经开始执行这项计划。
这才是让罗斯福最为着急的原因，德意志战机对英吉利伦敦的轰炸是无法让英吉利臣服的，这点丘胖子已经向他保证过了，他们也已经经过了良好的沟通。
“必须要加大对英吉利的支援力度，不然的话，他们根本就无法抵挡住德意志人的进攻！”罗斯福特地召开了一场内阁会议，专门为这件事情而研讨。
美利坚战争部部长听到德意志准备进攻德意志本土的情报后不由眉头深深的皱了起来说道：“如果英吉利人失败了，那么德意志下一个目标恐怕就是我们了，绝对不能让英吉利人失败，这对于我们来说实在是太不利了。”
国务卿发言道：“我对这个提议没有任何的反对意见，但是有一件事情你们必须要明白，我们该怎么说服议会？怎么说服那些德裔美籍人呢？这才是摆在我们面前的难题！”
国务卿也明白这些年美利坚对于英吉利的投掷力度有多大，如果英吉利人失败了，这对于美利坚经济的打击是非常巨大的，他可不想30年代初的那场经融危机再度上演了，这对于美利坚来说绝对是一个灾难！
他说的这两个问题也是摆在众人面前最大的难题，这两个问题解决不了，这项提议就是一场空谈而已，美利坚的国情决定了，罗斯福虽然身为总统，但是却无法(beeb)独裁决断的。
“或许我们可以挑起民众对德意志帝国的仇恨！”战争部部长眼中闪过寒光说道。
罗斯福点头赞同说道：“这段时间以来，德军潜艇一直都在袭击我们的商船，虽然都有着战舰的护航，但是损失也并不小，宣传部门可以对这方面进行宣传，或许会有些作用。”
其实罗斯福也明白，光靠这个根本就无法造成轰动的效果，可能无法达到他预期的效果，所以他还需要有别的动作才行。
于是罗斯福特地叫来了他一手扶植起来的美利坚中央情报局局长多诺万。
对于这个美利坚中央情报局恐怕所有人都不会太过陌生，它就是大名鼎鼎的CIA了，这个情报机构在后世也被称为世界四大情报机构之一。
这个情报机构也是罗斯福对于当今美利坚情报并不满意而组建起来的，现在也已经初具规模了。
“总统先生，您找我？”多诺万来到了罗斯福的办公室之后恭敬的说道。
罗斯福盯了他一眼说道：“没错，我找你来是有一项重要的任务想要交给你，也只有交给你，我才放心！”
面对着自己一手扶持起来的下属，罗斯福还是非常放心的，毕竟多诺万在白宫除了他以外，就再也没有人给他撑腰，而他这么一个新人想要在美利坚政界站稳脚跟，也只能靠他。
多诺万脸上严肃的说道：“我一定能够完成的！”
“现在欧洲的局势非常的严峻，如果我们再不出手的话局势将会变得非常的糟糕，而且现在德意志的潜艇在大西洋中攻击我们的商船，我需要一场意外，这样我们才能正式插手欧洲的事务！”
罗斯福这话已经是说的非常直白了，也可以看得出他是真的着急了。。
第705章 参众两院
多诺万听到了罗斯福的话后，不由一震，这句话从罗斯福的口中说出来还真的是让他听震惊的。
特别是意外这两个字，他很明白罗斯福想要干什么，显然是想要让他去给海上的某艘邮轮制造一场意外，然后将之嫁祸给德军，从而达到激怒国内民众的效果。
这样的话就算国内民众不同意美利坚加入战场，但是很多计划其实都可以开始展开，比如欧洲援助计划等等~。
对于国内的情况他也是非常清楚的，歌舞升平多年的美利坚人们是不会愿意自己的国家卷入到这场战争当中-的。
因为在他们看来这场战争和他们一点关系都没有，不过是欧洲各国在打生打死罢了，他们根本没有必要多管闲事插上一脚。
“好的，总统先生，我会安排好一切的！”对于他们这些政客来说，平民的生死他们是丝毫不关心的，只要能够达到他们的政治目的，牺牲一些人的性命是没有问题的。
在原历史当中日国偷袭珍珠港，将美利坚拖下了水，加入欧战是顺其自然的事情，毕竟日国是轴心国，德意志也是。
但是在这个时空却有着很大的不一样，日国不再可能偷袭珍珠港了，毕竟身边有个强大的华夏。
所以现在美利坚想要参与到这场战争中来，国内还有着很多的问题需要他们来解决，就连陆杰都在考虑要不要帮罗斯福一把了。
华夏在美利坚还是有一定势力的，特别是一些暗中的势力。
多诺万从白宫回来之后便开始谋划着怎么完成总统交代给他的任务了，很快他就找到了一个目标。
在两天之后有一艘搭载了美籍英裔的一艘邮轮将从纽约的一个港口出发，这些人都是平民，他们都是因为战争的原因，想要回到自己的国家。
如果这艘邮轮搭载的是士兵之类的话，就算是被击沉了，也在国内掀不起太大的波澜，但他们是平民，这就完全不一样了。
这次的行动对于中央情报局来说非常的简单，当这条邮轮出发的时候，他们并不知道在他们必经的航路之上，有着两艘扮演德军潜艇的美军潜艇在等待着他们。
而在潜艇上的美军接到的命令确实在这里有着一支德意志船队经过，他们的任务就是击沉他们。
当时间来到了10月1号的时候，这一天正好是华夏的国庆节，这一天华夏还是比较热闹的，而这一天正好也是中情局行动的日子。
当两艘孤零零的邮轮通过某一片海域的时候，这两艘邮轮所悬挂的是德意志的旗帜，这也是美利坚政府安排的。
毕竟现在大西洋中有着很多的德军潜艇，所以冒充德意志邮轮在大海中航行也是一件非常正常的事情。
潜艇也是这个理由，虽然有些牵强，但是对于士兵来说，只要执行命令就可以了。
两艘没有任何防护能力的邮轮被两艘潜艇盯上，是绝对跑不了的，只是一波的鱼雷攻击就将这两艘邮轮给送入到了海底当中。
在这两艘船上一共有着将近3000名美利坚人，不得不说罗斯福的心还是非常狠的，不愧是优秀的政治家。
· ····求鲜花···· ··
两艘邮轮不过十分钟不到的时间便相继沉没，仅有500不到的人在这场袭击中存活了下来，当这个消息传到了美利坚的时候，引起了相当大的轰动。
而美利坚的各大媒体在接到了政府的酬金之后也大力的宣传了起来，罗斯福发动了几乎所有的媒体，在短短不到一天的时间内，这个消息就传便了整个美利坚。
德军的潜艇击沉了两艘载满了美利坚平民的邮轮，一共造成了2584人的死亡，轻重伤数百人，这个数目可不是一个小数目，而是一个特别大的数字。
. ..
罗斯福在当天的中午由人搀扶着走进了国会大厅，参众两院的议员此刻都汇聚一堂。
罗斯福带着沉重的表情走了进来，直接开门见山的发表了他的演讲：“在今天，在10月1号这天，美利坚的3000平民遭到了纳粹分子的屠杀，他们的潜艇对着我们的邮轮发射了鱼雷，一共造成了2584人的死亡，我们永远都要记住这一天，纳粹分子都是魔鬼！”
“德意志纳粹党元首曾说过我们是胆小的国家，说我们是纨绔子弟的国家，我们四不敢反抗他们的，我想对他们说，我们的国家有着勤劳的民众，有着英勇的士兵，绝对不是他们可以惹得起的！”
“现在在欧洲英吉利冲在了抵抗纳粹最前线，我们也不能落下，他们需要我们的帮助，我们要用我们的行动告诉纳粹分子，我们绝对不是一个懦弱的国家！”
就在罗斯福发言完成之后，国会中想起了一阵热烈的掌声。。
第706章 租借法案
罗斯福非常明白，光死这么点人就想要孤立主义盛行的美利坚参战是绝对没有可能的，所以他退一步，并没有对说要对德意志宣战，参与到这场战争当中。
只要通过了现在他所提的这条法案，那么就说明美利坚在这其中踏出了很大的一步。
罗斯福这次在参众两院所提出的法案被叫做促进美利坚国防法案，别称叫做租借法案，这条法案在后世是非常有名的。
法案授权总统可以以出售、交换、转让和租借的形式向被认为其防御对美利坚安全具有重“三三零”大意义的国家提供武器、军用物资、粮食等任何军需品。
这条法案不仅可以让美利坚大量的军用物资送到英吉利，让他们可以更好的抵抗德意志的进攻，给他们提供更加充足的准备时间。
同样这条法案的通过也就意味着中立法案已经变得名存实亡了，美利坚这样做就差最后一步的宣战了。
这也是美利坚从孤立主义走向参战迈出了决定性的一步，罗斯福的政治手段还是相当高的。
同样在这一天华夏北京也是比较热闹的，今年的国庆节也并没有举行阅兵仪式，按照统帅部的规定，一般阅兵仪式是时隔五年举办一次。
华夏在1938年的建国大典中举办了一次建国大阅兵，这次的阅兵可以说是相当盛大的，按照规定来说要在5年之后，也就是1943年才会举行第二次的阅兵。
陆杰在忙碌了之后便接到了来自大洋彼岸美利坚传来的情报。
“促进美利坚国防安全法案？”陆杰听着这条法案突然觉得很是陌生，罗斯福搞这么大的动作，弄死了这么多人就是为了这条法案？
不过当他看到法案的内容后不由心中一动，暗想道：“这不就是租借法案吗？”
罗斯福在这个关口上提出这条法案，看来离美利坚参战已经不远了，果然他的策略取到了不小的作用，现在英吉利陷入了这么大的危机当中，罗斯福也是急着参战了。
现在就算是罗斯福知道这一切都是华夏策划的也没有任何的办法，因为英吉利必须要他们救，这完全就是一个阳谋。
只是帮助德意志的空军，他们也是无法登陆英吉利本土的，这样才能让美利坚在欧洲有一个立脚的地方，也只有这样才能让美利坚和德意志拼命，然后华夏才能坐收渔翁之利。
从现在各国的局势上看来，明年就是二战的第二阶段了，也会是极为热闹的一年，因为在开春之后，德意志就将会对苏俄发动进攻。
同样在这一年美利坚也是极有可能参战，而华夏也将会在明年对日国以及苏俄发动进攻，全球所有的大国都将会被卷入到这场战争当中。
想要在这场战争当中获得足够大的利益，就要看各自的拳头有多硬了，陆杰现在对于二战是相当自信的，就光是核武器就足够让华夏立于不败之地，所以未来也没有必要有太大的顾忌。
小胡子对于入侵苏俄是早就已经决定了的，对于这一点陆杰完全可以确定. ....
早在7月份的时候，小胡子就曾经说过：“英吉利之所以不投降，就是将希望寄托在了美利坚以及苏俄的身上，纵观现在国际局势，只要消灭了苏俄，我们就能集中力量对付英吉利以及美利坚，而且还很有可能让华夏参与到我们的阵营当中，这样的话，英吉利的希望就会破灭，美利坚他们也不会再是我们的对手。”
“所以进攻苏俄是我们当前最为需要做的事情，不然他们很有可能在我们对英吉利和美利坚下手的时候，在我们的后面捅一刀，这不是我所希望看到的！”
“进攻苏俄的期限就在1941年开春之后，一举将他们消灭，保证我们后方的安全，我们有着华夏朋友的帮助，一定能够迅速消灭他们的！”
这是小胡子在某一次秘密会议上的发话，陆杰虽然并不清楚这次会议的内容，但是隐约能够猜测到肯定是和进攻苏俄有关系。
因为这次会议之后陆海空三军4.3都在制定进攻苏俄的具体作战计划，并且在保密的情况下派出了大量的情报人员侦查苏俄国内的一切情况，其中边境更是他们调查的重点地区。
像是机场，部队分布，坦克等等都是他们所侦查的目标，这也是什么在一开始苏俄会被打得措手不及反应不过来的原因之一，因为他们的情况都被德军摸了一个通透，所以情报方面的工作也是相当重要的。
在8月份的时候，一份计划就新鲜出炉了，这也是巴巴罗萨行动的前身。。
第707章 意呆利
这个方案是建立在闪电战术的基础上的，并不算是一份完整的计划。
该方案建议组建两个攻击集团，其任务是务必推进到顿河-高尔基城一带，然后在推进到乌拉尔。
乌拉尔是亚欧的分界线之一，这也是他们和华夏划定的边界，他们只要把防线推进到这里，其余的完全可以交给华夏去解决。
这个方案的战争重点是放在了攻占莫斯科上，在他们看来只要攻占了莫斯科，那么苏俄必定会投降。
现在他们已经对苏军的战斗力有一个较为清晰的认识，帝国总参谋部认为击溃苏俄只要9到17周的时间而已。
不得不说德军是相当的自信，苏军在前期也的确是和他们预料的那样不堪一击，至于后来的发展就是一个未知了。
这一世的德军和后14世还是有些不一样的，主要还是体现在武器装备方面。
在原历史当中，德军无论是飞机亦或者是坦克方面和这一世是无法相比的。
这一世当中德军当前主要的坦克全都是三号或者是四号坦克，而且还有数量不少的虎式重型坦克，这些坦克都不是目前苏军的坦克可以相比的。
不过现在他们的T34坦克也差不多快要研制出来的，这也是在华夏的刺激之下加速了研制的速度，但是他们面对苏军坦克还是有着不小优势的。
别忘了华夏的坦克坟场当中至少有超过5000辆的豹式坦克，这些坦克都是从以前华夏国防军的现役坦克，战斗力还是相当强大的，至少对付T34还是问题不大。
德军的坦克力量更加的强大，这也就意味着他们的攻击力将会更加强大，况且华夏也会加入到对苏俄的进攻上，苏军的失败已经成为了必然。
目前德军的巴巴罗萨行动计划方案书还在策划当中，这项计划还是相当庞大的。
就像是华夏的射日计划一样，这份方案整个参谋总部策划了将近4个月的时间才算出炉，而且凌梁也参与了其中，是她严格把关的一份方案。
不过这份巴巴罗萨计划还是有着不小的缺陷，可以说很多方面就没有考虑到，不知道是因为什么原因，德军参谋部好像认定苏俄在入冬之前就一定会被他们消灭。
现在德军已经占领了大半个欧洲，俨然已经成为了霸主级别的存在，可能在考虑问题的方面受到了一定的影响，这份计划还是有着相当的主观性。
所以这份计划书当中根本就没有给德军准备过冬的物资，在后世德军为此付出了极为惨重的代价，不知道有多少的战士死在了严寒之下。
其实在这份计划制定之后不久，大胡子就接到了相关方面的情报，而后德军不断的调动也证明了这一点。
不过德军的情报部门开始竭尽所能的制定一系列的假象用来迷惑大胡子，让大胡子认为德军的准备一切都是在为进攻英吉利做着准备。
不过大胡子也是比较的谨慎，同样在边境上频繁调动兵力，用来防御德军，而且小胡子还经常向他释放一些和平相处的信号，从而让他以为小胡子并不会在短时间内对他下手，至少也是在打下了英吉利之后。
不过他是不会眼睁睁的看着让德军攻下英吉利的，等他们两败俱伤的时候，就是他出手的时候。
如今的战争在向着陆杰的预计中发展，华夏的准备也是有条不紊，在经济方面也已经开始转变了过来，在军费上的投入也是越来越大，这一切都在说明华夏正在为这场战争做着充足的准备。
在10月份欧洲又发生了一件事情，德军开始对罗马尼亚发动了进攻，并建立起了一个傀儡政权，这个国家也在后来参与了对苏俄的进攻，是所有仆从国当中，投入兵力最多的一个。
这个国家至少要063比意呆利有用的多，对德军的帮助还是挺大的。
在二战当中，意呆利这个国家对于德意志来说的确是一个很大的拖油瓶，早在一个多月之前意呆利的墨索里尼就开始策划一件大事了。
意呆利看待地中海就像是看到自己的内湖一般，认为这是自己的地盘，但是他们在巴尔干半岛上居然没有一个好一点的港口，这主要还是地理位置造成的。
自己的国家没有，但是其他的国家有啊，就比如旁边的希腊。
正巧刚当上了集团军的波拉斯中将想来积累军功继续往上爬呢，于是便开始忽悠墨索里尼，想要让他发兵攻打希腊。
他说了一句话戳中了墨索里尼的软肋，最终他同意了这份计划。
这句话便是：“古罗马通过四次战争才征服了希腊，我们肯定比祖先干得漂亮。”。
第708章 名副其实的面条军
墨索里尼同意了波拉斯卡的计划之后，他便开始回去准备了。
在他的设想当中，只要三个步兵师的兵力以及半个月的时间，就能将整个希腊拿下，显然这是一个非常天真的想法。
他之所以会有这样的想法就是因为他觉得现在希腊的兵力非常少，只有十万人不到，而且武器装备方面和他们都要相差很多。
不过真实情况却并不是这样的，希腊是一个农业国家，10月份刚好就是秋收季节，而希腊人口并不多，劳动力同样是如此。
于是他们的军队便开始放假了，差不多将近50万人回家去忙秋收了，这也是为什么他会觉得希腊兵力稀少的原因。
这也奠定了意呆利的败局，最后还是依靠德军才算没有太难看。
身为意呆利独裁者的墨索里尼决定了攻打希腊之后，虽然还有不少人反对，但是他们还是不敢提出来的。
“我们的行动要不要跟德意志人沟通一下呢？”听到这个提议，墨索里尼感觉非常的伤自尊。
不管怎么说他也是法西斯的鼻祖吧，在几年前还是小胡子来面见他呢，可是现在呢？和德意志之间的实力相差越来越大，但是自尊还是要的。
“不！没有必要，我们肯定能够很快拿下希腊的！”
于是墨索里尼非常独断的将进攻的时间定在了10月28号，在18年前，他也是在这天夺取了意呆利的最高权利的。
墨索里尼是非常不把希腊放在眼里的，他认为这不过就是一场武装旅行罢了。
于是三个师的意呆利部队，在数百辆坦克以及飞机的掩护之下，朝着希腊发动了进攻。
面条军不愧是面条军，非常符合他们的名声，他们进攻了差不多10天的时间，一共才推进了不过30公里左右，而且部队的损失还不小。
要知道希腊可是一个农业国家，他们的国内也并没有什么武器装备的生产能力，他们的武器装备都是靠其他国家援助的，主要还是英吉利援助的。
意呆利装备着现代化装备的部队，面对着一群农业国家武装起来的部队，虽然还没有一败涂地，但是打到这个地步，也能很清楚说明他们的能力了。
墨索里尼还闹了一个笑话，他认为自己的军队之所以会在希腊边境上停滞不前就是希腊有着芬兰军队帮助的原因。
于是墨索里尼便给芬兰政府的主席打了一个电话，要求他们从希腊撤军。
芬兰政府主席听到后一脸懵逼，自己从来都没有派任何的军队前往希腊啊，更何款现在他们自己都顾不来，成为了苏俄的傀儡政府，哪里还有这个精神去管巴尔干半岛的事情，不过还是要调查一番的。
最后还真的查出了一点东西，一共6名芬兰军官以志愿者的身份前往希腊。
而墨索里尼在听到消息后说了一句气话：“我指的就是这6个人～〃！”
他的行为还在国际上闹出了不小的笑话。
希腊的军队在半个月之后便完成了集结，一共40多万人开始对意呆利发动了反攻。
打仗大名鼎鼎的面条军是不在行的，不过逃跑他们确实一流的，军队一路从希腊跑到了阿尔巴尼亚，希腊人依旧在后面一路狂追。
最后他们发生意呆利太好欺负了，还想要借英吉利的运输船直接登陆意呆利本土，不过英吉利人给拒接了。
法兰西人还在他们的边境上写了一张牌子，上面写着：“．～希腊人请不要再追了，这里不是意呆利，你们已经到法兰西！”
这是对意呆利军队战斗力最好的讽刺，也是最好的证明，从此意呆利面条军的真实战斗力就展现在了众人的眼前。
本土受到了希腊大军的威胁，而他们自己现在却无法解决，有人提出了一个建议，现在这种情况只能向德意志求援了。
在开战之前，有人提议和德意志打一个招呼，而墨索里尼直接给拒绝了，而现在出现了这种情况，他是最为尴尬的一个。
但是在面临威胁和面子的问题上，他毫无疑问(王李好)还是选择了前者，面子以后可以找回来，如果被希腊被打败的话，那么意呆利就真的要完了。
而小胡子在接到了来自墨索里尼的求援之后，也是非常的蛋痛。
德军现在正在准备进攻苏俄，现在意呆利闹这么一出，他们不救是不行的，意呆利可是他们的盟友，虽然战五渣了一点，但是却不能不救，不然以后还有谁会更他这个老大混。
而且意呆利虽然在军队上很不行，但是在其他方面还是可以帮助德意志的。
于是巴巴罗萨行动不得不延后，德军开始出兵巴尔干半岛，对希腊发动了侵略！。
第709章 埃及战役
在遭遇了希腊的失败之后，意大利就这样安静下来了吗？这当然是不可能的，反正有着德军在他们的后面擦屁股，他们是无所畏惧的。
在很早之前墨索里尼就有一个很大的野心，想要建设一个全新的罗马帝国，首先这就需要控制地中海。
通过德军的帮助下，他们打下了希腊，现在他们庞大的兵力不能被闲置，可以对下一个地方进行攻略了，而在地中海对岸的埃及成为了他新的目标。
早在几个月之前意大利就已经出兵非洲，占领了肯尼亚、苏丹和英属索马里，他最终的目标就是拿下埃及。
在1940年6月28号的时候，墨索里尼就下达了对埃及进攻的命令，去努力实现意呆利期待已久的荣光和梦想。
然而很多人却并不这样想，英吉利庞大的兵力陈列在中东地区，让这些深深认识英军厉害的意呆利将军们不敢动293弹，于是他们就以各种原因拖延时间，最终这道命令还是被搁置了下去。
7月份的时候，当不列颠空战爆发的时候，墨索里尼再次下达了第二道进攻埃及的命令，后果还是和上次一样，以各种理由拖延。
当8月份他听说德意志在制定海狮计划的时候，墨索里尼兴奋了，这下他们总该没有理由了吧，德军开始准备进攻，他们进攻埃及的机会总算是来了。
不过事实却给了他一巴掌，经过军官团的讨论一致得出了一个结论：目前意军的力量还远远不足，根本就无法穿越沙漠发起一场畅汗淋漓的进攻战。
墨索里尼彻底的爆发了，他下达了三次命令居然都不听，居然在这里阳奉阴违，他像一只咆哮的狮子对着陆军元帅(beeg)老格拉齐亚尼怒吼道：“你们怎么能作出这样的事情？太不像话了，堂堂一个元帅居然和下属作出这种协商，简直就丢失了帝国军人的尊严！”
老格拉齐亚尼非常明白元首的性格，于是便试探性的说道：“元首，我有一句话不知道当讲不当讲？”
“说来听听！”墨索里尼面无表情的说道。
“德意志人最近在筹划进攻英吉利本土，我认为我们可以等他们发动了入侵之后，我们再实施您进攻埃及的计划，那个时候英军肯定以本土作战为主，至于北非的那些英军肯定不是我们的对手，那个时候埃及就像是一个熟透的苹果等着我们去摘取，您觉得这样如何？”老格拉齐亚尼元首献计说道。
墨索里尼听到这个建议之后，觉得说的好像很有道理，于是进攻计划再一次被搁浅。
一直拖延到了9月份，墨索里尼终于失去了所有的耐心，在他看来这样拖延下去已经没有了任何的意义，于是便直接下达了元首令，命令陆军元帅老格拉齐亚尼开始率领军队进攻。
无奈意呆利进攻埃及的计划被启动，在9月中旬的时候，意军开始对埃及边境发起了大规模的进攻，进攻规模为6个师的部队。
在8万大军200多辆坦克的掩护之下，意军从卡普赞出发了。
意军在穿越不过一百公里左右的边境线上一共用了4天的时间，这也打响了意军入侵埃及的第一炮。
当求胖子接到了来自埃及的情报之后，思考了很久，最终决定采用欧洲为守势，中东为攻势的策略，尽最大的可能，将陆军投送到中东地区以及地中海地区，用来分散德军的兵力，更是期望能够在其他的地区取得胜利。
英军在非洲的力量并不是非常强，在东非以及北非一共拥有5万多军队，在得到了国内的补给之后，也不过才七八万人而已，但是这些军队用来对付意军是完全足够了。
而德军对于意呆利的战斗力是非常的担忧，如果他们在非洲失败了的话，必将对巴巴罗萨行动构成很大的威胁，所以小胡子提出了帮助他们夺取埃及的提议。
不过高傲的墨索里尼却再次拒绝了小胡子的提议，在他看来意军在非洲集结了如此强大的力量，应该非常快就能够拿下整个埃及。
就这样时间来到了12月份，英军经过了几个月时间的准备，将强大的陆军力量送上了埃及，其中就有一整支的装甲部队，第七装甲师！
很快英军便对意呆利的防线发动了进攻，英军采取了灵活的作战方式，利用庄稼部队突袭意军防线的薄弱点，而意军对于这种进攻方式却是非常的无奈，他们是很缺乏反坦克武器的。
在不过三天的时间，意军的损失便开始急剧上升，最终老格拉齐亚尼元帅无奈下达了撤退的命令，意军以来时更快的速度撤回了利比亚境内，数万意军被俘，顿时就震惊了整个意军以及德意志。。
第710章 系统升级任务
意呆利北非军团大败，这对于德军来说不是什么好事，如果盟军利用北非为基地对意呆利进行反攻的话，意呆利非常有可能投降的。
不过就算这样墨索里尼也没有向德军求援的意思，而是从本土调兵遣将前往北非，想要抵抗住英军的进攻。
前段时间希腊战役的失败已经让他在国际上丢尽了脸面，这次他想要通过这场战争给找回来。
不过英军可没有管这些，他们继续对意呆利的北非殖民地进行反攻，一股势要把意军赶出北非的姿态。
很快时间来到了1941年1月1号，面对着全球各地所发生的战事，陆杰都关注了一番，特别是北非所发生的战事，意呆利节节败退，看来德军的北非军团也差不多要出现了。
凌晨12点的钟声刚刚敲响，突然一阵系统的提示音响起：“滴！系统第三阶段-升级任务发布！”
【第三阶段升级任务：逐鹿东南亚及_中东！
任务条件：这两个地方对于华夏来说都是非常重要的地区，收回这两大地区，霸主地位的基石便已经奠定，要求在24个月之内收复上述地区。
任务时限：24个月
任务奖励：系统升为第三阶段，抽奖系统科技等级以及系统商城科技等级提升年限为1970年！】
听到这个突然的系统升级任务，陆杰此刻是非常懵的，在完成了第二阶段的升级任务之后，系统的任务就一直都没有了任何的动静。
这让他以为系统的升级已经到了极限，还让他失望了好一阵，这件事情也一直都被给淡忘了，现在突然出现了系统升级任务，而且将系统的科技等级提升到了70年，这不由让他非常的动心了。
不过系统升级的条件却是有些打乱他的计划，东南亚其他地方还好说，但是这个菲律宾就是一个不好迈过去的坎，这个殖民地是美利坚的地盘。
美利坚是华夏最大的敌人，也是放在最后，想要集中精力全力解决他们的，但是现在这种情况却是让他提前对美利坚动手了。
这个就需要好好的谋划一番了，70年代的科技和60年代相比，完全就是差了一两代，在这十年当中科技的发展是非常迅速的，所以系统升级任务是必须要完成的。
中东地区目前来说问题不是特别大，但是有一个问题便是埃及，埃及可是有国土在中东地区，而且这里可是德意志的地盘，他们是不可能将他们幸苦打下来的地盘让给华夏人的，所以这就要看系统是怎么判定的了。
除了埃及之外，其他的地方完全没有问题，就算系统不提示，他也会将整个中东纳入怀中的，而且现在已经完成了一半了。
就在刚刚一会，他就攒了一肚子的问题想要问系统了。
“系统，我有几个问题想要问你！”陆杰直接说道。
“宿主请说，系统将回答您所有的问题！”
“第一，为什么系统升级任务会突然出现？我以前也问过你，可是你却没有回答，我也尝试过其他的方法，可是都没有用！”陆杰问出了他的第一个疑问。
系统的升级之后再也没有了动静，他的确是费了不少劲，去寻找系统继续升级的方法，不过都以失败而告终，只能放弃了。
· ····求鲜花···· ·······
“宿主，系统第三阶段的升级任务发布是有时限发布的，第三阶段的升级任务发布是在1941年以后，第二阶段升级任务提前太多时间完成，所以这里并没有衔接上！”
陆杰听到这个解释有些无语，原来是这么回事，系统只是一个死板的程序，他是可以理解的。
“第二个疑问埃及的领土有一部分在中东，有一部分在北非，我想问系统判定这个国家是属于中东还是北非？”
........ ...
这个问题对他来说是非常重要的，这关系到接下来的战略，如果是属于前者的话，这任务的难度将会直线上升。
这也就意味着想要完成这个系统升级任务，华夏不仅要和美利坚敌对，还要得罪德意志，和同盟国和轴心国都开战了，这和全世界开战也没有多少区别，所以这个问题直接是关系到任务难度的。
“根据系统判定，首都是在哪个地区，这个国家就是隶属于哪个地区，开罗是在东北非，所以根据系统判定埃及是属于非洲的国家！”
听到这里陆杰不由大大的松了一口气，他还会以为系统会借此坑他一把呢，毕竟在很多的小说中，都有这样的例子，显然他的这个系统是个好系统。
现在他的问题得到了解决，未来华夏的战略也需要根据这个任务作出一个很大的调整，不过射日计划是没有被耽误的，也差不多到了可以执行的地步了。
现在的东南亚差不多已经是一个熟透的桃子，等着陆杰去摘取了。。
第711章 1941太平洋联合军演
在东海东部，台湾北部的一片海域中，一支庞大的舰队斩风劈浪行驶在这篇海域当中。
这支舰队便是华夏第一特混舰队以及第二特混舰队，现在他们正在进行1941年太平洋联合军演，由于考虑到装备保密的原因，所以这次演习的地点选在了东海，这里更加有利于保密。
“报告司令员，接到海军部命令，太平洋联合军演正式开始！”在第一特混舰队的旗舰唐太宗号航母中，两大特混舰队司令汇聚一堂。
两支舰队联合起来规模还是非常庞大的，一共6艘重型航母、2艘“六三零”五岳级武库舰、1艘核动力导弹重型巡洋舰、1艘天津级重巡、4艘重庆级重巡、8艘秦皇岛级轻巡以及12艘导弹驱逐舰。
这个舰队的规模已经完全可以打一场大型海战了，而现在华夏海军一共拥有6个特混舰队，在1941年还能再增加2个左右的特混舰队。
这次两大特混舰队联合军演无论是海军部还是统帅部都是非常看重的，因为现在海军当中多了很多先进的武器装备。
但是装备了这些先进武器装备的海军究竟有多少战斗力，就要通过这场大型军事演习来展现了。
本来海军是打算两支舰队进行对抗演习，但是陆杰考虑到舰队的安全问题，反驳了这个建议，让两大舰队进行联合军演。
这次军演的时间就定在了1月2号，演习的项目也是多而且杂，通过各方面对舰队的战斗力进行考验。
在唐级航母的甲板上一架双螺旋桨战机被工作人员固定在蒸汽弹射器的轨道上，这架双螺旋桨战机正是海军最新装备的一款舰载预警机。
原来华夏海军所使用的预警机是AD—3W舰载预警机，只是一款非常原始的预警机。
现在所装备的这款YJ-100舰载预警机是华夏从战机到雷达都是自行研制出来的，机体也是因为找不到合适载机的原因，所以只能自行研制，不然这款预警机早就能够服役了。
YJ-100神眼预警机采用了两台3500轴马力的涡桨发动机，雷达天线放置在这款战机的背上，是一个直径数米的大圆盘。
这款雷达也是华夏电子科技集团专门为舰载预警机所研制出来的，在功率上要比空军的YJ-1000预警机小一些，对空中目标的探测距离为200公里，对海上的探测距离280公里。
它的最大飞行速度为650公里每小时，使用升限为11000米，航程2800公里，续航时间大约为5个小时，一共拥有5名机组成员。
而且装备了数据链系统，可以将资料通过计算机传递给舰队所有的战斗舰艇和战机，是一款真正的空中预警机，这才是陆杰比较满意的一款预警机，它绝对是可以服役半个世纪以上的。
当他看到这款预警机时脑海中第一个浮现出来的就是E2鹰眼预警机，当然并不是说两款预警机很像，在外形上两款战机是有着很大不同的，主要还是在功能上，都是比较类似的。
YJ-100预警机机翼早就已经从折叠状态展开，两幅螺旋桨开始高速的转动了起来。
“塔台，请求起飞！”
“允许起飞！”
弹射器管理员在接到了命令之后便打开了弹射器的开关，储存在储存罐当中庞大的蒸汽被瞬间释放了出来，YJ-100预警机在庞大动力的推动下高速的滑行了起来，同时推动杆也在瞬间被折断. ....
神眼预警机顺利从航母甲板处腾飞而起，开始升空警戒，为舰队的上空安全保驾护航，随后两架F3D空中骑士舰载战斗机起飞，为预警机进行护航。
很快第二特混舰队的航母上也起飞了一个预警机小队，这两个预警机小队足够撑起整支舰队的防空预警网了。
如果有战机靠近舰队500公里以内，预警机都能够第一时间发现他们，性能还是十分可靠的。
六艘重型航母行驶在一起，场面还是时分壮观的，当宣布演习开始的时候一架架战机被推上了甲板处，然后起飞。
不过十分钟的时间就有一个战斗机中队升空，还有四架S2反潜巡逻机，8架SH-2海妖反潜直升机为舰队构筑起了一道反潜网。
同时在4.8海底也有着将近10艘左右的潜艇在巡逻游弋，其中就有着两艘才刚刚服役海军潜艇部队没有多久的041级攻击核潜艇，其余的潜艇则是在半年前就差不多服役的商级常规动力潜艇。
如今在海军当中XXI型差不多已经在海军当中退居二线了，不过依旧还有超过50艘的规模，主要还是由于商级潜艇数量的不足。
在1941年的时候，海军的实力变得更加的强大，这些新式舰艇以及战机的服役，让海军的实力更加的无敌。。
第712章 核潜艇产量
041级攻击核潜艇在一年之前便开铺设龙骨了，在陆杰的帮助下，一年之后才算建造成功，并且成功在海军当中服役。
这次服役的攻击核潜艇一共有两艘，后面一艘则是陆杰通过系统兑换出来的，同时还有四艘核潜艇在船厂当中建造，大约在41年年中便可以服役。
攻击核潜艇的出现让华夏的潜艇部队变得更加强大。
041级核潜艇水下排水量为3573吨，水面航速为17节，水下航速为27.5节，一共拥有8个533mm的鱼雷发射管，首部6个尾部2个，拥有比较强大的攻击火力。
而且经过测试它的静音能力非常好，是目前各国声纳系统无法探测到的存在，就算是华夏现有最为先进的声纳也很难探测到它的存在。
因此这款041级攻击核潜艇还在海军当中获得了一个大洋黑洞的称号，可见对此称赞有多高14了。
攻击核潜艇和商级常规动力潜艇配合作战的话，是用着相当强大战斗力的，都是华夏最为强大的作战兵器。
现在华夏一共只有30艘商级潜艇，一共5个大队，海军现在并没有再建造这款潜艇，其中20艘还是陆杰从系统当中兑换的。
因为现在海军将所有的建造力量都用在了041级核潜艇的建造上去了，目前华夏葫芦岛潜艇建造基地以及秦皇岛潜艇建造基地，一共拥有6条核潜艇生产线。
而041级核潜艇的生产周期一般都是11个月左右，等工人更加熟悉之后，可以将建造周期提升到10个月，也就是说华夏目前一年可以生产6艘核潜艇。
陆杰目前对系统兑换的能力还是节制了一些，并没有再去大肆兑换，除非是海军急需的，不然一般都是交给海军自己去建造。
这个武器装备的名义便是从环球军火公司中购买的，这个理由还是非常好用的。
目前核动力重巡的改造工程则是在11月份的时候完成并且完成了下水试航的工作，成功在海军当中服役。
华夏海军之所以用天津级重巡去改造，主要就是为了实验，而且改造的可不仅仅只是动力系统，同样还有其他方面的改造也在同时间进行，特别是在电子系统方面的改造上。
经过这次的改造大连造船厂有了核动力舰船建造的经验，而海军也开始自行设计建造两款战舰。
其中一款战舰则是巡洋舰，吨位大约在2万吨左右，使用舰用核反应堆作为推进动力，是一款正宗的导弹巡洋舰。
而华夏之所以要费这么大力气去重新设计并建造，主要的原因就是因为天津级重巡的舰体设计已经不再适应现代化的海战，无论是在装甲防护亦或者是其他的方面，这也是海军在天津级重巡改造过程当中得出来的结论。
另外一款战舰则是大型核动力航母的设计了，在设计当中这款航母的排水量为7万吨左右，不过在实际的建造当中肯定会更高的。
不过现在这艘航母的龙骨才刚刚在船厂当中完成龙骨的铺设工作，想要建造完成并且在海军当中服役的话，预计要在43年，这艘航母对于海军来说是非常重要的。
因为他们发现随着喷气式战机的服役，现有航母的载机量大幅度的缩减，已经很难满足海军的战术需求，所以他们需要一款吨位更大的航母。
而陆杰在这近半年以来的抽奖也并没有抽中那款小鹰级航母，这可是吨位最大的常规动力航母，吨位为8万多吨，算是非常庞大的一个吨位了。
它在后世之所以并不出名，主要的原因便是被美军的核动力超级航母给盖过去了风头，不过陆杰对于这款航母可是念念不忘，这也是海军急需的一款航母。
现在大唐级航母载机量为60多架，其中3个F3D战斗机中队，一共24架。
还303有4个AD-4天鹰攻击机中队，一共32架，这里就54架战机了，还有1架YJ-100预警机，2架S-2反潜巡逻机，2架AD-4电子干扰机以及两架SH-2海妖多用途直升机，一共61架战机就将这艘庞大的航母给占据满了。
原来所装备的是活塞式战机的时候，可以装备150架，现在一下就削减了将近90架的规模，也难怪海军对此并不满意了。
在活塞式战机的时代，这艘6万吨的航母的确是算得上是超级航母了，但是对于喷气式战机而言，这款航母只能算是一款中型航母罢了。
而重巡经过了改造之后，性能也是发生了不小的改变，在吨位上原来最大排水量为3万4千吨，经过了一番大改之后吨位扩大到了3万6千吨，主要增加的还是在防护方面，为了能够更加适应现代话的海战模式。。
第713章 全球卫星定位系统
原来天津级重巡是拥有3座三联装305mm主炮的，因为主炮在现代化海战当中已经无法发挥太大的作用了，所以经过海军部以及众多专家的协议之后，决定拆除并更换主炮。
这样可以腾出不少的空间以及重量来安排其他的东西，比如导弹发射架以及装甲等等。
经过了这次的大改之后，换成了2座三联装203mm高平两用速射火炮，使用的是自动供弹机构，火控雷达可以对火炮进行控制，无论是对空开始对海都有着较强的火力。
其实这两门主炮主要的作用还是用来防空的，在其他的防空火炮上面并没有进行太大的缩减。
一共10门双联装127mm口径高平两用火炮，比原来少了2门；12座四联装40mm防空炮，比原来的56门少了8门；还有15座双联装20mm口径防空炮，除此之外还有两座近防系统，使用火控雷达精确控制，近防系统的射速达到饿了8000发每分钟。
这艘重巡在防空火力方面虽然有所削减，但是在真实的防空能力上面却是大大的加强了，经过了改造之后，安装了多款最为先进的雷达，火控雷达可以控制全舰防空火力。
还好使用的晶体管计算机系统，如果使用的是以前的电子管计算机的话，是根本无法想象的，电子管计算机是无法进行如此强度运算的。
这艘重巡中最为强大的并不是这些传统的火炮，而是导弹这种新式武器，这才是这艘战舰最为强大的存在。
天津级核动力重巡上一共安装了6座4联装海红箭防空导弹发射架，一次性可以发射24枚海红箭防空导弹。
这款导弹使用的是半主动雷达制导系统，在命中率方面还是不错的，每款导弹重达300KG左右，算是比较笨重，但是对付那些飞行速度慢的活塞式战机来说是一打一个准。
拆除了主炮省下来的空间可以安装更多的导弹发射架，除了防空导弹之外，还安装了4座四联装的反舰导弹发射架。
这款反舰导弹的射程为50公里，采用的是无线电令制导+末端主动雷达制导的方式，还有一款射程更远的反舰导弹，但是由于制导方式并不是非常成熟，采用的是惯性制导加上末端主动雷达制导的方式，惯性制导误差超过了1公里，射程则是达到了200公里左右，目前还并没有装备部队。
通过这款核动力重巡所装备的各式武器装备就能够很清晰的感受到这艘重巡强大的战斗力。
而五岳级战列舰在战斗力方面都未必能够有这款重巡强大，主要的武器还是以它的主炮为主，而海军之所以费力去建造那款2万多吨的核动力重巡，就是为了取代战列舰的存在。
不过战列舰在登陆作战的时候还是可以发挥不小作用的，上面9门406mm主炮可是普通导弹或者航弹无法相比的。
舰队演习的第一个项目则是侦查，他们需要在茫茫大海当中寻找到一支模拟舰队的存在，这支舰队是第三特混舰队的一支战列舰分队，扮演的角色则是日军联合舰队，被称为蓝方。
蓝方舰队在两天以前就开始出发，消息在了大海当中，连演习导演部都并不知道这支舰队的踪迹，是属于绝对保密的状态，而且这支舰队还进入了无线电静默状态，想要找到他们并不是一件容易的事情。
一共三架神眼预警机开始分散在了大海当中，搜寻这这支蓝方舰队的存在，每架预警机需要侦查的范围达到了120度，刚好是在雷达天线的扫面范围之内。
同时红方舰队还联系了第二炮兵部队，要求使用他们的侦查卫星，对东海各大海军进行搜寻。
目前所有卫星的管理都是交给了第二炮兵部队的，等未来这支部队成熟，将会称为华夏的第四个军种，目前这支军队还是属于保密的状态，并不被外界所熟知。
第二炮兵同意了红方舰队的要求，调集了两颗侦查卫星对他们制定的海域进行侦查。
目前华夏一共拥有4课侦查卫星，还有2颗通讯卫星以及其他各式卫星6颗，陆杰(得好的)在一次会议上开始提出了一个全球卫星定位的概念。
这个系统可以保证在任意时刻，地球上任意一点都可以同时观测到数颗卫星，以保证卫星可以采集到该观测点的经纬度和高度，以便实现导航、定位、授时等功能。
这个对于情报收集工作，导航服役，通讯都有着巨大的作用，同时对于海陆空三军都拥有着巨大的优越性，所以三军对此都非常的感兴趣。
但是这个全球卫星定位系统却需要巨额的经费，光靠第二炮兵那点经费是无法承担其这个全球卫星定位系统研制工作的，所以需要求助其他的军种。。
第714章 发现即摧毁
对于陆杰所提出的这个全球卫星定位系统，海陆空三军司令都是非常的感兴趣，所以当第二炮兵部队提出四大军种合作研制的时候，他们都同意了这个提议。
当然在经费上大家都要承担各自百分之二十五，对于这点他们都没有太大的意见，在前期大约需要投入5亿华元，每家都需要出1.25亿，这对于他们来说也是一个不小的投入。
如果是在和平时期，想要他们拿出这笔经费还是有一定难度的，现在二战爆发，大家都趁着这场战争大发了一笔，所以各自军种之间的经费还是比较宽裕的。
这个卫星系统大约需要用到24颗卫星，别看华夏这么一颗颗的发射上去，好像不要钱似的，其实每颗卫星的价格都是不便宜的，而且发射场的每年是固定发射这么多的。
每发射一颗卫星都需要准备很长的一057段时间，现在政府打算再海南再建造一座卫星发射中心，用来承担酒泉卫星发射中心的发射压力。
如果这个全球定位系统全部发射成功并运用的话，对于华夏来说好处是非常大的，所以不管付出什么样的代价，陆杰都会去弄的。
“对于这个全球卫星定位系统我想大家都没有太大的意见，接下来第三航天航空集团就要进入繁忙的期间了，希望卫星的制造工作能够继续跟进！”陆杰为这次的会议作出了一次总结性的发言。
第二炮兵司令对着陆杰说道：“元首，既然是您提出的这个全球卫星定位系统，那么我们应该为这套系统取一个什么名称呢？”
陆杰听后想了想说道：“就叫做北斗卫星全球定位系统吧！”
后世大名鼎鼎的北斗卫星定位系统就在这里诞生。
而且这套卫星定位系统在未来不说是赚钱，但是收回成本应该是没有什么问题的，这套系统是完全可以军民两用的，在后世GPS导航可是非常普遍的。
在东海上四架预警机以及两颗侦查卫星开始对蓝方舰队进行全方面的搜索，不过两个多小时的时间，就有一架编号为021的预警机发回了消息。
“报告，我们的雷达发现了一个可疑的目标信号，疑似大型船队，希望进行前进侦查！”
“可以前进侦查，确认目标，马上发回消息！”
其实大家都明白，这个可疑的信号肯定是蓝方舰队了，不过按照他们还是需要按照程序来，只有等侦查机发回了舰队的照片，才算完成这次的侦查任务。
在唐太宗号航母上，一架由F3D空中骑士战斗机改装而来的侦察机迅速升空，然后便以900多公里每小时的速度朝着目标空域赶去，这也体现出了喷气式战机在速度方面的优势。
等侦察机刚刚赶到(befb)了半路卫星就将这片海域的卫星航拍图通过通讯卫星给传到了舰队上。
这张航拍图上可以清晰的看到一支舰队航行在这片海域当中，特别是那艘战列舰，正是华夏的五岳级战列舰。
“呜呜呜。。。。。。！”凄厉的警报声从唐太宗号航母上响起，在刚才他们也已经将这片还有的卫星图给发送到了各艘战舰上，大家都明白刚才发生了什么事情。
数据链系统对于军队的指挥来说是非常具有优越性的，可以让军队的指挥毫无障碍。
两艘航母上分别起飞了1个战斗机中队，一共16架F3D舰载战斗机，还有4个攻击机中队，一共32架AD-4天鹰攻击机，每架攻击机都携带了2枚重型空射反舰导弹。
这款重型反舰导弹是舰舰导弹的空射型，使用的是半主动雷达制导的方式，射程为60公里左右，最佳发射距离为40公里，这个距离完全是在敌人的防空火力之外的。
半主动雷达制导的方式只要保证战机的雷达一直都是锁定着这艘战舰，这枚反舰导弹就会朝着目标射击，比起前一代的无线电制导方式来说，不知道优越了多少。
其实战机只要把导弹发射出去，就可以不用理会，因为预警机将会引导这些导弹对各艘战舰进行攻击的，以现在这款YJ-100预警机来说，完全可以引导32枚反舰导弹。
对于航空来说，发现即摧毁就是他们最终目标，蓝方舰队在被发现的那一刻其实就已经被导演部宣布死亡了，他们是肯定无法躲过攻击的。
这次的攻击当然不可能是实弹攻击，只是一次模拟攻击而已，只是为了锻炼海军航空兵的实战经验。
在侦查项目完成之后，舰队开始进入下一个的演习项目，这个项目对于舰队来说也是相当重要，便是登陆作战。。
第715章 两栖攻击舰
在接下来的射日计划当中，登陆作战将会是其中一个非常重要的项目，无论是日国本土亦或者是东南亚各岛屿，都是需要华夏军队进行登陆作战的。
联合演习舰队在都还某片海域当中会和了登陆舰队之后，便继续朝着台湾北部的一个岛屿方向驶去。
相比于从前华夏各式登陆舰艇来说，经过了这几年的建设，华夏海军陆战队也是进行了一次彻头彻尾的大换装~。
首先从最大的船坞登陆舰以及两栖登陆舰来说，以前华夏的两栖登陆舰是通过护航航母改-造而来的。
这样虽然很节约成本以及时间，但是却有一个比较致命的弱点，那便是装甲防护非常的薄弱，而且电子设备等也是非常落后的，现在已经无法满足现代化的海_军陆战队所需。
船坞登陆舰就是可承载两栖登陆船、两栖坦克和气垫船的战舰，以前华夏海军陆战队是没有专门的船坞登陆舰的。
现在华夏的这级船坞登陆舰满载排水量为2.3万吨，可以装载大量的登陆舰艇在近海处放下之后，登陆舰艇便马上可以投入战斗。
在防护方面这级船坞登陆舰也是不错的，武器方面主要还是以防空为主，装备了两座近防武器系统，两座双联装防空导弹发射架，以及一座反舰导弹发射架，并没有装备多少传统的火炮武器，只有一门75mm速射火炮。
主要还是传统火炮武器太占位置，而且还需要预留很多的空间用来放置其他的设备。
在后方的甲板处，可以停放四架SH-2海妖多用途直升机，在其庞大的船体内部，可以一次性装载60辆左右的T-54主战坦克，亦或者是200辆左右多功能装甲车等。
可以说这级船坞登陆舰是华夏对海外兵力投送最为重要的舰艇之一，对于西北风级船坞登陆舰，华夏海军还是非常喜爱的，目前海军的两栖作战部队已经装备了4艘西北风级船坞登陆舰。
两栖登陆舰则是华夏海军通过已经退役的汉级航母改造而来的，也就是埃塞克斯级航母，这型两栖登陆舰其实就是一款直升机航母而已，由于内部结构的原因，并不能运载登陆舰艇。
三万多吨的两栖登陆舰可以一次性装载36架的霹雳火武装直升机，亦或者是12架霹雳火和24架H-46中型运输直升机。
由于米-6重型直升机体型太过庞大的原因，所以现在海军能够使用的中型直升机只有这款H46直升机，不过目前第二航天航空公司所研制的一款中型多用途直升机已经开始逐渐服役了，可以用来替代H-46来担任两栖运输的任务。
当然H46也并不会由此而退役，而是可以承担其他的任务。
这款被命名为直-4的中型运输直升机使用了两台功率为1700马力的涡轴发动机，螺旋桨为五叶单旋翼，不可收放三点起落架。
最大起飞重量为10.5吨，最大飞行速度为260公里每小时，最大航程为480公里，实用升限为4500米，最大载重为4吨，可以装载24名，两个班的全副武装的战士，从目前的数据来看，是一款比较不错的中型直升机。
这次登陆舰队一共出动了4艘西北风级船坞登陆舰以及两艘两栖登陆舰。
· ····求鲜花····· ··
现在海军已经打算再设计一款吨位更大的多功能两栖登陆舰，将船坞登陆舰和两栖登陆舰结合起来，使其称为两栖攻击舰。
在设计当中这款两栖攻击舰的吨位为4-5万吨，可以停放超过70架的直升机，在舰艇的内部还可以装载数十辆的主战坦克亦或者是其他的登陆舰艇。
如果未来能够研制出短距起降战机的话，甚至还可以停放战机，就像是在后世美军的大黄蜂级两栖攻击舰一样，这也是陆杰以及海军上下所追求的目标。
. ..... .......
这支庞大的登陆舰队在汇合了舰队之后，也开始了登陆舰的准备工作。
这次登陆演习中6艘航母都将派出战机对登陆场地进行第一轮的轰炸，然后两艘战列舰带领这另外几艘战舰对登陆场地进行炮击，再然后便是两栖登陆舰利用直升机将登陆部队送上去，在战机以及舰队的掩护下抢占滩头阵地。
接下来船坞登陆舰就会放出登陆舰艇对海岸进行登陆，支援抢滩作战的陆战队员。
这便是此次登陆作战的所有计划，这对于火力的要求是很高的，而且对于配合也是要求极高。
这次对陆火力支援的可不仅仅只有战列舰，同时还是最新以及的对岸火力支援舰。
在原来海军登陆舰队也是装备了由商船所改造而来的火力支援舰的，这级火力支援舰的构造也是极为简单，只是将火箭炮搬上去而已，而这最新的以及火力支援舰，可以专门设计制造出来的。。
第716章 地狱火级大型火力支援舰
火力支援舰就是在发生登陆作战的时候，对敌人的滩头火力进行压制，用于掩护友军的登陆。
华夏海军就曾经在援朝战争当中的仁川登陆战使用过，几艘不过千吨的火力支援舰完全压制了日军的火力，让部队成功登陆。
一艘小小的火力支援舰在这次的登陆作战当中发挥了很亮眼的表现，所以海军决定建造一级专门用于火力支援的大型火力支援舰。
于是华夏大名鼎鼎的地狱火级大型火力支援舰便诞生了。
这一级大型火力支援舰其实就是通过空想级驱逐舰改造而来的，在很多地“六六零”方进行了大改，很多对于支援作战没用的设备都被拆除，然后更换了电子设备以及其他一些设备，加装了火箭发射巢，便摇身一变成为了大型火力支援舰。
现在海军当中还是有很多库存的战舰留在港口当中等着生锈，其中更是有着好几艘战列舰以及航母，不过这些战舰目前看来只能等着生锈，华夏海军是不可能将这些战舰再卖出去或者转送出去的。
所以海军就升起了将这些没用的战舰改造一下，进行废物利用，别给浪费了。
现在这级地狱火级大型火力支援舰，最大排水量为3500吨，航速35节，装备了先进的通讯系统以及对空探测雷达，对海探测雷达以及中央火控系统等等，具有一定的防空反舰反潜的能力。
装备了一门100mm单管速射火炮，火炮射程为25公里，每分钟可以发射20发炮弹，算是一款很不错的舰炮了。
在防空方面装备了两座近防系统，拥有恐怖的低空防空能力，还装备了4座双联装40mm防空炮以及6座单管20mm防空炮。
同时还在舰艇的舰首装备了一座双联装的防空导弹发射架，在舰尾装备了一座单联装反舰导弹发射系统以及一套深水炸弹发射系统。
其余的空间则是全部留给了火力支援舰最为重要的武器，那便是火箭发射巢了。
在这艘战舰上一共装备了10座50管127mm火箭发射巢，采用舰首6座，舰尾4座的布局模式。
一次性可以发射500枚火箭，而且射程达到了30公里，这已经是在敌人的岸炮火力射程之外了。
这个级别的火力已经是非常恐怖的了，一般一个火箭炮营也就这个火力，现在舰队当中一共有着4艘地狱火级大型火力支援舰，这也是目前海军所有的大型火力支援舰艇了。
当这支异常庞大的舰队离目标岛屿还有300公里左右的时候，航母便停止了前进，两艘五岳级战列舰，一艘天津级重巡，四艘秦皇岛级轻巡以及4艘导弹驱逐舰护送着登陆舰队朝着目标岛屿而去。
“呜呜呜呜。。。。！”
航母上开始警报声大作，这是二级战斗警报，顿时整个航母舰队都开始忙碌了起来，这六艘航母即将起飞大量的战机，对登陆场地进行密集的轰炸。
这次攻击一共分为3波，6艘航母俩俩一组，除了必要的防守力量，其余的战机都将出击。
每艘航母将派出16架歼6战斗机（F3D）以及32架A-4攻击机，也就是说每一波的机群都是32架战斗机以及64架攻击机了。
这种级别的登陆战完全就是一场大型的登陆作战了，两支特混舰队为这场登陆作战演习服务，其实这次的登陆作战完全就是模拟对日国本土的登陆作战，要不然也不会如此的兴师动众的. ....
这64架攻击每架都能够携带3。5吨左右的弹药，这也是接近最大的载弹量了，这也体现出了蒸汽弹射器的优越性。
如果使用的是滑跃式甲板上起飞的话，恐怕能否有2吨的载弹量都是一个问题，道理也很简单，在这么短的甲板上起飞，如果载弹量太重的话，根本就飞不起来，所以只能取决于这个平衡的量，战机的作战能力也受到了很大的限制。
所以一款海航战机的战斗力也是取决于航母性能的，这也是为什么陆杰一定要费尽力气研制出蒸汽弹射器的原因。
如果不是他拿出了蒸汽弹射器全套研究以及制造工艺资料的话，现在可能还在研制当中，系统在这方面的帮助也是很大的。
64架攻击机携带了200多吨的航弹，足够实施一次地毯式轰炸了。
在唐太宗号航母的甲板上，开始放飞战机。
一架5.3A-4攻击被推动到了蒸汽弹射器的轨道上，后方开始升起了一块挡流板，攻击机的发动机开始启动。
“轰轰轰。。。。。！”
攻击机的发动机启动，喷出了橘红的尾焰，同时开始加大油门，直接将油门推动到最大，这样有利于快速短距起飞。
“砰”的一声，蒸汽弹射器庞大的推力直接将战机推了出去，战机以极快的速度起飞，在短时间内速度就达到了足够起飞的速度，有了蒸汽弹射器可以让战机在短短100米不到的甲板上起飞。。
第717章 高科技等于烧钱
随着一架架喷气式战机从航母上起飞，不过十多分钟的时间，舰队便再次安静了下来，舰上的工作人员在准备着第二波攻击机群的起飞工作。
第一攻击机群在空中整队完毕之后，便以每小时700公里的时速朝着目标岛屿前进。
这次攻击机群所携带的都是无制导的高阻航弹，这种普通的航弹成本是要低廉很多的，用于大规模的轰炸行动是最适合不过的。
不过300公里左右的航程，对于高速非常的机群来说不过20多分钟便已经飞到了岛屿的上空。
这座岛屿大家在后世也是非常熟悉的，正是被称为钓鱼岛的岛屿，华夏的海军更为强大，这里自然是14属于华夏的地盘来，日军是屁都不敢放一个。
这座岛屿作为这次的模拟登陆场地，是一个很合适的地点。
“发现目标，准备投弹！”
通过目视领航攻击机在发生了目标岛屿之后，便下达了进攻的命令。
拥有着较为先进的对地攻击瞄准系统，所以不用像普通的战机那样需要通过俯冲获取更高的精度，只要在数千米的空中，直接将航弹扔下去即可。
科技让战争变得更加简单，各种先进的装备成为了一个简单的火力投送武器，这一点陆杰是很有感触的，在后世的信息化战争当中，各种武器装备只要在远远的地方将导弹发射出去，就可以完成任务，一切都变得如此简单。
在钓鱼岛的一侧，这里有着一个庞大的阵地群，绵延十数公里之长，全都是通过混凝土建造而成，有着完善的火力点。
花了大力气建造起来的阵地，只是成为演习部队火力的倾斜地而已。
一架架A-4攻击机从上空飞过，开始投下了一枚枚的航弹。
“呜呜呜呜。。。。！”
一颗颗重磅航弹摩擦着空气发出了尖锐的响声，刺激着人的耳膜。
“轰轰轰。。。！”
顿时下方的阵地升起了一团团火球，爆炸瞬间便淹没了下方的一片阵地。
航弹如同雨点一般不断的落下，A-4战机在扔完了航弹之后并没有返航，他们还携带了火箭发射巢，拥有者极强的对地攻击火力。
“嗖嗖嗖嗖。。。。！”
下方阵地的爆炸一刻都没有停息过，如果真的是有敌人在下面的话，肯定已经被打得抬不起头来了，如此密集的火力，他们是完全被压制住的。
这次所携带的500KG重磅航弹对于阵地的破坏力还是很大的，当轰炸完毕所有战机都返航了之后，下方阵地已经开始变样了，到处都是坑坑洼洼，硝烟腾空而起。
不过五分钟左右的时间，第二波战机赶到，数十架攻击机继续对着这条阵地倾泻着航弹。
他们将对这里进行为期一天的轰炸，第二天登陆作战将正式开始。
同时在海底也并不平静，海面的对抗并不激烈，毕竟比较容易发生误伤，但是在海底便不一样了。
因为041级核动力潜艇的存在，无论是陆杰还是各大海军高层对于这款潜艇都寄予了很大的厚望，所以这次他们想要好好的检验一下这艘由高科技所打造的天价潜艇究竟有着多强的战斗力。
为了这艘潜艇海军的付出可是很大的，完全就是高科技集成体，而且还使用了很多新式的科技，拥有极强的战斗能力。
对于一艘潜艇来说主要就是需要这几个方面的性能，最为重要的便是静音能力，一艘潜艇就算再强大，火力再强，如果在老远就能够被别人所发生，那么这艘潜艇就已经宣布死期了。
所以对于一款潜艇来说最为重要的便是静音能力，而041级潜艇所装备的五叶螺旋桨以及壳体都是利用高精尖的机床慢工细活所制造出来的。
特别是壳体使用了大量的消音293瓦，这种新式的材料价格是极为高昂的，至少对于目前来说是这样的，像是商级潜艇使用的便是普通的材料，因为实在是用不起。
如果商级潜艇使用的也是消音瓦的话，那么这艘潜艇的建造成本将上升3/1，可见其价格有多么的恐怖，这也是为什么目前海军需要建造商级潜艇的原因，就是因为成本的问题。
一艘041级攻击核潜艇的建造价格已经可以建造一艘大唐级航母了，当然这是不包括战机在内的，不过这个价格也是挺恐怖的，要不然怎么会说是高科技的集成体。
无论是在哪个年代，高科技都是烧钱的东西，很多高科技结合在一起虽然很牛逼，但是也更加的烧钱。
不过这钱花的也是比较值的，对于潜艇战斗力的提升也是非常显著的。
041级攻击核潜艇能否在这次的演习当中发挥出他们战斗力，就看现在了。。
第718章 弹道导弹战略核潜艇
“报告当前情况！”在舷号为041的041级攻击核潜艇内部，艇长周洋小声说道，在潜艇上是肯定不能大声说话的，看过电视剧或者电影的人都知道，一般在遭遇到了敌人的时候，连走路都必须要轻手轻脚的。
因为一旦发出太大的声音，很有可能会被敌人给探测到，所以在潜艇内部保持安静是必须要做到的，不然就是在拿自己的生命开玩笑了。
副艇长王通在听到了周洋的话后说道：“艇长，现在我们是在G93号海域当中，目前潜深180米，速度18节............！”
周洋在几年前就是华夏舷号为001艇的艇长了，现在依旧还是艇长，本来以他的资历是完全可以担任中队长的，但是他放弃了升迁的机会，就是因为041号艇的存在。
而这艘潜艇之所以会被命名为041号也是因为周洋的存在，这是他应该享有的殊荣，毕竟他的战功在整个潜艇部队当中也是可以排的上号的存在。
而王通也是如此，正是因为两人道同志合，所以才能在这艘潜艇上服役，作为华夏海军潜艇部队中最为先进的潜艇，他是从这艘潜艇开始铺设龙骨的时候就开始见证了这艘潜艇一步步建造起来的。
他们对这艘潜艇是非常了解的，无论是内部构造亦或者是其他电子设备等等，在这一年来他们并没有休息，每天都在潜艇上钻研，核潜艇毕竟和常规潜艇不同，需要更大的知识量，才能驾驭它。
在未来周洋以及王通依旧是艇长，不过却成为了华夏弹道导弹战略核潜艇的艇长！
目前华夏的战略核潜艇连龙骨都还没有开始铺设，还是停留在图纸上，弹道导弹战略核潜艇的研制难度可是比攻击核潜艇高上好几个等级的难度。
本来陆杰是想要追求潜射导弹的，但是潜射系统的难度实在是太大了，经过了半年以来的研制，并没有太大的进展，主要还是因为科技方面的限制，这是目前的科技水平无法克服的困难。
所以在最后陆杰改变了主意，让潜艇研究部门自行做主研制，所以目前还在图纸上。
这艘潜艇的排水量是超过了一万吨的，由于潜射系统研制失败，所以只能找寻另外一条路，毕竟活人不可能被尿憋死，于是有一个人提出了一个办法。
“既然不能潜射，那我们何不在水面上发射呢？这样难度就要小很多了〃ˇ！”
这个方法让人眼前一亮，既然不能在水下发射，那就在水面上发射，毕竟战略核潜艇和攻击核潜艇是并不一样的。
攻击核潜艇的主要武器是鱼雷水雷，而战略核潜艇的武器是弹道导弹、巡航导弹以及反舰导弹，这些导弹射程最短的反舰导弹也是超过了400公里的，洲际导弹的射程甚至是超过了6000公里。
所以从目前各国的科技来说，战略核潜艇在数百公里甚至是数千公里之外发射导弹的话，他们是根本无法探测到的，浮在水面上发射便成为了这一级战略核潜艇的发射方式。
言归正传，周洋在听到了王通的回答之后，点头数道：“现在我们需要面对的是商级潜艇，但是他们的数量以及位置我们是未知的，我们需要通过他们所构建起的反潜网到达X101海域可不是一件容易的事情，我希望大家都能够打起精神，不要因为潜艇的先进就开始放松警惕，不要太过依赖自己手中的设备，操纵这艘潜艇的终究还是人！”
“．～明白了，你已经十多小时没有休息了，我来吧，你先去休息！”王通看着满脸疲惫的周洋不由数道。
周洋眉头一挑，点头说道：”行，你先盯着，我去眯一会！“
对于自己的老伙计他还是非常放心的，两人已经合作了这么多年，对于彼此都是非常的熟悉了。
也难怪周洋的压力这么大，因为他们所要面对的‘敌人’的确是非常强大的，不止要面对数量未知的商级潜艇以及XXI型潜艇，还要面对反潜巡逻机以及反潜直升机的探测。
(了赵的)　所以尽管他们潜艇的性能很先进，但是面对着如此强大的反潜力量，他一点都不敢大意，因为他身上担负着全艇战士以及全体海军高层的责任，他不敢失败，也失败不起，不然041级潜艇的性能肯定会遭到海军高层质疑的，这个责任是他一个小小的艇长承担不起的。
当然并不是说他这次演习失败了，上面就会惩罚他，华夏海军也不可能因为一次演习的失败就惩罚谁，演习的目的终究还是找出自身漏洞，总结经验的。
除非他犯了渎职的错误，不然是不会对他怎么样的，主要还是他过不了自己那一关。。
第719章 潜艇对抗
两艘攻击核潜艇相隔并不是很远，这样的话，如果遭遇到了攻击也可以相互支援。
不知道行驶了多久，就在周洋以及王通一直都在盯着海图的时候，突然声呐员的声音响起：“报告舰长，发现异常情况！”
周洋一听突然一惊，飞快的跑到了旁边的声呐室，盯着上面的屏幕说道：“发生了什么情况！”
声呐员回头说道：“报告艇长，根据刚才监听发现空中有一个声源很大，根据信号可以判定是红方的反潜巡逻机，距离我们还有100公里！”
这100公里听起来好像还很远一样，但是对于以每小时五六百公里行进的反潜巡逻机来说，不过是十几分钟的事情罢了。
周洋马上拿起了对话机说道：“全体人员注意，进入二110级战备状态，全体人员不得发出声响！”
然后在对着驾驶员说道：”紧急下潜至200米深度并停车悬停！“
反潜巡逻机所装备的反潜设备还是很先进的，周洋对此比较熟悉，所以他丝毫不敢大意，潜艇如果被反潜巡逻机发现了的话，那么基本上就很难逃出去了。
庞大的潜艇开始了紧急下潜，一头就往深海中扎去，在200米的高度上悬停了下来，螺旋桨也停止了转动，整艘潜艇都完全的安静了下来。
而这个时候已经过去了七八分钟的时间，声呐员的手心也是有些出汗的，因为现在反潜巡逻机所发出的声音如同是敲锣打鼓一般在他的耳中响起，距离他们不过十多公里了。
反潜巡逻机上面的声呐在不断的工作着，(befh)不过它并没有发现潜伏在深海当中的041号潜艇，041级核潜艇在消音方面可是下了很大的功夫。
如果就这么轻易的被发现，那这么大的投资就白花了。
大概过了半个小时之后，在确定了反潜巡逻机已经远离了之后，潜艇开始继续前行，这对于他们来说只是常态而已，以041级潜艇的性能，还是可以比较轻易应付过去的。
就在潜艇在互相对抗的时候，登陆作战也正式开始了。
庞大的登陆舰队在来到了离海岸还有30公里的时候天色已经完全漆黑了下来，不过这对于舰队来说并没有什么阻碍，炮弹依旧可以打得很准。
在一艘两栖登陆舰上，一架没有驾驶舱的飞机从航母的甲板处起飞，这架飞机比平常的飞机也要小上一圈，这其实就是一架无人机。
这架无人机使用的是无线电控制，体型比一般的飞机要小，只有三分之一左右，搭载了一台涡浆发动机，上面装载的都是侦查设备。
不过现在的无人机都是比较原始，只能做一些简单的侦查动作而已，它们现在的作用便是为充当炮兵侦察机而已，无人机就算损失了也不要紧。
无人机来到了钓鱼岛阵地的上空之后，便开始工作了起来，上面所搭载了夜视侦查设备将岛屿上的一切都展现在了两栖攻击机的控制台上。
带头的两艘五岳级战列舰开始行动了起来，现在或许不应该叫战列舰，叫做武库舰更加的合适一点，它们上面加装了很多的导弹，足足有上百枚。
战列舰的三门三联装406mm主炮在得到了目标的信息之后，开始了轰鸣。
“轰！”“轰轰轰轰......！“
炮火的火焰在漆黑的夜晚当中显得格外的明亮，周边被照亮如同白昼一般。
在滩头的阵地处一团团火光冲天而起，整座岛屿都开始地动山摇，舰炮的威力在这一刻展现无疑。
四艘地狱火级大型火力支援舰却成为了这次登陆作战最亮眼的存在，海军陆战队还是对着几艘战舰寄予了很大的厚望。
在几艘战舰的掩护之下，四艘大型火力支援舰来到了距离海岸不过30公里的地方，开始倾斜他们恐怖的火力。
“放！”
“嗖嗖嗖嗖..........！”
一声令下之后，所有的火箭发射巢都指向了同一个地方，一枚枚火箭冒着橘红色的尾焰从发射筒当中冲天而起。
只见四艘大型火力支援舰同时发射，场景极为的壮观，一枚枚火箭如同机枪的子弹一般，从战舰当中不断的腾空而起，不过半分钟的时间，所有的火箭弹都发射光了。
四艘大型火力支援舰，每艘战舰一共有着10座五十联装127mm火箭发射巢，四艘火力支援舰一次性就能发射2000枚火箭弹，可以想象这个场面将会多么的壮观。
当火箭弹雨光临钓鱼岛上空的时候，所有看到这一幕的人都惊呆了，一片火云砸落在阵地上，仿佛整座岛屿都被猛烈的火光笼罩住了一般，一团团火焰连绵不绝的升起，四周的空域都被照耀得如同白昼。。
第720章 为战争做准备
在经过了一夜的轰炸之后，整个滩头阵地已经完全变得不成样子了，虽然都是经过混凝土加固过的阵地，但是也经不起这样的炮击。
本来阵地就已经被航母上的战机轰炸了大半天的时间，再经过这样高强度的炮击，阵地上大多数的火力点都已经不存在了。
不过还是有些隐蔽亦或者坚固的火力点并没有被消灭掉，这就需要地面部队登陆去解决了。
在凌晨时分一艘艘两栖船坞登陆舰就在几艘驱逐舰的护送之下前往登陆岸边，当时间来到了6点钟的时候，这个时候天刚刚亮起，一艘艘船坞登陆舰的船头开始放下，一艘艘登陆艇从其中驶出。
而这个时候炮击依旧在继续着，反而更加的猛烈，随时都能看到一枚枚的火箭弹朝着滩头阵地上砸去~。
天空中一架架A4攻击机准时出现，对着阵地进行轰炸，对登陆舰队-进行空中掩护。
在两栖登陆舰上一架架的直升机也开始起飞，其中武直-2武装直升机带头朝着登陆场地飞去，一架架的运输直升机装载了一名名海军陆战队的成员，将会绕过敌人密集的火力点，在他们的后方_进行垂直机降。
然后在武装直升机的掩护之下，朝着敌人发动进攻，主要就是配合正面的登陆行动，让敌人负面受敌，打乱他们的行动，这样可以更加的有利于登陆作战。
一艘艘坦克登陆艇顺利的上岸，虽然一切都是按照程序来的，但是战士们都非常的认真，当做一场实战来进行，海军陆战队的士兵可都是全军最为精锐的力量，空降兵也是如此，都是从全国的军队中精挑细选出来的。
海军陆战队的坦克依旧是PT-76坦克，这款水陆两栖坦克还是非常不错的，海军陆战队对此都比较满意。
绕过敌人重点防守区域的直升机群，开始在敌人的后方进行垂直机降，一架架H46海骑士中型运输直升机将搭载的海军陆战队员放下之后便开始一一返航，而武装直升机则是继续逗留在上空进行掩护。
机降完成之后，海军陆战队的士兵们便开始按照计划，朝着各自的目标攻去，一切都是已经安排的，毕竟是不可能用真人来进行演习的，而且这次的演习都是实弹，这就更加不可能了。
演习终究不是实战，这次的登陆作战非常的顺利，大量的重装备被送上了岸，‘敌人’的阵地被顺利拿下，这次登陆作战演习是取得了成功的。
这种演习并不能说没有什么用，海军在这次的登陆作战的当中也是在实验各项战术，而且这次投送了这么大的兵力，浪费了这么多的弹药，不能说一点用都没有。
在海底当中也已经分出了胜负，在周洋谨慎的操纵之下，041级攻击核潜艇顺利的完成了他们的任务，突破了重重的反潜网之后，抵达了目标海域，并且对一个目标实施了鱼雷打击。
而在这期间，无论是商机潜艇、反潜巡逻机、反潜直升机以及巡逻船都没有发现041级潜艇的存在，它就像是海底的幽灵一般，游刃有余的穿越了重重阻碍。
· ····求鲜花····· ········
这也说明华夏利用重金所研制出来的先进潜艇是完全值得的，连华夏如此严密的反潜网都无法探测到它的存在，更何况其他的国家呢。
不过在这次的演习当中也是反映出了这艘潜艇不少的问题，不过这些问题都不是很大，比如在这次的航行当中，有一块消音瓦突然脱落，差点就导致潜艇暴露，只能说这级潜艇在设计方面还是存在着一些问题的。
这也是一件正常的事情，这级潜艇从头到尾可都是华夏自行研制的，并没有前例可以借鉴，这也是世界上第一款核动力舰艇，在设计上以及建造上出现问题并没有什么。
. ....... .......
太平洋联合军演一共持续了将近一个月的时间，在这个月华夏的第一、二特混舰队都经历了一场高强度的军事演习，在检验了先进舰艇战斗力的同时，对于战士们的技战术也是一个严厉的考验。
而陆杰对于这次的军演基本上都是满意的，这场军事演习可是非常的复杂，项目也是非常多，没有出现问题这说明海军的组织能力还是非常可靠的，也为登陆日国本土做好了前期的准备。
不止是海军正在进行军事演习，在新年到来之后，陆空甚至是第二炮兵部队同样在进行密切的军演，比如陆军联合空军在蒙古草原上举行的第四届草原风暴大型军事演习。
这次参演的部队也是空前的，陆军一共投入了两个集团军，而且还是轮流进行演习，这一切都能够说明华夏正在为这场即将到来的战争做着准备。。
第721章 沙漠之狐
当华夏的各大军演行动一直进行着的时候，世界另外一个不怎么受关注的地方也开始热闹了起来，那便是非洲。
德意志著名的将领隆美尔带领着他的一个装甲师来到了北非的黎波里，这是一个属于利比亚的城市，面对着德军的登陆，英军是极为震动的。
很快隆美尔就发挥了他优秀的军事才能，英军在他所带领的德军进攻下，开始步步败退。
而这个时候德意志的元首小胡子却给隆美尔下达停止进攻，稳固当前阵线的命令，这让隆美尔大为不解，不过小“零六七”胡子也不可能向他解释什么。
小胡子这样做也是有原因的，因为他并不想在北非扩大战线，原因也是非常简单的，因为他即将对苏俄发动进攻，巴巴罗萨计划也已经制定完成，现在可以说是万事俱备只欠东风。
在北非如果投入过多兵力的话，必定会对巴巴罗萨计划有所影响的。
但是隆美尔并不是一个老实的人，在他看来将在外君令有所不受，所以违背了小胡子的命令，继续朝着英军的防线进攻最终战争越大越大，小胡子无奈只能先暂缓巴巴罗萨计划。
当然这不仅仅是因为隆美尔的原因，因为他的奇葩盟友在北非的战事完全被打得一塌糊涂，如果再这样继续下去的话，对于意大利是非常不利的，因为太多的军事被牵制住了，这也是小胡子所不愿意看到的。
于是他只能先开始增援北非，任由隆美尔这个沙漠之狐去发挥他的才能，这也是为什么在原历史当中德军居然要等到6月份才发动进攻的一个重要原因，就是因为意大利的面条军。
对于小胡子所指定的巴巴罗萨行动，其实在德意志的内部还有不少一部分的人持反对态度的，在他们看来应该先消灭英吉利在这个头号大敌，再来对付苏俄，但是小胡子却并不这样看。
在他看来现在对苏俄发动进攻是利大于弊的，首先当击败了苏俄之后，就不用在双方的边境上汇聚大量兵力，这样可以解放出很多的人用来补充德意志目前劳工短缺的迹象。
对于国内的劳工短缺他也是比较无奈的，德意志的不断扩军，就注定了这一情况会发生，目前光是华夏就差不多超过10万的工人在德意志各大工厂中工作，但是这对于德意志庞大的工业来说，不过是杯水车薪罢了。
第二便是乌克兰，乌克兰可是一个产粮大国，如果拿下了这里，也可以解决粮食短缺的原因，目前他们主要的粮食进口国还是华夏，如果能够拿下乌克兰这个产量大国是再好不过的。
第三击败了苏俄之后，可以让英吉利感觉到绝望，也许就会向他们投降了。
第四便是石油的原因，德军的机械化部队是有很多的，而苏俄境内却有着需要的油田，其中一个便是著名的巴库油田，这也是他们目前所需要的。
现在他们的主要石油进口国依旧还是华夏，可见现在华夏与德意志之间的合作还是非常深的，自从华夏拿下了中东这个油库之后，可是相当的富裕，不然也无法支撑着这么庞大的一支部队. ....
现在华夏光是陆军的规模就达到了400万人，如果在加上海空两军，人数差不多就达到了500万人左右，而再加上武警部队，预备役部队的话，人数将达到了700万人的地步。
这对于全世界的国家来说也已经不是一个小数目了，这对于和平时期的国家来说，养活这么庞大的一支军队是非常吃力的，如果没有中东油库支撑的话，陆杰觉得还真是养不起。
德意志如此庞大兵力的变动，大胡子是不可能发现不了的，但是他却并不认为这是德军在准备进攻苏俄。
这主要还是因为两个原因，其一便是他认为这是英吉利政府故意设计，想让他和德意志开战，从而达到减轻他们国家压力的目的。
目前英吉利政府的日子可是相当的不好过，虽然他们在美利坚的支援下抵挡住了德意志的空中攻势，但是国家也受到了很大的损伤，将近半年以来的轰炸行动，可是让英吉利非常的难受5.9。
其二便是德意志政府释放了很多的烟雾弹，而且小胡子也一直在暗送秋波，让大胡子认为德意志在短时间之内是不会对苏俄下手的。
不过他并不知道这一切都是假象，苏俄在面对德军蓄谋已久的进攻下，损失异常的惨重。
目前国际的局势就是如此，在东南亚日国依旧是跳脱的很，在年底的时候，他们就已经完成了拿下马来半岛的任务，目前新加坡也落入了他们的手中，而等到三月份的时候，华夏也将执行射日计划了。。
第722章 兰芳共和国
按照最为理想的状态来看，在5个月之内结束对日国的战争是最好的，这样的话就不用几面开战了。
虽然华夏的军事力量非常强大，完全可以做到一挑几国，但是却没有必要这样干。
而这个时候德军也已经把苏俄打得比较痛了，华夏则可以挑选一个好的时机下手，最好是等苏俄最为虚弱的时候捡便宜。
日国在这几个月中日子可是好过了很多，他们已经夺取了英法在东南亚几乎所有的殖民地，除了菲律宾以及印尼之外，其他的都不负众望全部拿下，陆杰对于日军的效率也是非常满意的。
现在华夏解放这些地方也是心安理得，西方那些国家也说不出什么，如果不是因为陆杰不想这么早与西方国家结怨的话，哪还用等日国人下手。
距离射日计划的执行差不多还有14一个月的时间，而华夏对于战争的准备也进行的差不多了，在天津、大连、青岛、上海、高雄、广州、海口、三亚、釜山等港口内都囤积了大量的物资装备，这些都是为了对日战争所准备的。
华夏这段时间以来密集的军事演习不仅仅是为锻炼部队，同时还有掩人耳目的意思在里面，这样可以让他们更合理的调兵遣将，给日国释放烟雾弹。
其中朝鲜境内的釜山港口将会成为华夏登陆日国本土作战的桥头堡，而且华夏这次还纠集了一众小弟，让他们一起参与到对日作战当中。
这当然不是因为华夏缺少兵力，也不是要拿他们当炮灰，华夏并不需要炮灰，陆杰相信华夏国防军的战斗力。
主要还是因为有一些华夏不好做的事情，完全可以交给这些小弟去做，比如屠杀、镇压等等，这些脏活还是交给他们去完成比较好，特别是朝鲜人。
他们对于日国可是有着深仇大恨，日国统治了朝鲜这么久，剥夺了这么多，对于朝鲜的伤害还是很深的，到时候有报仇机会的话，他们是不可能不会出手的，而且出手绝对会是非常很的，这也是陆杰所希望看到的。
目前朝鲜一共有着将近80万的部队，其中70万为陆军，其余的10万人为海空两军，同时在平壤还驻扎了华夏一个机械化师以及两个摩托化步兵师，还有一个空军的战斗机大队。
这股军事力量一直都驻扎在平壤境内，而他们是屁话都不敢放，主要就是用来震慑他们，毕竟棒子可是白眼狼，不能对他们太过放心。
现在他们虽然很忠于华夏，但是这也是因为华夏的军事力量强大，这才是对他们最好的震慑。
华夏目前对于朝鲜境内的铀矿开采还是比较厉害的，而且价格非常低廉，毕竟朝鲜人并不知道这种矿石有什么用处，而华夏付钱还是意思一下，如果白拿别人的东西，是很容易引起反感的，虽然并不怕，但是没有必要为了这点钱而做这样不划算的事情。
对于目前朝鲜军队陆杰还是比较看重的，可以说目前华夏的小弟当中，军事力量最为强大的还是朝鲜军，他们的装备也是非常的精良。
陆杰将这些小弟培养起来就是因为不想去单打独斗，未来的世界大战当中，这些小弟还是很有用处的。
目前他们所使用的武器装备都是华夏国防军所退役的，陆军轻武器则是以M1伽兰德半自动步枪为主，这也是目前华夏小弟的标配武器。
坦克则是以T-34/85中型坦克为主，也装备有M24霞飞轻型坦克，这些都是华夏国防军早就淘汰不用的武器装备。
而在空军方面则是以P47雷电战斗机以及FW190战斗机为主，这两款战斗机虽然比不上P51野马等著名的顶尖战斗机，但也算是处在一线的战斗机，给小弟使用是在合适不过了。
397攻击机则是伊尔10攻击机，这没有什么可说的。
不过在海军方面朝鲜的发展却是并不怎么样，连自保都做不到，只有几艘华夏给他们的驱逐舰，数量最多的还是鱼雷艇巡逻艇这些。
他们离华夏这么近的距离，有华夏强大的海军力量保护他们就足够了，完全没有必要装备太多的舰艇，在这方面华夏对于小弟的控制还是比较严格的。
在海空军方面力量最为强大的还是现在已经更名为兰芳共和国的原印尼共和国。
对于这个名字可能会有很多人对此非常陌生，这个国家是华人在1776年所建立的一个小国，而地点正是在婆罗洲上。
而现在再次捡起这个名字就是为了能够有一层遮羞布罢了，将近一年以来对于原印尼反抗力量也清理的差不多了，这个国家也已经完全成为了华人国家，华夏已经很好的完成对这个国家的控制。。
第723章 头破血流的日军
在东南亚日军拿下了新加坡之后，并没有停下进攻的脚步，他们还有着更大的野心，而印度就是他们的下一个目标。
这里和其他的殖民地可不同，英吉利可是靠着殖民地输血的，而印度就是其中最为重要的一个，他们为了防御日军的进攻，可是在这里投入了很大的力量，光是从华夏这里购买的武器装备就足够武装上百万人。
这些武器装备可是华夏交易数量最大的一笔，这些都完全打一场对日战争了，而且还会有剩余。
英吉利政府这也是被逼的无路可退了，只能奋力反抗，就算是国内的局势如此紧张，他们也并没有从印度抽调兵力，反而增强了这里的兵力，而且美利坚也知道印度对于英吉利来说意味着什么。
同时他们也不希望日军获得这里，所以他们对印度进行了增援，还派出了一个师的部队帮英军防守，这也是罗斯福的试探。
如今美利坚由于租借法案的原因，他们的工厂有不少都转入了战时状态，订单也是源源不断，各种美式武器装备也是源源不断的流入英吉利。
而英吉利数百年来所收集的真金白银也是源源不断的流入美利坚的口袋当中，这看的陆杰也是直流口水，不过这也是没有办法的事情。
在拿下了马来半岛后不久，日军就组织了两个师团的兵力对印度发起了尝试性的进攻，但是却遭遇到了猛烈的进攻，而且这个时候还是雨季，根本就不利于日军的战斗。
在得到了充足武器装备补给的印度军以及英军还有着火力上的优势，日军这次败得有点惨，损失也是比较大的，一共损失有上万人，在边境上日军可是碰了一个头破血流。
这么多场战役下来日军没有一场战役是损伤这么大的，而印度他们才刚刚进攻就遭遇如此大的损失，这不由让日军有些打起了退堂鼓。
毕竟目前他们已经打下了这么广大的殖民地，资源什么的也都有了，就是石油的问题还并没有得到很好的解决。
所以日军开始停止了进攻的脚步，进行整顿，日军半年多的战争以来就没有怎么休息过，正好趁着这段时间调兵遣将，想着怎么对付英印守军，这么长的防线上，肯定是会有防守漏洞的。
虽然日军停止了进攻的脚步，可是双方都明白这不过是暴风雨前的宁静罢了。
现在英吉利既然面对德军对于本土的觊觎，在北非又开始和德意两军开干，在印度又要和如狼似虎的日军干架，就算它是曾经的世界霸主，也是经不起这样折腾的。
所以现在英吉利必须要想一个办法，结束一线的战斗。
本土以及北非是不可能的，他们是无法组织德军进攻的，除非是苏德之间开战，目前他们也在策划这件事情。
而在亚洲却可以有很多手脚可以做。
伦敦唐宁街地下会议室，丘吉尔为了这件事情召开了一次内阁会议。
“先生们，女士们，大家下午好，现在国际上的局势大家都很清楚了，当前局势对大英帝国来说是非常不利的，我们需要面对的敌人太多了，我想我们应该想一个办法，解决远东那群野蛮人才行！“丘胖子开始发言了，这也是他这次开内阁会议的主要议题。
殖民地大臣首先发言道：“日国本土距离东南亚地区有着很远的距离，如果我们的舰队和美利坚舰队配合对日军航线进行绞杀的话，我想可能会收到奇效，毕竟他们的武器装备是要从国内才能补给的｀ ．！”
丘胖子却摇头说道：“．～不，现在德军之所以没有进攻我们的本土就是因为顾忌皇家本土舰队的存在，如果我们调动本土舰队前去增援的话，很有可能会造成意想不到的后果！”
日国舰队也并不是吃素的，虽然丘胖子很看不起亚洲人，但是却不得不承认日国的海军还是比较厉害的。
如果想要派出一支可以对付日国联合舰队的海军的话，那么这必将要抽调出本土舰队大半以上的力量，如果这样的话，他们就(吗李好)无法从海上对德意志舰队形成优势的。
而且美利坚是不会同意这个提议的，在上次交谈的时候，罗斯福曾经明确的提了出来。
所以这个提议看起来是非常的好，但是这完全就是顾此失彼了，直接被丘吉尔所PASS了。
“大家不要忘记了，在亚洲可是还有着另外一个国家和日国的关系很不好，那便是华夏，他们真的就这么看着日国在东南亚地区这么肆虐而无动于衷吗？如果他们有着坐亚洲霸主这个宝座的话，那么他们就绝对不会允许日国的存在，我想我们可以利用一下双方之间的关系。”。
第724章 外交访问
当听到这句话之后所有人都有眼前一亮的感觉，他分析的是非常到位的，如果华夏想要称霸亚洲的话，那么日国就是华夏唯一的障碍了。
华夏有一句古话叫做一山不容二虎，说的就是这个情况，亚洲其实还是很小的，这座山头上只能容纳一头老虎的存在，只能是华夏。
这个道理所有的国家都非常的明白，现在日军已经打下了东南亚大多数的地盘，华夏真的就如同表面一样无动于衷吗？
身为多年欧洲搅屎棍的英吉利政客是绝对不会相信的，所以他们只要挑动华夏对日战争，那么日军肯定无法进攻印度了，这样可以达到曲线救国的目的。
殖民地大臣听到了这句话却怎么都高兴不起来，他身为管理所有殖民地的大臣，如果真的挑动华夏对日进攻，那么就说明在东南亚的殖民地也是保不住了，这如何让他能够高兴的起来。
“如果103这样的话，那么我们在东南亚地区的殖民地只能送给华夏人了！”
华夏的强大是有目共睹的，日国绝对不会是华夏的对手，双方国力之间的差距相差太大了，他们对此深有感触。
丘胖子眉头一皱然后呼出一口气说道：“相比于印度来说，这些殖民地我们还是损失的起的！”
尽管他表现的很淡定，但是心中也是非常肉痛的，他们在东南亚这么多的殖民地，怎么可能就甘心这样放弃呢？但是如果想要华夏出手的，却只能用殖民地去诱惑他们了。
反正这些殖民地已经在日军的手中，让他们去争夺就好了，他们只要守住印度就行了。
现在他们的情况已经无暇东顾了，而且他们在北非是处于进攻的状态，在印度只能采取守势，根本就无法多线进攻，他们的国力不允许他们这样做。
很快内阁成员们继续讨论这个问题，丘胖子也作出了最终的决定。
“诸位，现在想要解救印度只能依靠华夏出兵了，你去联系华夏，我们允许他们的士兵进入东南亚地区作战！”
尽管他们的国力已经大为衰竭，但是依旧是一副高高在上的模样，好像是他们把东南亚赏赐给华夏一样，嘴脸还是那么的丑陋。
而华夏外交部这边也接到了来自英吉利的外外交通告，他们的外交大臣即将对华夏进行访问，这是华夏至成立以来第一次访问，可是非常的难得，说明他们还是愿意为了印度放下一点架子的。
“英吉利派出他们的外交大臣前来，而且还是在这个时候，他们这是寓意何为呢？”陆杰看着外交部部长周国来有些疑惑的问道。
现在可是一个敏感的时期，英吉利人明明知道华夏和德意志走的很近，这个时候居然派出了外交大臣来访问华夏，难道是想要挑拨双方之间的关系？
不过这不(bead)可能，这种手段实在是太LOW了，英吉利人是不会干这种蠢事的，那么就说明，他们此行肯定是有事情的，而且这件事情还并不小，只能派出重臣前来才能解决。
一旁的凌梁发言了，她说道：“我想他们应该是为了印度而来的，或许是想要我们出兵！”
听到凌梁这么一提点，陆杰就有一种恍然大悟的感觉，那么这件事情就很有意思了。
“原来如此，看来英吉利人也是急眼了，居然想到了要我们出兵帮助他们解围，这样正好是给了我们进攻东南亚的理由，完全就是名正言顺了。”
这也的确是这样，本来在3月份雨季过了之后就要对东南亚发动进攻的，这可谓是想要瞌睡就有人送枕头，英吉利这是给华夏送名义来了。
这样也好，在这件事情上对于双方也是有利的，现在陆杰对于印度并没有什么念想，还有好多地方等待着华夏去解放，而且陆杰已经在印度开始布置棋子了，等待以后肯定能够发挥作用的。
周国来说道：“那我就去回应他们了。”
在得到了华夏的回应之后，英吉利政府内阁也是非常高兴的，既然华夏政府同意他们进行访问，那么就说明华夏对此非常的感兴趣，还是有着很大成功希望的。
很快英吉利的外交大臣就乘坐着一架客机从伦敦出发，经过了多次的转机之后才来到了华夏。
他们是不敢走欧洲航线的，而是直接穿过了大西洋，来到了美利坚，再转场到华夏的。
现在整个欧洲的制空权都在德意志的手中，所以他们想要前往华夏，要么走海路，要么只能走另外一条航线，不过走海路的话，实在是太远了，足足要一两个月的时间。
PS:改个书名，抗战之超级帝国！原来这个有点LOW感觉！。
第725章 暴露
北京首都国际机场当中，一架架中大型客机呼啸起飞，民航机场显得非常的繁忙。
随着华夏经历的不断发展，百姓也是越来越有钱了，飞行也是他们出行的一种方式，民航市场也是逐渐繁荣起来。
今天几辆外交部的礼宾车来到了首都国际机场当中，因为等下英吉利政府外交大臣的座机将会降落在机场当中。
华夏自古以来都是礼仪之邦，虽然华夏和英吉利之间的关系并不好，但是礼仪方面还是要做足的，而且这次英吉利来陆杰还是持欢迎态度的，毕竟他们来这里的目的对华-夏来说是有利的。
为此机场也为他清理出了一条跑道，专门供他降落_使用。
周国来也亲自来到的机场迎接，也显得华夏对于这次外交访问比较重视。
对于英吉利的访问，德意志是最为敏感的，现在欧洲的战事处于关键时期，现在英吉利却跑到华夏去，而华夏还接纳了英吉利的访问，这不由让多疑的小胡子多想了。
要知道以前华夏和英吉利的关系一直都很差劲，双方也发生了好几次的军事冲突了，所以这才显得不正常，难道英吉利人这次是去拉拢华夏人的？
这不由让小胡子感到深深的危机感，如果华夏真的被同盟国给拉拢过去的话，对于他们来说绝对是一个很大的灾难。
于是在当天戈培尔也向华夏外交部发送了一份外交通告，希望对华夏进行外事访问，主要还是希望能够稳住华夏。
当然想要稳住华夏也是需要付出一些代价的，所以他们还带了一份武器装备订单，而且数量还是比较庞大的，一来是希望能够用利益来稳住双方之间的关系，二来是希望能够借助华夏的工业生产能力，帮助他们生产武器装备。
在当天下午英吉利大臣就和周国来进行了一次会谈，他们所提出的果然和陆杰等人猜测的是一样的，英吉利人此次前来就是希望华夏能够出兵东南亚，对日军发动进攻，将东南亚的诸国从日国侵略者的手中解放出来。
这不由让周国来非常的鄙视他们，他们这些西方国家就是最大的侵略者，这完全就是在贼喊捉贼。
不过想要华夏出兵总是要给点好处的，不然凭什么就要听他们的，说出兵就出兵，又不是他们的下属。
显然英吉利人也是很明白这个道理的，毕竟不给好处的事情，只有傻子才会去干，更别说是对于一个国家了。
而英吉利人给的好处也是比较明显的，除了承认华夏对于东南亚的统治权之外，还用大笔的军事订单来诱惑华夏。
现在华夏在世界上大肆推销他们的军火，而英吉利人也同意将他们国内的一些军火额度匀给华夏，这也意味着并不是一次性的生意，而是一个很长久的生意。
英吉利人现在并没有这个工业能力生产可以足够抵挡德军进攻的武器装备，就算有也被轰炸得差不多了，所以他们目前只能依赖金钱购买，曾经的世界霸主却沦落到了这个地步，只能说是可悲可叹。
现在的英吉利人完全就是在吃他们的老底了。
· ····求鲜花 ····
对于这个实在的好处，华夏还是非常愿意吃下的，虽然他们知道这是一刻糖衣炮弹。
周国来当场就非常痛快的答应了英吉利人，而英吉利外交大臣也明白了过来，华夏对于东南亚早就有所准备了，要不然也不会答应得这么痛快，毕竟这不是一个小事，这是一场国战。
很快德意志也给华夏送来了一大笔的军火订单，其中大多数的订单都是空军的战机，其中德意志主要购买的则是FW190战斗机，英吉利人购买的则是P47战斗机，这两款战斗机都是非常优秀，性能上也是伯仲之间。
........ ...
随着时间的临近，战争的气氛也逐渐的浓烈了起来，华夏大规模调兵行动，日国人也是有所察觉了，这个从最近频繁活动的日国间谍就能很好的感觉出来。
日国人并不是傻子，虽然华夏一直借着演习期间大肆调兵，但是需要调动的部队实在是太多了足足有上百万人，这么大规模的调动，动静还是非常大的。
更别说日国人对于华夏的动作一直都是非常敏感，于是日国潜伏在华夏的间谍就开始活跃了起来，于是华夏动作就暴露了。
在临海城市当中，华夏都囤积了大量的重兵，在南部战区也汇聚了大量的兵力，这个意图其实已经是非常明显了。
本来打下了东南亚正处于兴奋中的日国人顿时就如同浇了一盆冷水一般，凉透到了心里，对于华夏他们还是有着很深阴影的，实在是被华夏给打怕了，这么多场战争以来，他们就从来没有赢过。。
第726章 一亿玉碎计划
“八嘎，这是怎么回事？华夏人真的在临海城市以及西南方向囤积了大量的兵力？”昭和天皇看着手下的一名官员说道。
这名负责情报方面的官员恭敬的回答道：“是的！陛下！根据我们的情报人员侦查，发现了华夏人在华北、华中以及华南地区的重要临海城市都汇聚了大量的兵力，至少要比平时多上十倍以上，而且我们还发现了大量的物资运往这些港口当中，在保密等级上也提升了很多！”
“而且我们发现在广西以及云南一带，华夏人也都布置了不少的兵力，这种种情况“一六零”都能说明，华夏人是想要对我们的本土以及东南亚殖民地发动进攻了！”
昭和天皇听到这里后，顿时就感觉胸口中怒火冲天，双拳紧握，对华夏的怨恨突破天际，现在的他真的很想狠狠的发泄一般，不过这么多下属在自己面前，这样的话有损自己的威严。
良久之后他才说话道：“既然如此，就让诸位将士们做好战斗的准备，一亿玉碎计划也启动吧，现在帝国已经到了最为危急的时刻，希望大家为了帝国的未来，能够战胜帝国最大的敌人！”
面对多次的战争，日国所有的高层都是深深的明白了华日之间巨大的差距，早就将华夏视为最大的敌人，实际上在面对华夏的国战他们是有这个心理准备的。
一山不容二虎的道理谁都能够明白，日国都容不下华夏，更何况是华夏呢，所以华夏对于日国宣战只是一个迟早的事情罢了。
这也是为什么日国这么着急就对东南亚发动进攻的原因，他们想要用东南亚的资源来生产更多的武器装备，同时发展经济以及工业，希望能够追赶上华夏，形势均力敌之势。
如果有朝一日华夏真的对日国发动进攻的话，他们应该怎么应付有着绝对优势的华夏士兵呢？
很快就有人提出了一个疯狂的计划，名字就叫做一亿玉碎计划，而且这个计划还得到了昭和天皇的同意，这项计划其实就是一项在绝境当中而想出来的。
提出这项计划的人，大家或许都不会陌生，正是如今日国的首相东条英机。
这个一亿玉碎计划一共分为三项措施。
措施一：全民皆兵。政府决定“从根源上开始动员”，要求年龄在15到60岁的男性国民和17到45岁的女性国民都要无条件参军，组成“国民义勇战斗队”。
措施二：组建自杀式战斗队伍。这里面最出名的就是少年组成“铁血勤皇队”和女中学生组成的“姬百合队”，充当炮灰跟登陆日国本土的华夏士兵同归于尽。
措施三、开发奇特的自杀式武器，对华夏先进的重型装备发动自杀性的袭击。
在他们看来这是成本最为低廉的，人命在他们的眼中是并不值钱的。
就在他们侵略东南亚的这段时间，日国其实就在为这项一亿玉碎计划做着准备，这项所谓的一亿玉碎计划，其实就是让日国全民皆兵，拼死抵御华夏的进攻。
如果华夏在日国本土损失惨重的话，那么他们就会退回去，这样他们就能取得最后的胜利，至少能够将日国保存下来。
只能说这项计划的确是非常的疯狂，而当陆杰了解了这项计划之后，也是不由吸了一口冷气，这不就是后世日国对美军喊出的一亿玉碎计划的翻版吗？
对于这项疯狂的计划，他还真的是没有太好的办法，唯一的办法可能只有一个，那便是以杀止杀，将所有日国人都杀光了，这项计划就会完全破产。
对于日国人的疯狂，陆杰还是有了很深的了解，武士道精神在日国的荼毒实在是太深了，连那些老弱妇孺都会拿起武器和登陆的华夏士兵拼命，这样真的就要陷入人民的汪洋大海当中了。
“解除大威力武器装备的使用权限，为无条件使用！”陆杰直接下达了这个残酷命令。
这样的话也就意味着华夏的士兵可以随意使用大威力的武器，根本就不用怕误伤，当然自己人肯定是不能误伤的在，这里的误伤指的是平民，但是从现在的情况看来，日国已经没有平民了，他们已经全部都成为了士兵。
很快英吉利外交大臣0.5就心满意足的离开了，他们已经得到了华夏的回复，在三个月以内他们就会发动对日战争，而在他们看来自己付出的却是很少。
承认华夏对东南亚地区的统治权以及一些军火份额，反正英吉利需要大量的军火，给谁不是给呢？
不过在华夏看来却是占了很大的便宜，毕竟本来还有十几天就要发动射日计划，对日国宣战了，现在英吉利白白送上一大票的好处，哪有不接受的道理呢？在陆杰看来这是一个共赢的合作，各自都能得到好处。。
第727章 喷气式战机的维护成本
在华夏的射日计划当中，一共投入多达150-200万左右的部队，海军六大特混舰队中将会有4个以上的舰队参加这项计划。
空军部队预计也将投入大量的战机，主要任务便是夺取制空权、战略轰炸、对地支援、巡逻、侦查等等，任务还是非常多的。
而海军舰队的任务也是很繁重的，需要击败日国联合舰队、护航、登陆作战、封锁、破交等等。
在对于日国本土的进攻当中，大约是要投入100万左右的部队，但是由于日国玉碎计划的进行，到时可能要增加部队，预计达到150万人左右。
如果再加上诸多小弟的军队的话，兵力大约能够达到200万人，而且这个兵力未必还够，这也是为什么华夏要在德意志对苏俄发动进攻之前结束这场战斗的原因，就是因为到时候日国可能会拖住华夏大量的兵力，这样的话14，就没有多少兵力用于对苏俄的进攻了。
在东南亚地区将会投入50万人左右的兵力，这个兵力对付东南亚各国的日军已经完全足够了，而且在这种丛林地区也补给比较困难，并不适合投入太多的部队。
要知道华夏的军队可都是消耗大户，对于原始丛林作战，在补给方面需求是很高的，还好的是对于重装备的需求很低，而且重装备也并不适合在原始丛林当中投入使用，地形环境对于装备的限制是很大的。
不过有一项重型武器装备却比较适合在这种环境当中使用，那就是直升机了。
对于这种环境直升机还是发挥很大作用的，所以华夏其中半数的以上的直升机都将会投入到东南亚的战争当中。
如今华夏陆航部队的规模还是不小的，如今一共拥有5个空中突击师，分别隶属于华夏五大王牌集团军，四大重装集团以及快反集团都各拥有一个空中突击师，这些师级部队到时候都是可以抽调出来的。
按照计划中在东南亚的战场当中预计投入3个空中突击师，而另外两个则是投入到对于日国本土的进攻当中。
其中华夏的四大重装集团军除了第一集团军需要驻守京畿之地以及第二集团军驻守蒙古防守苏俄之外，其余两大重装集团军都将投入到对日战争当中，这也显示了华夏对于这场战争的重视程度。
陆杰之所以在这场当中投入这么多的兵力以及这种多的王牌部队，主要的原因还是希望能够快速的解决战争，这才是他的目的。
经过了这几个月时间的发展，华夏的空军部队变化还是不小的，很多的战机换装都差不多已经完成了，如今华夏的航空业依旧是独占世界鳌头，没有一个国家的航空工业能够与华夏相比的，就算是美利坚也无法办到。
就光是在战机生产能力来说就可以说明问题，如今华夏遍布在全国大大小小的飞机制造厂就有上千家之多，所生产的飞机也是种类繁多，其中军用民用都有。
就按照军用飞机来说，主要目前都是以喷气式战机为主，活塞式战机虽然依旧在生产当中，但是主要还是民间以及外贸战机，如今的空军已经全面淘汰了活塞式战机。（涡浆发动机也是属于喷气式发动机的一种）
在数量上根据今年的统计，月生产总数大约为6847架左右，如果再加上民用飞机的生产，月生产量就达到了1万架左右，当然这是在全力生产的情况下，一般每个月的生产量都维持在2000架左右。
也就是说每天华夏军用飞机的产量都有200架左右，这已经是一个挺恐怖的数字了，要知道目前华夏所生产的战机都是复杂的喷气式战机，而不是简单的活塞式战机。
如今华夏空军战机在数量上比以前是少了一半左右，但是在质量上却胜了一筹不止。
现在华夏空军一共拥有战斗机联队30个，617拥有歼五喷气式战机4000架左右，这个数量已经是非常的恐怖了，目前空军也不再考虑继续装备歼五战斗机，只要保持这个数量，就已经足够碾压全世界的空军了。
主要的原因便是第二航空集团已经着手研制一款更加先进的战斗机，而且是一款在平飞状态下就可以达到超音速的战机，而现在的歼五战斗机只有在俯冲的时候才能突破音速。
所以空军对这架正在研制当中的战机比较感兴趣，还有一个原因那就是费用的原因。
相比已活塞式战机来说，在维护方面无论是难度还是成本都不知道要比喷气式战机少很多，光是这4000架战斗机的维护成本就相当于39年全年空军维护费用了。
而在39年空军战机规模上也到达了一个巅峰，为17000架左右的战机，可以想象喷气式战机维护成本有多高了。。
第728章 轰-10战神轰炸机
而轰炸机空军也是装备了不少的数量，差不多10个轰炸机联队，其中8个为B29重型轰炸机，其余2个联队则是B36洲际轰炸机联队。
B29轰炸机对于空军来说已经是一个老将了，经过了多次更换发动机以及瞄准镜之后，战斗力也是提升了不少，如今的B29轰炸机和原来的轰炸机性能相差还是有点大的。
原来的B29轰炸机载弹量为9吨，航程6000多公里，而经过了更换大推力的涡浆发动机之后，载弹量提升到了12吨，航程也有7000公里，这已经算是一款很不错的轰炸机了。
而空军只装备了两个联队的B36洲际轰炸机也主要是考虑到一个维护成本的原因，这两个洲际轰炸机联队的维护成本，相当于维护8个B29轰炸机联队的成本。
轰炸机的性能的确是很高，这点陆杰也得承认，但是其所带来的维护成本也是极高的，这主要还是因为B36轰炸机故障率比较高的原因，所以带来了维护成本直线上升的原因。
所以空军要求第一航空航天集团研制一款轰炸机，就是为了能够替代故障率高的B36轰炸机，现在华夏自行研制的战略轰炸机在40年年底的时候就已经开始试飞了。
试飞工作也是一个非常繁杂而且耗时的项目，而且在试飞期间发现了许多的问题，从而导致到现在还没有开始服役。
这款轰炸机在设计上面以及工艺方面都有着不小的问题，上面所集合的高科技实在是太多了，所以现在第一航空航天集团研制的两款喷气式轰炸机都还没有入役。
这两款轰炸机分别为战略轰炸机和战役轰炸机两款，分别是用来替代B36以及B29轰炸机的。
其中战略轰炸机在内部被命名为轰-10战神战略轰炸机，而这款战役轰炸机则是被命名为轰-6业火轰炸机。
H-10’战神‘战略轰炸机大约是在4月份开始在空军中服役，就算是在系统的帮助之下，也是差不多两年的时间才研制成功，这已经算是研制时间最长的一款战机了，也可见其难度之大。
这款战机使用了8台涡喷-2发动机，是华夏航空动力集团所研制的第二款大推力涡喷发动机，这款发动机主要是用在中大型飞机上的，所以这款发动机的体型是比较庞大的，而涡喷-1发动机只要是用来小型飞机上的，双方在推力上相差还是有的。
这款涡喷-2轴流式发动机，其推力已经达到了39千牛，比战斗力所使用的发动机推力是要大上一些的。
8台发动机分为了4组，安装在4个发动机舱内，因为涡喷发动机非常耗油，而在无法做到减少耗油量的情况下，只能尽量多装一点油，这样可以让轰炸机可以飞的更远一些。
大量的内部空间，除了弹仓之外都被设计成了油箱，这才这款轰炸机拥有了超远的航程，其翼身载油量合计15万升，换算成航空煤油的话，大约为111吨。（我是那93#汽油的密度去换算的，1000升=0.74吨，150×0.74=111，不知道对不对，反正这只是细节，不要在意这么多）
起最大起飞重量为210吨，空重为65吨，最大飞行速度为0.8马赫，也就是1000公里每小时，实用升限为13000米，最大航程为9500公里。
如果携带4个副油箱的，那么最大航程可以达到了11000公里，在航程上可能要比B36轰炸机更短一些，但是在可靠性以及潜力上却要远远大于B36洲际轰炸机的，特别是以后如果换成了更加省油的涡扇发动机的话，那么在航程上至少可以达到15000公里。
在火力以及载弹量方面也是要比B36小上一些，一共装备了4门遥控6管火神炮，分别安装在了机头、机腹、机尾以及机身上，可以照顾到了全方位。
不过目前可以到达这个高度的飞机，除了喷气式战机是根本上就无法到达的，所以不用向B29轰炸机这样装备十几门机炮。
而(得的好)在载弹量方面，只有27吨的载弹量，而B36轰炸机载弹量则是为39吨，所以在载弹量方面是少了不少，但是27吨这个载弹量对于空军来说是已经足够了的。
如今华夏所研制10万吨级别的原子弹，重量也才20吨，这款轰炸机完全可以携带一枚原子弹飞到万里之外对目标进行轰炸。
等这款轰炸机服役之后，华夏是打算在海洋当中进行一次实弹的核试验的，这项计划陆杰是同意的，时间就定在4月1号这天，陆杰之所以会定在这天就是因为4月1号是西方愚人节，这不得不说是一个很好的时间段。。
第729章 海军出动
而另外一款战役轰炸机，采用的是四台涡喷-2发动机，最大起飞重量为80吨，空重为37吨，最大飞行速度为1050公里每小时，实用升限为12000米，作战航程为7200公里。
这个性能是要比B29轰炸机强上一些的，至少速度上是能够完爆B29轰炸机的。
在载弹量方面这款轰炸机是要比B29魔改轰炸机少一点，只有9吨的最大载弹量，不过这个已经满足空军对于战术轰炸的需求了。
至于更加细节的轰炸任务则是可以让强-5攻击机来代替，故而空军并没有研制轻型轰炸机，一直到射日计划启动之后，才发现轻型轰炸机的重要性，后来还研制了一款轻型轰炸机。
这两款轰炸机的服役让空军的战略战术轰炸机提升了一个层次，算是真正的完成空军的喷气化。
本来陆杰390预计在二战爆发之前空军是能够进入全面喷气化的，不过看来他还是高看了喷气式战机研制的难度。
不过经过了这几款大型战机的研制，科研团队也将拥有更加丰富的经验，下一代战机的研制速度肯定是能够加快的。
目前华夏的科研能力还是非常强大的，特别是航空业方面更是华夏的强项所在，在这个方面发展是最快的，主要的还是因为陆杰很早就对航空业的投入很大，所以才有今天的成功。
随着3月份的临近，华夏宣传部门已经开始了这个方面的宣传，各种对当年抗日战争中的悲惨事件以及以往日国在华夏所做的事情都被拿了出来宣传，总之就是要激起民众对于日国的仇恨。
在宣传方面陆杰一直都是(beai)非常重视的，来自后世的他非常明白宣传的重要性，所以如今华夏的媒体也是很发达的，而且已经渗透到了国外，比如美利坚就是其中一个被渗透比较深的地方，很多美利坚的大型媒体都和华夏的势力有着一定的联系。
不过最近一段时间随着美利坚的动员，罗斯福也开始对媒体非常重视了起来，华夏对于美利坚媒体的影响力也在降低。
在以前华夏和美利坚处于蜜月期，罗斯福可以容忍华夏的这些动作，但是随着最近关系的平淡，他已经可以毫无顾忌的对华夏的势力进行削弱。
其实陆杰对于今天的场景早就有了预料，随着华夏的发展，和美利坚关系的平淡甚至恶化是必然的，特别是在商业上双方都已经开始竞争世界的市场，这才是双方关系恶化的主要原因所在。
毕竟世界的市场目前就这么大，想要获得更大的市场份额，就只能竞争，从别人的手中夺取市场，而竞争最为激烈的就是美利坚。
其实在当初华夏染指中东的时候，双方之间的关系就已经直线下降了，陆杰当初也不可能就因为和美利坚的关系就不染指的中东的，这个地方是陆杰必须要拿下的地方。
而陆杰现在之所以要现在就对日国进行打击其实还有一个更深层次的原因，就是和中东有一定的关系。
目前华夏对于石油的需求是非常大的，而主要的石油来源除了兰芳共和国的婆罗洲油田之外，就是中东这个世界上最大的油库了。
尽管华夏已经连接了和伊朗的陆地输油油管，但是这个量是无法满足华夏对于石油要求的，主要的运输方式还是依靠海路。
而现在日军已经占领了马来半岛并且控制了马六甲海峡的另外一边，这就对华夏的石油运输航线构成了极大的威胁，如果等华夏多线开战之后，日军只要切断华夏的石油运输航线，到时候华夏会非常难受的。
所以越早打掉日国对于华夏来说是越有利的，反正他们现在已经没有什么利用价值了。
当时间来到了2月底的时候，刚好华夏的第七特混舰队也已经组建完毕，并且在紧张的训练当中，这支舰队也是海军紧急组建起来的，而陆杰也是直接兑换出了一支特混舰队所需的舰艇。
主要就是为了在对付日国的时候拥有更强大的海上力量，多了一支舰队对于海军实力的提升还是非常大的，目前他们还在紧急的磨合训练当中。
如今华夏除了留在中东地区替换当时第二特混舰队的第五特混舰队之外，其余的六大特混舰队都留在了国内。
其中第一特混舰队留在了渤海湾附近，用于防守京畿之地，还留下一直舰队在台湾的高雄港口，其余的四支舰队都全部出动，其中第二、三特混舰队则是直扑日国本土。
第四、六特混舰队则是直接进入了南海地区，他们就是去绞杀日国联合舰队主力以及对东南亚战事进行支援的。。
第730章 填礁造岛
随着华夏动作，日军的舰队也有了动作，如今日国的海军力量一共是分为了两股的，其中一股则是在东南亚，在南海边缘一带，这里是他们主要游弋巡逻的地点，主要就是防守来自华夏方面的海军力量。
不过华夏在南海地区也是有动作的，自从日军开始对东南亚动手之后，陆杰就觉得必须要在南海做些什么，很快他就想到了后世的填礁造岛行动，或许他也可以学习一下，这样对南海方面的第四特混舰队来说也是一个补充。
于是华夏在差不多十个月之前就在南海的西沙群岛以及南沙群岛开始填礁造岛，华夏差不多半年的时间就打造了一个面积庞大的海空军基地。
而且还在上面建造了雷达站，安装了对空警戒雷达以及对海警戒雷达，还在上面部署了一个重型防空导弹营，一个岸基反舰导弹连，同时驻扎了一个大队的战斗机以及一个中队的攻击机。
海军也在这几个海空军基地中部署了一些舰艇，主要还是以防空巡洋舰以及导弹驱逐舰为主，这样就彻底的封锁了整个南海，一旦到开战的时候，日军一艘帆船都别想要从南海通过。
这样他们就只剩两条路可以走，那便是从兰芳共和国的爪哇岛以及婆罗洲之间的海域通行，但是这个国家是华夏的铁杆小弟，虽然军事力量不怎么强大，但是并不要紧，但是防御日军的-力量还是有的。
到时候华夏空军只要派战机前往兰芳共和国的机场，就可以完成对这里的封锁。
而剩下的一条路则是从婆罗洲和菲律宾之间的海域通行，但是这里都非常的狭小，礁石很多，再加上日国和美利坚之间的关系极差，所以这条路也被断绝。
这也就意味着日军根本无法从国内得到补给，而他们也无法把东南亚的资源运输到国内，除非他们拥有制空权以及制海权。
这也是为什么后世日国明明就知道美利坚其实很不好惹，但是却非要对美利坚开战的原因，就是因为美利坚的傀儡国菲律宾对日国本土到东南亚之间的海路受到了他们的威胁。
所以在对珍珠港轰炸的同时，马上就对菲律宾展开了进攻，就是为了保证这条航路的畅通，他们认为只要有了东南亚的资源，他们就能和美利坚抗衡，很显然他们是高看了自己，也小看了美利坚的工业能力。
第四、六特混舰队进入了南海之后便开始兵分两路，一路朝着泰国湾方面行驶，一路则是朝着马六甲方向的航线行驶，就是为了寻找日军的联和舰队主力位置，然后第一时间摧毁他们，夺取对东南亚的制海权。
而日国的本土海军力量则是要弱上很多，这支舰队主要以几艘战列舰为主，航母也只有两艘中型航母，或许还有一艘信浓号重型航母，但是对于面对华夏强大的第二、三特混舰队来说，并不能构成什么威胁。
虽然目前华夏航母并不具备全天候作战能力的，但是诸多的装备了导弹的舰艇可以保证舰队的安全，毕竟华夏航母都无法在恶劣天气作战，日国航母同样也是如此。
· ····求鲜花 ·········
双方目前虽然还并没有开战，但是海军方面的对抗却已经开始了，不过目前日国舰队却是采取了比较保守的守势，山本五十六在面对华夏舰队的时候，是很没有底的。
而且他还是了解一些华夏海军实力的，明白华夏在航母力量是非常强大的，以前又在华夏海军手中吃了这么多的亏。
这也是为什么他们在还没有开战的时候就开始执行一亿玉碎计划的原因所在，因为他们面对华夏的时候，完全的怂了，在西方列强身上所找回的自信，瞬间就被华夏的动作给击溃了。
.......
华夏现在这么庞大的舰队其实根本就无法瞒住世人眼睛的，西方各国以及日国的情报力量并不是吃素的，毕竟不像以前那样，华夏舰队规模并不是很大，再加上西方各国对于华夏舰队并不是非常重视。
所以在保密方面的工作还是可以做到一些的，但是现在数十艘主力战舰，这么庞大的一支舰队怎么可能隐藏得了呢？
再说了华夏以前之所以要隐藏舰队的存在就是因为不想引起西方列强的注意，以免他们对华夏动什么歪心思，但是现在华夏和以往实力不知道强大了多少倍，已经可以完全无惧西方各国。
既然如此还花这么大的力气隐藏做什么呢？只要对关键的东西进行保密就行，日国对于华夏海军力量了解也就并不奇怪了。
PS：求自订！求鲜花和评价票！！！！！。
第731章 风起东海
东海边缘海域，冲绳岛西北部海域，一艘普通渔船开始在这片海域当中撒网，一队年轻夫妇以深海捕鱼为生，在华夏目前海鲜市场还是很大的，对于肉类的需求也是在逐渐的增加。
不过这也导致沿海地区捕鱼的竞争力变得更大，渔民们不得已只能进入更深的海洋当中，就比如这艘渔船就是如此，他们已经进入了日国冲绳岛的海域边缘当中。
“海哥，你看那边有一艘船在向着我们驶来！”在船头处一名皮肤黝黑的妇女在整理着复杂的渔网，无意间抬头看到了远处一艘冒着黑烟的船“零八三”只对着他们的这个方向而来，于是便把这个情况告诉了这个叫做海哥的男人。
海哥听到本来并不以为意，不过也来到了船头上望了一眼，本来他还以为只是一艘普通的舰船的而已，不过当定睛一看，却发现了不对劲，因为这艘舰艇的行驶速度实在是太快了，完全不像是普通的船只。
一般渔船以及商船之类的民用船只，很少有超过20节的，普遍都在十五六节，主要还是以省油为主，对于航速的要求其实并没有那么高，毕竟民用船只考虑的还是成本问题。
作为一名经常在大海中漂泊的人，他就觉得这艘船好像是军舰，而不是民用船只。
“快，我们离开这里，不能待在这里！”海哥心中有一种不好的预感，于是对着妇女说道。
很快他就操纵着渔船在海中掉了一个头，往着西边行驶，这里是华夏的海域当中，一般都是有着华夏海军的巡逻舰队，这样至少可以确保他们的安全。
不过他发现那艘疑似军用船只的舰艇一直都在他们的身后，而且距离也在不断的缩短。
一个多小时之后，双方的距离只有十公里不到，而双方也能够互相看清楚对方了。
海哥看到这艘军舰上亮眼的膏药旗，不由心中一突：这是鬼子的军舰！
这艘军舰正是日军的一艘驱逐舰，今天他们巡逻到这片海域的时候，突然侦查人员向他们报告了一个情况，在这边发现了一艘华夏的渔船。
在面对华夏海军的时候，他们可能没有这个自信，而且已经吃过很大的亏了，对于华夏人也是非常的怨恨，现在在这么偏离华夏的海域当中发现了一艘他们的渔船，以日军的心态怎么可能放过这个机会呢。
于是他们便开足了马力朝着这艘渔船而来，他们的目的也是不言而喻，自然是为了戏耍甚至击沉这艘渔船。
在他们看来，在这么偏远的区域，就算击沉了那又如何，华夏人又能够拿他们怎么样呢？毁尸灭迹了，谁都不知道发生了什么。
然而，他们可能并不知道，华夏所有大大小小的渔船都是配备了通讯电台以及无线电的，华夏的电子科技水平发展算是相当先进了，无线电并不是什么稀奇的东西，反而相当的便宜。
特别是这种深海渔船，更是配备了大功率的电台，可以直接联系到数百公里之内的军舰，有一个固定的求援频道。
这样如果遇到了什么问题的话，也可以来得及求援，这样就等于给渔船上了一层保险，这也是所有渔船的标配。
“快，打开无线电，联系华夏海军，我们遭遇了鬼子的军舰！”海哥很明白如果被鬼子军舰赶上了绝对没有他的好果子吃. ....
“嗤嗤，这里是华夏海军058号驱逐舰，请问有什么事情吗？”很快海哥就联系上了一个通讯信号，听到这个声音，顿时就感觉热泪盈眶。
海哥马上就喊道：“我是编号为1051的一艘渔船，在渔政局有注册的，我们在GX1071海域遭遇了鬼子的驱逐舰，现在他们正在向着我们的渔船而来，我们请求救援，他们好像是来攻击我们的！”
“请不要慌张，现在日军军舰距离你们还有多远的距离，预计多少时间能够追赶上你们！”无线电员的声音继续响起。
“他们距离我们不到5海里，还有半个小时就能追赶上我们！”
“请安心等待，我们的救援队伍马上出发！”
很快频道中没有了声音，这些舷号为058的亚当斯级驱逐舰马上就做出了相应的动作。
日军1.0军舰居然进入到华夏的海域当中，而且还想要对华夏的渔船动手，这简直就是在太岁头上动土，明显是活的不耐烦了。
不过他们继续这艘渔船足足有200多公里，现在就算全速赶过去也肯定是来不及了，目前的情况看来只能通知海航部队，以飞机的速度很快就能赶到。
同时他们的反潜直升机也将携带航空鱼雷起飞，希望救援行动能够来得及，以直升机的时速赶过去，需要40-50分钟的时间，而如果等海航部队赶过去的话，需要一个小时以上的时间。。
第732章 沉没的渔船
在台北海军基地的一个机场当中，一架A-4攻击机从跑道上滑行起飞，在机翼下一共携带了两枚反舰导弹以及两枚格斗导弹。
在接到了来自058号驱逐舰的通话之后，这架攻击机就从机场当中紧急起飞，这可是人命关天的大事，所以飞行员也每小时900公里的时速飞行。
不过也需要半个多小时的时间才能赶到目标海域，这已经是最快的速度了。
而现在渔船的情况却不太好了，因为日军驱逐舰上的无线电侦测仪器发现了从渔船当中传出的无线电信号，虽然并不知道说的是什么，但是很明显就是救援类的通话。
“报告舰长，支那人渔船14的无线电信号非常的活跃！”
日军的这艘驱逐舰是属于睦月级驱逐舰，这款驱逐舰建造于20年代，是属于一种型号非常老的驱逐舰了，所以被派出到这么偏远而且危险的海域当中巡逻。
“八嘎，竟然敢求援，用舰炮警告他们，让他们停船接受检查！”舰长并不以为意，因为这里距离华夏实在是太远了，就算发生了又能如何呢？难道华夏人敢为了这一艘小小的渔船就和大日帝国开战不成？
所以他才敢在知道渔船发出了求援信号之后依旧这么淡定，就是因为这个原因。
在后世菲律宾、越南、棒子、日国有一个没有欺负过华夏渔民的？不都是因为华夏不可能因为几艘渔船而对他们怎么样吗？虽然不可能对华夏造成太大的损失，但是却能够恶心人，就是如此的肆无忌惮。
陆杰对于这种行为可是相当的厌恶，可是在前世他只是一个平头百姓而已，根本就没有什么办法。
炮塔在接到了来自舰长的命令之后，果断的对渔船进行了炮击。
顿时一声轰鸣，一枚炮弹直接落到了渔船前方数百米出，在海中炸出了高高的水柱。
并且渔船当中的无线电中也接到了来自日军驱逐舰的喊话，霹雳吧啦的说了一堆，大致的意思就是他们怀疑渔船当中藏有危险物品，要求他们停船接受检查。
海哥肯定是不想停下来的，但是面对着日军舰炮的威胁，他却不得不停下来，日军可是真的敢开炮，而且渔船的航速又没有日军军舰这么高，只能停下来了。
不过十分钟的时间，日军的驱逐舰就来到了渔船的附近，并且围绕着渔船开始转动起来，上面的日军看到这艘渔船所悬挂的五星红旗，眼中都不由露出了仇恨的神色。
前段时间日国的日子可是非常的难过，这一切都是华夏害的，再加上日国国内对于华夏的宣传，可以说全国上下没有人不恨华夏的。
很快日军就做出了反应，他们截下这艘渔船本来就是为了泄愤的。
“咚咚咚.......！”突然一串机炮的子弹从驱逐舰中一个防空阵位处喷吐而出，直接在渔船薄薄的壳体上开了一连串的大洞。
“啊啊啊....！”顿时这名妇女被吓得发出了尖叫。
海哥也被有些吓傻了，不过很快他就反应了过来喊道：“快！离开这里，船肯定保不住了！”
很快再次一串机炮炮弹袭来，他已经能够明显感觉到渔船震动了起来。
海哥带着他的媳妇来到了甲板处，这个时候刚好挡住了驱逐舰的视线，海哥便趁着这个时候，直接从甲板处跳入了海水当中，还好现在天气还是非常炎热的，海水并不冷。
日军依旧在肆无忌惮的对着渔船发动攻击，他们并没有使用舰炮，而是利用副炮炸一直射击着。
每次击中了漂浮在海面上的渔船，日军驱逐舰都会发出一阵欢呼的声音，显得异常的猖狂。
“直接击沉它们，然后撤离，别拖太久的时间，免得支那人的援军赶过来了！”日军舰长直接下达了命令。
现073在渔船完全被打的千疮百孔，而且进水比较严重，毕竟是民用船只，无法承受重武器的攻击。
“轰轰.....！”
日军驱逐舰上一门门120mm舰炮发出了轰鸣，片刻之后整艘渔船化为了一片火海，被直接炸的支离破碎。
“呦西，返航吧！“
在058号驱逐舰上，无线电员脸色有些紧张的喊道：“报告舰长，我们已经失去了渔船的无线电信号，可能已经.....！”
无线电员并没有再继续说下去，现在失去了无线电信号，就说明这艘渔船可以遭遇了不幸。
“混蛋！该死的小鬼子！”驱逐舰舰长一巴掌狠狠的拍在桌子上，然后说道：“将这件事情通报上去吧，让海航狠狠的教训这群该死的小鬼子！”
面对这样的情况他也很无奈，如果渔船早十几分钟将这个情况通报上来，也许一切都来得及。。
第733章 导弹攻击
“嗖！”
一架喷气式战机从海面上2000米处滑过，正是来援的A-4天鹰攻击机，一路上高速赶过来，竟然比更近的直升机还要快抵达。
带着飞行头盔的飞行员往下望了一眼，并没有在海面上发现什么，手指拨动了一下按钮，直接打开了对海搜索雷达。
然后便紧紧的盯着操作台上的屏幕，很快一个绿点便出现在了屏幕中央，很显然在这片海域中只有日军的驱逐舰了，不过还是要去确认下目标才行，别发生了误击事件。
主要还是现在的雷达比较原始，如果是后世的雷达，完全不用这样，可以直接探测到这个信号源是军用船只还是民用船只，是什么型号，这些在计算机上都是有数据可以对比的，现在的雷达是肯定做不到这么先进的。
在没有侦察机的情况下，就只能自己前往侦查了。
“报告，已经发现疑似目标，请求前往侦查！”
很快无线电中就传来了一个声音：”允许前往侦查！“
A-4攻击机一个侧滚便朝着目标信号源的方向赶了过去，显得非常的灵活，这架攻击机体型还是比较娇·小的，只能算是一款轻型的舰载攻击机，最大起飞重量不过才11吨，一般要超过30吨的起飞重量的才能算是重型攻击机，20吨级别的则是属于中型战机。
像是美军在56年服役的A-3舰载攻击机最大起飞重量就达到了37吨，这才算是重型舰载攻击机。
由于载弹量小的原因，所以海航部队对于这款攻击机其实并不是非常满意，他们现在有意再研制一款中型舰载攻击机，载弹量至少也要达到6吨，最大起飞重量20吨往上，这样才具备更加强大的攻击力。
毕竟投送弹药越多的攻击机，显然攻击能力就越强，对于攻击机来说火力投送能力也是一个非常高的指标，在这一点上A-4攻击机比A-1攻击机是要差一些的，如果不是因为喷气式战机的原因，海军都未必会用它来替换AD-1空中袭击者攻击机。
日军驱逐舰上，日军水兵在击沉了那艘商船之后，显得兴致非常高，一个个都来到了甲板处，显得比较的散漫，一个个脸上都洋溢着猥琐的笑容。
“哈哈，这次击沉了华夏人的渔船，我倒是很想看看华夏人在接到了这个消息之后，会有什么难看的表情．¨！”
“只是一艘渔船而已，我多么希望刚才击沉的是华夏的战舰！“
“你们说我们就这样击沉了他们的渔船，华夏会不会向我们宣战呢？”其中一名士兵却显得有些担忧的说道。
“哼，肯定不会的，华夏人是不可能因为一艘渔船就向帝国宣战的，不过我们恐怕得快点离开，华夏人的飞机还是很厉害的，他们一旦追上来我们就麻烦了？“其中一名年长一点的日军水兵显得很严肃的说道。
显然他是一名经历过华日海战的日军老兵，对于华夏海航战机映像是非常的深刻。
这艘驱逐舰的舰长也是这么考虑的，他已经命令驱逐舰全速前进，撤离这边海域，往冲绳岛的方向而去，就是怕到时候华夏的海航战机到来，到时想走都来不及了。
就在他们在聊得正欢的时候，突然就听到头顶处传来了轰鸣声，一架A-4战机他们头顶的云层中呼啸而过，速度极快。
日军好奇的抬头望天空中看去，看到这架战机，顿时都惊慌了起来，不过几秒钟的时间，整艘驱逐舰都响起了战斗警报。
战机在经过了这艘日军驱逐舰的头顶之后，已经可以确定正是日军的驱逐舰，也是这次东海渔船事件的始作俑者。
飞行员驾驶着战机在距离日军驱逐舰20多公里的地方开始侧翻掉头，机头的火控雷达直接锁定了这艘驱逐舰。
“．～滴！”听到耳中传来的声音，飞行员就知道现在空射型反舰导弹已经预热完毕。
“报告总部，已经确定是日军驱逐舰，请求对其进行攻击！”飞行员并没有马上就进攻，毕竟双方现在还不是战争期间，他这个小小的飞行员可不敢随意挑起两国之间的战争。
很快无(王了好)线电那边传来了一个粗狂的声音：“我是台北空军基地司令郑国，可以攻击，直接击沉这些胆敢挑衅华夏的倭寇！”
他已经接到了来自统帅部的直接命令，所以他直接下达了击沉的命令，因为战争已经要开始了。
“是！”飞行员嘴角露出一丝冷笑，他觉得自己这是要打起对日战争第一枪了。
打开了按钮的保险盖之后，让果断的按下了红色的按钮，只见机翼下一枚空射型反舰导弹脱落，当落下数十米之后，尾部的火箭发动机开始工作，喷出橘红色的尾焰，直接朝着日军驱逐舰而去，在空中划出了一条白线。。
第734章 半主动与主动雷达制导的区别
而日军看到两枚直接朝着他们飞来的导弹，离开就开始做出了反击，尽管他们并不知道这是什么东西，但是他们却知道这绝对不是什么好东西。
于是驱逐舰上的一门门防空火炮开始了轰鸣，对着朝他们而来的反舰导弹射击，防空炮弹在天空当中炸出了一团团的黑烟。
这枚空射反舰导弹和以前的第一代无线电制导反舰导弹可是完全不一样的，以前由于火箭发动机不过关的原因，发动机只能工作十几秒钟，而且需要目视制导，距离也是比较近。
这第二代反舰导弹可是完全不同，由于电子科技的大跨步，这款反舰导弹的射程达到了50公里，采用半主动雷达制导的模式。
这种制导方式是需要雷达一直锁定目标，一直到导弹击中目标为止，这就是被称为半主动雷达制导的原因。
而143主动雷达制导也被称为射后不管系统，只要雷达锁定了目标，将导弹发射出去，导弹上面的雷达就会一直追踪目标，一直到击中，这样可以增加战机的隐蔽性以及安全性。
不过射后不管系统对于雷达性能的要求还是挺高的，目前华夏所采用的半主动雷达制导都有着不小的缺陷，更别说主动雷达制导方式了。
这两者之间最大的差别就是，半主动雷达制导使用的制导设备是战机上的雷达，而主动雷达制导使用的则是导弹上的雷达。
所以主动雷达制导设备对于电子科技的要求还是非常高的，需要更加先进的集成电路，才能让雷达装备到导弹上。
不过用来对付这个年代的武器装备，半主动雷达制导还是没有一点问题的，科技的进步是需要一步一步踏踏实实的，想要大踏步跑步前进，迟早都是会摔跤的。
A-4攻击机在导弹发射完之后就采用了平飞的姿态，机载雷达一直都锁定着二十多公里之外的日军驱逐舰。
他的眼睛一直都在盯着两枚发射出去的反舰导弹，一直看到一团火光在日军驱逐舰的中部升腾而起，整艘驱逐舰被狠狠的抬出了水面，然后再砸落在水面上。
紧接着第二枚重达一吨的反舰导弹命中了它，直接在左舷处撕开了一个大大的口子，不过第一枚导弹就对它造成了致命的伤害，几乎将这艘驱逐舰拦腰斩断。
不到一分钟的时候吗，这艘不过千吨左右的驱逐舰就沉入到了海底当中，只留下漂浮在海面上的日军。
现在飞行员可是非常像要过去用机炮将这些日军水兵全都被扫死，不过他知道自己不能这样做，随后便开始返航了。
而S-2海妖反舰直升机也依靠着渔船在沉没前所发送的坐标，找到了这片海域当中，并且在两个小时之后，找到了他们。(bebd)
直升机悬停在20米左右的空中，一名救援人员顺着救援绳降落下去，这才将他们两人拉了起来，顺利的返回了058号驱逐舰的当中。
在救援方面直升机还是有着很大优势的，现在政府部门所装备最多的直升机还是UH-1通用直升机，这款直升机也是相当的经典。
这次所发生的东海渔船事件只是一个巧合，这也是陆杰没有想到，这刚好给了华夏一个对日宣战的机会，看来天意都已经安排好了，日国是注定灭亡的。
于是在当天华夏的外交部就举行了一次新闻发布会风才刚刚吹起，就即将形成风暴。
在这场发布会当中，外交部发言人的发言，也预示着华夏对日国宣战已经不远了。
“在2月27日上午10点32分，日国军舰侵略我国海域并且无故击沉我国天雨号渔船，这是对我国的挑衅，是对我国的战争行为，面对日国军舰的行动，表示强烈的谴责，我方已经派战机狠狠的反击了日国的战争行为，一切后果将由日国承担，元首曾经说过，犯我华夏着虽远必诛，在这里我想将这句话送给他们.........”
在这次的发言当中多次使用了战争行为这个词，就是为了对日国宣战进行铺垫，而且华夏已经准备好了，就在3月1号早晨6点，正式展开射日计划，对日国发动全面的进攻。
而当日国在听到华夏外交部的发言之后，还是一脸懵逼的，对于这其中发生了什么事情，他们是根本久不知道的，因为下面的人怕承担责任，所以隐瞒了这件事情，反正沉没的只是一艘老旧的驱逐舰而已，但是他们没有想到这件事情居然会闹得这么大。
现在日国人也是明白，华夏对他们的宣战已经成为了事实，不管发生了什么都改变不了，他们只能被动的等待着华夏的进攻。。
第735章 对日宣战
时间来到了3月1号，在当天晚上8点的时候，驻扎在华夏的各大媒体包括国外的媒体都接到了来自华夏外交部以及国防军的邀请函，让他们参加在凌晨6点准时召开的联合新闻发布会。
对于华夏两大部门联合主持新闻发布会，只要稍微有点政治敏·感度的人，都知道这场新闻发布会不简单，于是各大媒体都朝着北京会合而去，哪怕是远在广东的媒体都乘坐当晚的客机前往北京。
在凌晨的时候外交部旁边所有的酒店都已经爆满了，为酒店带来了比较客观的收益，其中不乏外国人~。
现在的华夏很少有什么崇洋媚外的人，原因也是非常简单，因为华夏比国外都要强大，都以身为华夏人而自豪，有何必去报国外的大-·腿呢。
当时间来到了凌晨6点的时候，外交部新闻发布会大厅的大门准时打开，数百名记者涌入了这个可以容纳千人的大型新闻发布会大厅_当中。
而出现在众人面前的却并不是大家想象中的外交部新闻发言人，而是身为华夏国防部部长、统帅部副部长的周洋以及外交部部长、国务院副总理的周国来，两人联合出席这次的新闻发布会，更是意味着这次的发布会极不简单。（统帅部就相当于军委，副部长就是军委副主席，华夏最高军事机构）
这次的发布会主持人则是周国来，他的优秀也是众所皆知的，外交部对外也是非常的强硬。
原因也很简单，决定一个国家外交部长能否强硬的并不是这个外交部长的性格亦或者其他，更为主要的还是这个国家的实力，只要实力强大，对外就能强硬，这是最为简单的道理，说到底还是拳头解决问题。
“诸位晚上好，我是华夏外交部部长周国来，这次召开这场新闻发布会，就是为了宣布一个决定，就是为了递出一份宣战书！”
“哗！”
当周国来说出这句话的时候，顿时整个大厅都陷入了轰动当中，一个个都交头接耳，显得比较震惊。
这次的宣战并不简单，因为现在是二战时期。
华夏自从统一了之后，就已经宣布中立，不加入任何一个阵营当中，而现在他们对某个国家宣战，那么就意味着他们要参与到这场战争当中来了，不管是对哪个国家宣战，哪怕是对一个非洲小国宣战。
这也就说明了华夏已经打破了他们中立的态度，再加上华夏对于轴心国的态度，也许不久之后华夏就会加入到这场战争当中了，这是迟早的事情。
“华夏自古以来都是一个追求和平的国家，但是也经常受到外寇入侵，自明朝起，华夏的邻国——日国就已经开始了对华夏的入侵，一直到清末时期更是如此，甲午战争之后，华夏一直被其袭扰，在1937年7月7号的时候，更是对华夏发动了国战！”
“而华夏是一个追求和平的国家，并不希望通过战争来解决双方的矛盾，但是在1941年2月27号的时候，日国的一艘驱逐舰悍然侵略华夏领海，更是嚣张的击沉了华夏的天雨号渔船，杀害我国民众，这是对华夏的挑衅，这是对华夏的宣战行为！”
· ····求鲜花· ····
“所以，经过我国统帅部、国防部等诸多高层的商议之后，我国决定对日国实施惩戒行动，从即日起华夏和日国将处于战争状态，犯我华夏着虽远必诛！”
“轰！”
人群直接炸开了锅，而且这次的新闻发布会还是全国直播的，如今的华夏的民间还是有着不少电视的，同时收音机也能够收到这场新闻发布会的信号，所有的节目都在同时直播这场新闻发布会，民众有权知道华夏政府所做出的决定。
. .... ...
国防部部长周洋虽然并没有发言，但是他在这里就已经代表了军方对于这场战争的态度。
这是如今的华夏政府从成立以来，第一次对外发出战争声明。
国内的民众在听到了周国来的战争宣言之后，顿时都轰动了起来，对于日国华夏民众没有一个不恨的。
虽然华夏还并没有经过八年的抗战，也并没有死上千万人，但是长达一年的侵略也给华夏带来的不小的伤害，至少有上百万的民众丧生在日军的枪下。
所以华夏对日国的宣战，全国的民众都是持支持态度的，他们恨不得早点对日国宣战，华夏国防军的强大也给了他们很大的信心。
这次的新闻发布会在短短不到一个小时就通过无线电传遍了全世界，而各国对于这次华夏的宣战也是支持或者冷眼旁观，而英吉利政府则是高兴不已。。
第736章 东风快递 使命必达
英吉利人没有想到华夏的动作居然这么快，他们才谈了没有半个月的时间，居然就对日国宣战了，看来这军火份额对于华夏的吸引力很大，果然是低劣的民族，眼中只有钱。
看来他们之所以和德意志帝国的关系这么密切，就是因为和钱有关系，他们之间的军火贸易量可是很大的，据他们自己所了解到的就有不少了，或许可以多给华夏人一些军火份额，将他们拉拢过来。
他们不指望华夏人能够成为他们的盟友，因为他们本身也不想和华夏成为盟友，如果未来战争胜利了“三九三”，他们一定要一起来抵制、围剿华夏，他们只是希望能够靠这种方法让华夏一直都处于中立状态。
只能说他们并不知道华夏对他们的态度，也不知道华夏的战略方针，这并不是军火份额以及钱可以解决的问题了。
而且华夏无论是工业、经济以及军事力量都是要超过他们的，也并不稀罕他们的军火份额，这次只是白捡了一些便宜而已。
...........
在华夏宣战的同时，战争也就意味着正式打响了，这是一场对日国的国战，华夏三军也有很多的战术需要在这场战争当中验证，而且华夏的扩军也让战斗力下降了很多，也需要在这场战争当中磨炼队伍。
海军这边早就已经开始行动，其中一个特混舰队已经进入了太平洋当中，准备封锁日国东边的海域，截断他们在这边海域的交通线。
而东南亚这边也已经准备好行动，他们已经找到了日军的联和舰队主力，只要一声令下他们就能出击，直接将日军的联合舰队主力葬送到海底当中。
这次战争首先就是要夺取制海权，将日国的主力战舰都给击沉了，这样才能对日国本土进行登陆，而在夺取制海权的同时，也要夺取制空权，最好是等日军的飞机还没有起飞就将他们全部都击毁在机场当中。
东南亚这边则是兵分两路，从广西以及云南同时出击，进入越南以及缅甸地区作战，必要的时候在重点地区登陆，截断日军的退路。
在华夏外交部宣战是华夏通过德意志驻日大使馆递出去的，因为华夏在日国境内并没有任何的一个办事处，双方之间的关系是完全断绝的，同样日国也没有办事处在华夏，更别说是大使馆什么的了。
在7点的时候，华夏的攻击正式开始了，首先出击的还并不是空军，而是华夏第二炮兵部队的战术弹道导弹部队。
驻扎在沈阳、长春以及北京的战术弹道导弹部队行动了起来，一辆辆导弹发射车开到了野外，战术弹道导弹发射车将导弹竖立了起来，一个个目标都是瞄准着日国各大重要军事目标。
华夏所发射的这款战术导弹射程只有3000公里的距离，只剩算得上是一款中程弹道导弹，这款导弹的命中率是在500米以内的，有着这么高的精度，主要还是得益于华夏先进的惯性导航系统，这个误差对于现在的弹道导弹来说还是可以接受的。
这次华夏的第二炮兵部队可是为日国准备了上百枚的中程弹道导弹，而且是在一次性发射出去. ....
在沈阳地区的一片山区当中有着一块面积并不小的平地，一共6辆导弹发射车整齐的摆放在这片空地当中，而且它们所背负的发射筒已经竖立了起来，只等待一声令下，他们就能够将带有破甲弹头或者是反跑道弹头的弹道导弹发射出去。
这次他们主要目标就是日国汇聚大量战机的大型机场以及生产大型主力战舰的港口，全都是他们袭击的目标，按照统计这次平均每个目标都能分到4枚左右的东风弹道导弹。
“喂，我是第一导弹连连长周翔，请营长指示！”
“马上对目标发射导弹！”
“是，保证完成任务！”
说完之后便按下了战斗按钮，车上的战斗警报响起，意味着马上就要发动进攻了。
除了要发射导弹的人员之外，其他的人都需要撤退到安全的距离，因为导弹所发射时的余波波及是很广的，就像是卫星发1.5射一般。
“发射！”
“轰！”
一声令下，发射手马上就按下了发射的按钮，只听到一声巨大轰鸣从发射筒当中传来，东风弹道导弹的发动机发出了巨大的轰鸣，直接冲破了发射筒的障碍，喷吐着巨大的尾焰，朝着天空当中笔直飞去，速度变得越来越快。
弹道导弹发射之后，是需要进入大气层当中，然后呈一条抛物线朝着目标而去，等快要到达目标上空的时候，则是直接往下一头扎去，至于误差是肯定有的，多大就需要看惯性导航的技术如何了。。
第737章 巡航导弹和弹道导弹
如今华夏一共拥有4款东风系列的弹道导弹，比如东风-1近程弹道导弹，射程只有1500公里，可以携带一枚重达500公斤核弹头，当量为2万吨TNT左右。
还有一款则是东风-4中程弹道导弹，射程为3000多公里，可以携带一枚当量为5万吨当量左右的核弹头，也可以携带一枚700公斤的弹头。
这次对日战争当中所发射的弹道导弹正是这款东风-4导弹，不过这次对日攻击并没有装备核弹头，把这种最后王牌级别的武器用在日国这种对手身上，实在是太浪费了。
而且这还会暴露华夏拥有着这种超级武器的存在，到时候恐怕德意志都会停下对苏的进攻，因为害怕华夏的这种超级武器。
现在这个世界由于陆杰曾派人暗杀了诸多著名的核物理学家，再加上故意的破坏，所以目前还没有多少国家对这种超级武14器投入研制，目前只有美利坚以及德意志两个国家，不过根据情报部门的了解，他们的进程都非常的缓慢。
所以这种武器还是要用在关键的时刻，比如美利坚恐怕这一世就会挨上不少核武器。
最后一款则是东风-5远程弹道导弹，射程达到了6000公里的距离，目前还没有办法从华夏直接打到美利坚，但是华夏已经对射程更远的弹道导弹投入研制，恐怕不用多久就能研制出来。
目前华夏的第二炮兵部队已经是初具规模了，各种导弹也逐渐服役，这个平时根本就没有存在感的军种，也开始展现他们的光芒，这可是未来华夏战略的基石。
陆杰打算在这次对日战争之后加强第二炮兵部队，同时更名为火箭军，正式成为华夏第四大军种，无论是在经费或者是各种待遇级别上，都是其他三大军种齐平。
这也是对于这个新兵种最大的肯定，在以前第二炮兵真的是丝毫没有存在感，所装备的武器不过都是一些传统的武器装备，一直到各式战术导弹以及战略导弹服役，这才有了不小的存在感。
如果有人在太空上的话，可以清晰的看到一枚枚冒着巨大尾焰的弹道导弹冲天而起，这一幕着实是非常的震撼。
这也是人类历史上第一次使用如此大规模的弹道导弹攻击，只是用来攻击一些军事目标，这实在是有些浪费了，但是华夏有钱，这点还是浪费得起的。
现在华夏也在研制巡航导弹，用来配合远程的战略轰炸机完成对地方的战略核打击，毕竟水平轰炸机的，就算轰炸机飞的很高也是有着不小危险性的，不能将希望寄托在别人的身上。
万一他们研制出了可以攻击高空轰炸机的武器，而华夏不知道的话，这样就有可能会造成很大的损失。
而现在华夏的空射导弹一般射程都是十几公里到两三百公里的，这个射程其实对于战略轰炸机来说并没有太大的帮助，只有在敌人的防区之外发射，才是最安全的。
巡航导弹和弹道导弹还是有着很大区别的，在射程方面巡航导弹的射程一般都是在2000-8000公里之内，在制导方式上是采用惯性制导加上卫星辅助导航，目前华夏所研制的这款巡航导弹就是采用这个制导方式的。
在研制的难度上，只要弹道导弹都能够研制出来，巡航导弹其实就是水到渠成的事情，不过想要研制空射型巡航导弹，难度倒是不小，需要考虑的东西有很多。
巡航导弹和弹道导弹的攻击方式虽然都是一样的，都是属于核打击的主要力量，但是在其他方面两者都有着很大的不同。
巡航导弹是在大气层内飞行，可以调整攻击方位，而弹道导弹只能按照预定的方向飞行，无法改变方向，而且都是需要进入太空当中。
就像是这款DF-4导弹在进入了太空之后，一级发动机舱开始脱离，二级发动060机开始工作，推动着导弹继续前进。
现在的日国太阳已经开始升起，民众依旧像往常一样，该干什么就干什么，而日国的高层却都汇聚一堂，气氛非常的严肃。
因为他们已经接到了来自德意志转递的宣战书。
“诸君，现在华夏已经对帝国宣战，是时候拿起我们的武器进行反抗了，无论如何一定要不能让华夏人登陆我们的本土，现在希望大家都能够把民众都武装起来，等到华夏入侵的时候，他们也有一定的反抗之力！”
昭和对着下方的大臣说道。
这番话说的一点毛病都没有，但是谁都明白那句把民众都武装起来是什么意思，当然不是为了让他们拥有一定的反抗之力，而是让他们去充当炮灰。
说到底他们对于华夏的进攻都没有太大的信心，只能寄希望于这个一亿玉碎计划了。。
第738章 反跑道炸弹的威力
日军东京一个大型军用机场当中，这里汇聚了两百多架陆航战机，其中大部分都是新式的一式战斗机，他们主要的职责就是防守东京上空的安全。
日军飞行员今天照常起飞训练，虽然华夏已经对日国宣战了，但是他们并不认为华夏会攻击东京，他们已经在沿途当中都布置了防空警戒哨，一旦有任何异常的举动，他们都能够第一时间反应过来的。
“这是流星吗？“一名训练完擦着额头上汗珠的日军飞行员看到头顶一枚拖曳着红色的‘流星’正在朝着他们这边而来，很快他就发现不止一颗，一共是3颗。
他的脑海中并没有觉得这是炸弹或者是其他的，因为周边没有任何的异常，再说他们也不知道华夏还有这样的攻击手段。
“怎么了，小泽君？哪里有流星？”旁边的一名日军地勤人员听到了他的话后，不由疑惑的问道，不过不用小泽回答，他都已经看到天空当中那几颗闪耀着火红色的‘陨石’！
“八嘎，怎么这些陨石是朝着我们这边来的？”这名日军地勤人员看到越来越近的‘陨石’不由有些慌张了起来。
“纳尼？好像是朝着我们笔直落下来的，快，拉向战斗警报，有陨石降落！”小泽君看到笔直朝着他们落下，越来越近的陨石，不由有些傻眼了，很快他就反应过来说道。
不过已经不用他去拉向战斗警报了，因为很多人都已经发现了这一幕，凄厉的防空警报声音响彻了整个机场，不少人都是脸色苍白，有些举足无措，面对着这种情况，他们是没有任何的办法。
几颗反跑道弹头落的地方还是非常准确的，都在机场的范围之内，而下方则是惊慌失措的人群。
当反跑道弹头落到了上空不过200米的时候，上面的感应器已经感应到了这个高度，然后便开始工作起来，直接引爆了引信，弹头轰然炸开，一颗颗具有一定穿透力的小型航弹如同天女散花一般，散落在整片空域当中。
每一枚弹头所散布的小型航弹都能够笼罩很大的一片区域，这个机场有大半都笼罩在这三枚弹头的攻击范围之内。
“轰轰轰轰...............．「！”
无尽的爆炸在机场当中响起，一场场小型爆炸将机场的一切设施，都炸的支离破碎，机库、跑道、塔台等差不多都被命中了。
当爆炸结束之后，机场已经变成了人间地狱一般的场景，一条条由混凝土所构筑而成的跑道变得坑坑洼洼，大大小小的坑遍布在整个机场当中。
机库也是如此，不少机库都是被炸了不知道多少个窟窿，里面的战机也已经变成了零件状态，整个机场在这三枚反跑道弹头的轰炸下，完全瘫痪了。
机场还算是好的，日国那几个可以建造主力战舰的造船厂，才是比较凄惨的。
攻击这些船坞的都是携带了侵彻弹头的航弹，以弹头的重量再加上弹头三马赫速度所带来的动能，可以直接深入到地底上百米再轰然炸开，对地面的破坏是很大的，更何况是船坞呢。
在短短的半个小时左右，日国国内的大型机场、造船厂、港口都遭遇到了华夏的弹道导弹的攻击，当日国高层接到了消息之后，顿时都惊呆了。
华夏这种攻击方式让他们有些惊慌了起来，动作实在是太快了。
“预谋！一定是华夏有预谋的行动，他们的轰炸机是怎么飞到帝国上空的？为什么都没有人发现它们？你们这是渎职！”昭和天皇对下方的大臣暴怒吼道，现在他已经顾不得自己的风度了。
“．～陛下，华夏的攻击太过神出鬼没了，而且在前段时间我们就已经让整个帝国的防空警戒哨都进入了战备状态，臣刚才都去询问了一番，并没有发现任何华夏人战机的踪迹！”
东条英机这个时候站出来说道：“陛下，这很有可能是华夏的新式武器，这才能避过我们的警戒哨，幸好华夏人并没有对皇宫进行轰炸，臣建议陛下还是转移到其他安全的地方，这样才能领导帝国对华夏进行战斗！”
东条英机第一时间想到的并不是华夏人是怎么攻击的，应该如何规避华夏的(了了赵)攻击，而是第一时间想到的自己的安危，万一华夏轰炸了他的首相府或者是皇宫的话，对于他来说可并不是好事。
而且他很明白自己的权力是来自昭和天皇的，如果没有他昭和天皇的存在，以他自己的能力是绝对压不住桀骜不驯的陆海两军，所以天皇是不能出问题的。
“呦西，东条君考虑的没错，皇宫已经不安全了，朕在关中的行宫已经建立好了吗？”昭和天皇早就有了这方面的考虑，他是不会拿自己高贵的生命去开玩笑的，于是问道。
“陛下，早就已经完工了，陛下可以随时入住！”东条英机恭敬的说道。。
第739章 空中禁区
就在第二炮兵发射弹道导弹的时候，空军也开始行动了起来，这次华夏一共出动了5个轰炸机联队，其中还有一个轰炸机联队为B36洲际轰炸机，还出动了5个战斗机联队为其护航。
这五个轰炸机联队都将从万米的高空当中进入到日国，对全国境内的重要军事目标进行轰炸，这次的轰炸行动将会是持续的。
毕竟光是弹道导弹进行轰炸的话，毁伤程度并不彻底，还是需要轰炸机出动，对这个目标来一次彻彻底底的地毯式轰炸。
已如今华夏轰炸机的轰炸精度来说，不敢说能够在万米高空当中将一枚航弹扔到一个桶当中，这是做不到的，但是轰炸一个机场这么大的目标还是没有丝毫问题的。
轰炸机所携带的都是高阻航弹，这种航弹威力要比普通的航弹威力更大。
之所以叫做高阻航弹，就是因为它的体型流线型非常差，短小粗就是它的特点113，这样可以让轰炸机携带数量更多的航弹，而且威力也大，也是后世的主流航弹。
特别是一个联队100多架的B36洲际轰炸机，每架轰炸机都携带了50枚500公斤的高阻航弹，对于目标的破坏力还是非常强大的，这个联队主要是复杂军事目标较多的关东地区。
像是川崎造船厂、横须贺造船厂、横滨三菱造船厂等日国能够生产主力战舰的造船厂都集中在这一片区域，这也是华夏轰炸机轰炸的主要目标。
目前弹道导弹已经对他们造成了不小的破坏，轰炸机就是将这些目标给彻底摧毁的。
轰炸机群已经护航机群虽然是飞在了万米高空当中，但是还是可以通过肉眼看到的，如果是一架可能很难发生，但是这么大的规模，只要日军的防空观察哨(bebi)不是瞎子，都是可以发现的。
很快发现华夏大量机群来袭的情报就传到了日国高层这里。
目标日国主要的空军基地都被摧毁，在短时间之内是很难在恢复作用的，不过日国国内还是分布了很多中小型机场的，开始零零散散的起飞战斗机前去拦截华夏的轰炸机群。
同时他们的防空部队也开始行动了起来，华夏既然在第一时间就轰炸了这些目标，那么肯定还会再来轰炸，所以都在周边部署了大量的防空炮火。
而且考虑到东京的安全，日国高层将关东地区三分之二左右的防空火炮都调到了东京地区，让整个城市成为了一个刺猬一般，到处都是防空火炮的身影。
而华夏空军的轰炸目标却并不是这些地方。
华夏机群的飞行速度还是非常快的，最慢的还是B29轰炸机，只有670公里的最高时速，只能以每小时590公里的时速前进。
这也是为什么空军对于对于这款轰炸机并不是很满意的原因，就是因为它的时速实在是太慢了，就算是换装了涡浆发动机，在速度上比原来有所提升，但是相对于其他的战机速度来说，速度还是太慢了。
B36洲际轰炸机的体型虽然非常庞大，但是速度却并不慢，最高飞行时速为700多公里，已经比得上野马战斗机的飞行速度了。
不过几个小时的时间，华夏飞行速度最快的B36轰炸机群进入了日国的领空之内，已经可以清晰的看到大陆了。
很快预警机对他们发布了一条消息，日国有一个100架左右规模的机群朝着他们这个方向飞来，希望他们能够注意一点。
由于华夏的歼五战斗机航程有限，只有2200公里的最大作战航程，所以根本就无法进入日国领空当中进行护航，轰炸机只能利用自己飞行高度在日国领空当中来去自如了。
虽然空军可以对这些护航战机进行空中加油作业，但是这样也太过麻烦了，毕竟这次出动的数量这么多，根本就没有办法进行如此强度的空中加油作业。
好在华夏的B29轰炸机都是换装了涡浆发动机，实用升限提升到了12000米的高空当中，而B36轰炸机的实用升限是在13000米的高空当中。
这片空域对于现在的活塞式战斗机来说，绝对是一片禁·区，就算他们想要强行飞到这片空域当中，它们也将面临战机在半途中就熄火坠·落。
这是活塞式战机根本就无法克服的缺点，因为这片空域当中空气非常的稀少，发动机根本就无法工作。
所以当日军前来拦截华夏轰炸机群的日军零式战斗机，这款战机最高升限也就10000米，而且这个高度上，他们的操纵变得极其困难，就算他们能够飞到12000米的高度，也将成为轰炸机自卫火力的靶子而已，因为在这个高度上，他们都根本无法操控战机了。
这也是为什么华夏空军敢让轰炸机在没有护航战斗机的情况下就敢让轰炸机进入他们领土进行轰炸的原因，就是欺负他们没有能够攻击到轰炸机的战机。。
第740章 炸回石器时代
轰炸机上的轰炸导航雷达开始工作，可以让轰炸机不再受视线的影响，雷达可以扫描需要轰炸的目标，随着科技的进步很多东西都变得简单。
轰炸机联队在进入了关东地区之后便开始分散行动，一架架轰炸机分成了数个批次，朝着各自的目标而去。
”投弹！“当轰炸机来到了目标上空之后，便开始了轰炸行动，其中一个中队十多架轰炸机来到了横须贺造船厂，这个是重点的轰炸目标。
像是日国海军的信浓号航母改造工作就是在这个造船厂的6号船坞当中接受改造的，目前还在船坞当中。
在数个小时之前弹道导弹袭击了这个造船厂，但是却无法做到彻底摧毁这个造船厂，毕竟数量太少了，所以轰炸机的轰炸对于他们来说才是最为~致命的。
还有一些轰炸机可是携带了专门用来对这种目标进行攻击的侵彻航弹，重量更是达到了数吨，可以对目标造成彻底性的破-坏。
日军部署在这里的防空部队在看到了轰炸机群之后便开始对空射击，虽然他们的防空炮火可能无法达到这个高度，但是他们依旧奋力攻击。
“投弹！”当瞄准器测算好了一切数据之后，投弹手马上就按下额投弹按钮。
轰炸机舱门早就已经打开，一枚枚短小粗大的航弹挂载在航弹挂架上，足足有数十枚之多。
当按钮按下之后，一枚枚航弹开始脱落，如同下饺子一般朝着下方的目标落下，而下方空中爆开的一团团黑烟，却对一万多米高空当中的轰炸机没有丝毫的影响。
“啾啾啾......！””轰轰轰......！“
随着一枚枚航弹的落下，只见大地上爆开了一团团的火光，泥沙碎石漫天飞舞，一个个船坞被航弹袭中轰然炸开整个港口都陷入了爆炸的盛宴当中。
在后方跟随的轰炸机也开始投下航弹，港口当中陷入了更加猛烈的爆炸当中，轰炸一直在持续着，而日军只能无奈被轰炸。
空军的行动还是非常迅速的，这数百架轰炸机只是华夏第一波的轰炸而已，第二波的轰炸还在准备当中。
虽然目前华夏轰炸机的数量减少了，但是依旧能够对日国造成很大的破坏。
而空军也在战前意识到了轰炸力量的不足，再加上新式轰炸机服役在即，所以并没有再继续扩大B29以及B36轰炸机的规模，等未来对苏俄动手，这些新式战机肯定都已经服役了。
日国全国的重要军事目标都遭遇了轰炸，第一波的轰炸行动主要是对弹道导弹袭击的一个补充，而第二波轰炸则是更加的具体，将对日国国内的大型军工制造场地，道路交通等等进行轰炸。
这场轰炸行动将会一直持续下去，一直到将日国炸回石器时代为止，这也是陆杰直接下达的命令：“将日国炸回石器时代！”
“八嘎、再这样下去，帝国迟早要完蛋，谁能告诉我？怎么抵挡支那人的轰炸！”昭和天皇依旧暴怒道。
而这个问题却没有人敢回答他，因为没有人知道该怎么阻挡华夏的轰炸，双方在实力上的差距实在是太大的，他们也无可奈何。
· ····求鲜花· ·········
第一波轰炸在几个小时之后便结束了，而华夏这边轰炸没有一架损失，就算是受轻伤的都没有，因为日国的防空火炮根本就无法对这个空域构成威胁，就算有这种防空火炮，数量肯定也是很少的。
日国的工业以及科研能力就摆在这里，终究只是一个小国而已，再怎么挣扎也没有用。
.... ..
在经历了第一波的轰炸之后，日国国内的战机至少损失了一半以上，而且这些大型机场都已经无法使用了。
不过这个时代的活塞式战机对于起降的要求并不高，可以随便找一块平地就能够作为一个机场使用。
而日国国内能够建造主力战舰的造船厂却遭到了毁灭性的破坏，所有的大型造船厂没有一个幸免于难的，全都被破坏得不成样子了，而华夏还会继续对日国所有的造船厂进行轰炸，让他们连修理船只都做不到。
日国的海军对于华夏还是具有一定威胁的，所以陆杰就决定让他们造船甚至是修船的能力，沉一艘少一艘，他们很快就将失去所有的战斗能力。
第二波的轰炸机群开始从华夏的各大机场当中起飞，这次轰炸一共3个轰炸机联队，300多架B29重型轰炸机，他们将对日国的国内主要的交通线进行破坏。
华夏一天一共可以对日国轰炸两个波次，毕竟飞行员也是需要休息的。。
第741章 岘港【1】
在东京湾沿海的造船厂都遭遇到了毁灭性的破坏，这对于山本五十六的打击是非常大的，而且他还亲自去看了横须贺的6号船坞，大和级战列舰的二号舰就在这个船坞当中接受航母的改造工程。
然而当他看到的时候，眼前一黑，这里可是B36轰炸机重点轰炸的目标，朝这里丢了差不多6枚左右的侵彻航弹，而且每一枚航弹都是5吨级别的这种。
山本五十六看着眼前这一个个的巨坑，那艘巨舰已经变得完全不成样子了，船坞也已经不见踪影，信浓号的龙骨也已经被炸断，完全没有修复的价值。
对于这艘巨舰他的期望可是非常大的，这可是世界上吨位最大的一艘航母，相比于战“一二零”列舰来说，他还是更加的看重这艘航母。
这不仅仅对于山本五十六的打击非常大，对于昭和天皇的打击也不小，当他接到消息的时候，顿时整个人都沉默了下来，不知道在想什么，就好像是一个突然失去了梦想的人一般。
昭和天皇非常的明白，日国之所以能够从一个小小的岛国，拥有今天可以和西方列强叫板的实力，就是因为他们拥有还算强大的海军，而海军实力的源泉就是来自这些造船厂。
而日国的造船厂经受如此强度的轰炸，遭到了毁灭性的打击，想要恢复过来的话，可不是一天两天的事情，他们可是花了数十年的时间才建设起来的，而现在却毁于旦夕之间，如何不叫人绝望呢？
现在日国的造船业虽然还不能说连船只修复的能力都有，毕竟华夏并没有对所有的造船厂进行轰炸，只是挑了一些重点轰炸的目标而已，但是这已经足够让人绝望了。
要知道造船厂当中有一些设备都是日国无法制造出来的，然而这样的噩梦对于他们来说还只是开始罢了。
华夏所指定的战略轰炸可不是开玩笑的，为了对付一个小小的日国，华夏可是动用了国内绝大部分的轰炸力量。
战略轰炸这个词众人都不会陌生，战略轰炸不仅仅是袭击军事目标，而且对后方的生产设施、交通机关，甚至包括一般居民区，也都进行彻底的攻击。
其目的是为了全部摧毁对方国家进行战争的能力，使敌国政府和国民丧失继续进行战争的意志。
所以战略轰炸可不仅仅是对于军事目标，对于重要的民用目标也是轰炸的重点所在。
而陆杰给空军的授权便是可以轰炸一切目标，日国的军事工业也有一些和其他国家不同的地方，所以日国的民众注定是要倒霉的。
日国不少的企业都是分散在居民区当中的，民众将一些零件拿回家中，等组装好了之后，便在工厂当中进行组装，就像是日国的零式战机，便是用这种方法生产出来的。
日国之所以这样做就是怕工厂遭遇破坏之后，就彻底失去了生产的能力，而如果这样的话，华夏是不可能全部摧毁的。
不仅仅是零式战机，还有很多武器装备都是通过这个模式完成的。
目前日国本土这边的战争主题便是轰炸，等轰炸得差不多的时候，就是登陆的时候，而东南亚这边则是完全不同了。
当华夏外交部对日国宣战的时候，西部战区以及南部战区就同时开始行动了起来，一样空军也出动了轰炸机，对日军在东南亚地区重要的物资存放点进行轰炸，而陆地的战斗也开始了。
日国在越南地区的重点布放地区便是在北区的山区丛林一带，这里丛林茂密而且山地众多，是一个非常适合防守的地方，很多有利地形可以供他们使用，而且这种地区并不适合重武器展开，对于没有多少重火力的日军来说，是非常有利的。
日军在越南北部地区以高平、谅山以及广宁为第一条防线，以宣光、太原、北江以及海防市委第二道防线，如果华夏突破了这两条防线的话，那么就是一马平川的平原，日军是不可能抵抗华夏国防军重装备进攻的. ....
然而日军能够考虑到这边，难道华夏这边就不知道北部地区的战斗对于日军有利吗？
所以越南的战斗华夏海陆空三军的重点目标都不是放在北部地区，因为这里对于华夏国防军的先进装备限制很大，让他们无法发挥出火力优势，所以他们便将目标放在了南部地区。
日军在东南亚地区不过才数十万人而已，他们占据了整个中南半岛，而且印度的英军也牵制了他们不下于20万的兵力，他们还要防守这么大的一片区域，其实日军在东南亚的兵力是非常空虚的。
然而他们面对这种情况也是没有任何的办法，他们也没有这个能力派遣更多的兵力，而且开战之后华夏海军的封锁，这就更加不可能的，他们就算是一艘帆船想要通行都是难上加难。
而华夏也是瞄准了这一点，华夏的兵力还是非常充足的，所以在广西地区摆下了重兵，一幅这里是主攻的模样，日军也不得不在这里摆下重兵，用来防御华夏重兵的进攻，就算他们知道华夏在这里是佯攻也没有办法，这就是一个阳谋，毕竟佯攻可是随时变为主攻的。
东南亚的丛林虽然非常的复杂，但是日2.0军兵力不足就是他们最为致命的地方。
华夏在东南亚的计划中，首先就是先利用海空两军，夺取制海权以及制空权，然后海军陆战队则是兵分两路，在岘港以及顺华一带登陆，同时空降军也会配合海军陆战队夺取岘港。
这个港口对于华夏的越南战役来说还是比较重要的，华夏的大部队想要登陆越南地区，就必须要夺取一个港口，海防其实就是最为合适的目标，这里距离河内非常近，但是这里也是日军重点防守的地区，所以只能退而求其次，选择岘港！
PS：今天四更，每章2000字，补回前面欠的章节，我尽量坚持，毕竟不是全职了！。
第742章 全方位围剿【2】
岘港在后世也是东南亚地区一个著名的深水港，而且法兰西对于这里的建设还是不错的，如果华夏顺利占领这里的话，就可以将大量的重装备运输上来，越南南部地区大多数都是平原地区，这里更加有利于重装备的发挥。
而根据卫星以及战略侦察机的侦查，发现日军在这里也是有准备的，在这里放置了一个旅团上万人的兵力，不过在顺华却只有一个大队的兵力，还有一些本土的军队，不过才两三千人。
日军兵力不足，而且后方极其空虚，是不可能防守全部地区的。
而华夏这边的计划便是先派遣一个师对岘港北边不过几十公里的顺化进行抢滩登陆，日军在岘港的部队可能会前往增援，毕竟他们是离顺化最近的一支部队。
只要他们进行增援，那么空降部队将会配合登陆部队以迅雷不及掩耳之势拿下岘港，如果不进行增援的话，其实也不要紧，顺化的部队将会南下，参加对于岘港的进攻。
不过14这样的话，激烈的战斗可能会对岘港造成很大的破坏，而华夏就要花费一定的时间对这个港口进行修复了。
登陆作战的前提就是先解决制海权以及制空权的问题，制空权这边是完全没有问题的，海南的三亚大型空军军事基地，完全可以夺取整个越南上空的制空权。
在这里布置的防空雷达可以清晰的探测整个越南的上空的战机，华夏可是在三亚建立了一个大型的防空雷达站，功率是非常强大的，足可以探测到数千公里之外的空中目标。
这个雷达站一共花费了华夏一年多的时间建造，而且还花费了巨额的资金，就是为了华夏的东南亚战略所建造的，这一切还是花的比较值的。
只要防空雷达网发现了日军战机的存在，那么就将起飞战机，将他们全部击落，反正距离这么近。
不过现在经过了轰炸之后，日军仅存的战机其实也并不多了，他们也是不可能从国内得到补充的，就连日军的联和舰队都被困在了这里。
东有华夏两大特混舰队围堵，北边是陆地想都不用想，南边则是兰芳共和国，华夏也在这里布置了力量堵截他们，而印度洋则是还有华夏一直特混舰队的存在，而且英军皇家舰队也在这里有舰队的存在。
所以现在日军的联和舰队除了和华夏舰队决一死战之外，其实并没有其他的退路了。
东南亚陆地的战斗也很快就爆发了，在空军轰炸的同时，陆军也开始行动了起来，陆军在边境上汇聚了大量的火炮，大大小小的火炮加起来足足有上万门之多。
一门门火炮朝着日军的阵地发送炮弹，而他们的火炮一旦反击的话，那么就将会遭遇到空军战机的袭击，日军这边是完全被压制住的。
“轰轰轰.......!”
边境完全陷入了炮火当中，不过陆军却并没有开始发动进攻，他们的任务就是在这里牵制住日军的力量，并时不时的发动进攻，一旦需要他们的时候，他们将会发动主动，配合后方部队，对这里的日军进行两面夹击。
而陆杰却比较关注日军联合舰队的动态，华夏的两大特混舰队南下算是非常高调的，日军在得到了消息之后，便一直龟缩在泰国湾地区，这里有着陆航以及海航岸基战机的存在，可以弥补他们空中力量的不足。
不过在经过了空军轰炸机的轰炸之后，海航以及陆航在岸基的力量受损严重，而且华夏已经派遣大量的歼五战斗机进入越南领空作战，围剿日军的空中力量，所以他们已经是自身难保，更不要说为舰队提供空中掩护了。
这对于南云忠一来说是很绝望的，他就算再怎么自信也不敢面对华夏两大特混舰队围剿，而且他们还被堵在了泰国湾之内，在这里连澡盆子都算不上的地区，给南云忠一的选择其实并不多。
面对着这种情况吗，其实摆在他面前只有两条路可以走，第一便是继续龟缩在港口内，一直等着华夏将他们击沉在港口内，而是朝着突破华夏特混舰队的封锁，只要进入了南海地区就可以给他们更多的空间了。
但是想要突破却谈何容易呢？他们只有四艘轻型航母和两艘长门级战列舰，在面对华夏舰队，还有有些心虚的。
南云忠一并不是优柔寡断的人，不然在后世也不可能让他领导舰队袭击珍珠港了，他在宣战的当天就做出了决定，龟缩在泰国湾已经没有任何的意义，突围才是唯一的出路。
其实他也非常后悔，为什么当时不选择新加坡而是选择在这里，不管怎么说新加坡也有着强大的岸防工事，英军在这里建设557的防御工事还是非常强大而且完善的，现在后悔也已经来不及了。
华夏这边其实早就已经发现了日军联合舰队的踪迹，不过因为还并没有宣战，所以也没有什么动作，当在3月1号接到了进攻的命令之后，他们马上就开始行动。
在南海边缘溜达的第四特混舰队便马上南下，朝着不过1000公里左右的泰国湾而去，同时日军的联和舰队也是全部出动，朝着新加坡方向的海域而去。
在泰国湾的上空，空军已经派出了两架YJ-1000空中预警机轮流盯着日军的联和舰队，他们根本就无法逃过华夏的眼睛，预警机可不会因为黑夜就失去了他们的踪迹，这可是全天候盯梢的。
而南云忠一对于这情况却并不清楚，他也派出了空中侦查力量四处侦查，却并没有发现任何的异常，不过敏锐的他觉得，现在一切正常的情况就是最大的不正常。
以华夏的习惯，他们既然早就已经做好了准备，不可能现在没有任何动作的，这不由让他感觉到非常的不安，这是一种对于未来无知的一种恐惧。。
第743章 实力的碾压【第三更】
在泰国湾中部海域，日军联合舰队的主力战舰行驶在这片海域当中，南云忠一站在长门号战列舰的甲板处，望着远处的海面，脸上显得非常的平静。
就在这个时候，舰队参谋长来到了他的身边，说道：“司令官阁下，我们还没有发现支那人的舰队，也并没有发现他们的侦察机，一切都没有任何的异常！”
南云忠一听到这句话之后，感觉到更加的不安了，在几天前华夏舰队南下的时候，他就接到了消息，他也派出了岸基侦察机前去侦查，但是这些侦察机无一幸免，都是在中途的时候被华夏战机击落的。
华夏人好像有什么东西能够知道他们在空中飞行的战机，然后派遣战机前往拦截，不然不可能每次派出的侦察机都被拦截了。
而且他们传回来的消息有一个共同点，都是被华夏的新式战机击落的，这种新式战机并没有螺旋桨，并不知道是以什么为动力飞行的，但是他们的速度却是非常快，比他们的零式都还要快很多。
而且这种新式战机还有新式武器，一种可以追踪他们战机的炸弹，他们差不多都是被这种可以追踪飞机的炸弹给击落的。
他明白这肯定又是华夏的新式武器，这就更让他没有底气面对华夏庞大的舰队了，特别还是在找不到对方踪迹的情况下。
“继续找，一直找到他们的踪迹为止，同时通知舰队做好随时面对支那人空袭的准备，我有预感，他们正在向我们靠近！”南云忠一面目表情的说道。
“嗨！”
........
在某片不知名的海域当中，华夏第四特混舰队航行在这片海域当中，而第六特混舰队则是在更南边的海域，他们主要的任务就是保证兰芳共和国的安危，不让日军对兰芳进行登陆作战。
对付日军一支小小的舰队，这对于如今的华夏海军来说根本就没有什么问题，就算日军现在的联和舰队还是当初那支巅·峰时期的联合舰队，一样都不是华夏一支特混舰队的对手。
如今的华夏海军和当初可是有了质的变化，和日军联合舰队完全不是一个时代的舰队了，就算是一艘驱逐舰和日军一艘大和级战列舰对决，华夏的驱逐舰都会占据上风，导弹这种武器完全改变了海战的模式。
华夏海军如今的实力完全可以对全世界的海军形成碾压，除非一样有其他的国家，研制出了先进的各式导弹，不然是不可能和华夏进行抗衡。
这也是陆杰希望看到的局面，他利用系统疯狂的作弊，不就是希望能够碾压全世界吗？如果拥有了系统连这个都做不到，那简直就是废物了。
陆杰可并不希望华夏海军还要和敌人玩什么刺刀见红的游戏，既然能够对对方形成碾压之势又何乐而不为呢？
在一艘唐级航母的司令塔之内，舰队司令看着面前的海图，说道：“现在我们距离日军舰队还有多远的距离¨々？”
“司令，根据预警机传回来的实时报告，距离我们还有380海里左右（700多公里）！”
舰队司令齐彬摸了下下巴然后说道：“现在距离我们还是有一段距离的，命令舰队全速前进，靠近日军舰队，明天一早就对日军联合舰队进行攻击，争取在明天就将他们全部送入海底当中！”
“还有老杨，你今晚拿出一个进攻的计划！”然后在转过头对着舰队参谋长说道。
“好的，司令！”
第四特混舰队目前拥有两艘唐级航母，一共拥有120架左右的战机，拥有70多架的攻击机，每架攻击机可以携带4枚重达800KG左右的反舰导弹，也就是说这76架A-4攻击机一次性可以发射304枚的反舰导弹。
而日军联合舰队一共2艘战列舰、4艘轻型航母、3艘重巡、5艘轻巡以及16艘驱逐舰，这是目前联合舰队所有的战舰数量。
这些战舰的数量加起来也就30艘而已，也就是说每一艘都能够分到10枚反舰导弹，就算全部都是大和级战列舰也扛不住的。
现在华夏的反舰导弹命中率还是非常高的，命中率为95以上，而且携带的都是破甲弹头，这些都是为了对付厚重的战列舰而准备的。
这个年代由于电子科技水平的限制，导弹都是比较重的，这对于战舰的破坏也就更大了。
就从这字面上的数据就可以看出，日军联合舰队的覆灭已经成为了必然，就算他们化整为零突然也没有任何的用处，华夏的预警机完全可以一直持续追踪他们，然后华夏的战机只要追上去，在他们的防空火炮射程之外发射反舰导弹，就可以轻易的击沉他们。
面对着这种实力的碾压，谁都没有办法解决。
3月1号这天战火已经在亚洲蔓延了开来，而欧洲这边对于亚洲所发生的战事也是比较关注的，现在的亚洲有了华夏，他们就必须要重视起来，毕竟不再是以前了。
华夏突然的参战，打了很多(的吗好)人一个措手不及，而且小胡子对此也是颇有微词的。
本来他是打算在这几个月之内就对苏俄发动进攻，而华夏也同时对苏俄出兵，形成两面夹击之势，这样很快就能消灭这个国家，德意志崛起之势将无人可以阻挡，这样他也可以集中兵力对付英吉利了。
但是现在华夏对日开战，这就意味着华夏将不会同时对苏俄用兵的，除非华夏能够在他对苏俄出手之前解决日国，不过他对此是不相信的，毕竟日国并不是弱小可欺的国家。
就算这样也阻挡不了他对苏俄进攻的计划，他也相信，就算没有华夏他们也能很快就解决苏俄，让华夏和他们两面夹击，不过可以减轻一些压力而已！
小胡子就是如此的蜜汁自信。。
第744章 c135运输机【4】
在当天晚上，正在办公室中工作的陆杰被系统的提示音给吵醒了。
“滴！宿主！抽奖时间已到！”
陆杰精神一震，他可是忍了两个月没有抽奖了，就是希望能够抽出一些好东西出来，比如小鹰级航母，就是陆杰最为希望能够抽出来的。
现在他可是精神抖擞，好久没有这么期待抽奖了，就是不知道这次出不出好东西。
”抽奖吧！“
陆杰的话音刚落，和往常一样抽奖转盘开始高速的转动了起来，这次他是特地看了一下，小鹰级航母是在抽奖转盘上，不过只有百分之二的几率可以将它抽出来，现在就是真正考验人品的时候了。
航母甚至是战舰不同于其他东西，想要建造都是按照年来算的，而华夏目前是没有这个时间等待造出一款超级航母来的，毕竟二战已经开始了。
所以在海军方面目前陆杰还真的只能依靠系统才行。
177“滴！恭喜宿主抽取到F-100超级佩刀战斗机生产模板！”
陆杰眼睛一眯，居然将这款战斗机给抽出来的，这款战斗机可是目前空军正在研制中的超音速战斗机项目重叠了。
F-100超级佩刀的确是一款比较优秀的战斗机，也是后世第一款实用化可以水平进行超音速机动的战斗机，也是第一种使用钛合金制造的战机。
但是这款战机却被主要用于战斗轰炸机使用，在这方面它更加的优秀的。
在后世这款战斗机并不是苏制战斗机的对手，这也是为什么只能当做战斗轰炸机的原因，不过对于这个时代来说，还是相当不错的。
它的最大飞行时速1390公里每小时，最大航程达到了2400公里，如果携带副油箱的，可以飞行得更远。
在火力上也是比较强大的，在机头装备了4门20mm机炮，最大载弹量达到了3.5吨，同样在空战当中也是具有不错的机动性，但是比起现在空军正在研制的这款战斗机来说，在空战方式这款F-100战斗机是并不占据优势的。
而在对地攻击方面华夏空军已经有了强五攻击机，这方面比F-100更加的优秀的，所以这款抽取到的战斗机只是一款鸡肋而已，这不由让陆杰比较失望。
“滴！恭喜宿主抽取到IS-10重型坦克生产模板！“
当陆杰听到这个IS-10坦克的时候，顿时就心中一凉。
IS系列的坦克都是重型坦克的代表，而不用说这款IS-10坦克也是一款鸡肋的武器，这是毫无疑问的。
这款坦克是苏俄在52年开始装备部队的一款坦克，战斗全重为52吨，对于这款坦克陆杰连多看两眼的心情都没有，直接给PASS掉了。
现在陆军所装备的T-54主战坦克已经完全足够陆军使用，而陆军对于这款坦克也是非常的满意，虽然已经开始研制下一代的坦克了，但是这款(bece)坦克已经足够服役好多年了。
陆军的换装工作一向都是比较慢的，毕竟数量太过庞大的，现在的陆军已经不合适大规模的换装工作了。
“继续抽奖！”
“滴！恭喜宿主抽取到C-135大型运输机生产模板！”
“C135运输机？”陆杰对于这款运输机还是比较陌生的，不过一听就知道这款运输机是美军的运输机了。
不过当他看到了数据的时候却是眼前一亮，因为这是一款喷气式运输机，而且这款运输机装备的还是涡轮风扇发动机，这才是他最为感兴趣的地方。
这款运输机是根据波音707客机改造而来的大型运输机，装备了四台推力为7200KG的涡轮风扇发动机。
这款发动机可是华夏的弱点之一，如果新式的轰炸机能够装备上这款涡轮风扇发动机话，那么航程将会有一个很大的提升。
C135运输机是美军在1954年进行首飞的一款运输机，长46米，翼展为44米，机高13米。
它装备了四台涡轮风扇发动机，最大航程能够达到12000公里，飞行高度为15000米，巡航速度为860公里每小时，通过这些数据就可以知道这款运输机是十分优秀的。
而且其载货量也不低，拥有最大37吨的载货量，在如今华夏空军来说，这款运输机完全能够充当战略运输机了，就算是空军的C133战略运输机也就差不多的载重量，这款运输机的出现完全可以替代C124战略运输机的存在。
和C133战略运输机一起承担起华夏战略运输力量的责任。
这款运输机在美军当中并不出名，但是经过这款运输机所改在的KC135加油机却是非常的有名。
现在华夏空军所装备的加油机是KC124空中加油机，相比于KC135加油机来说，这款加油机肯定是更加的优秀的。。
第745章 福莱斯特级航母
这款优秀的喷气式运输机以及加油机都可以成为华夏空军的主力战机使用，看来这次的抽奖并没有白费。
而且这款运输机可是经过波音707窄体远程客机改造而来的，也就是说这次抽奖直接抽到了运输机、加油机以及客机，三款机型，而且还有涡扇发动机这种配套的，这才是他最为喜欢的。
这款涡扇发动机如果给航空动力集团进行研制的话，很快属于华夏的涡扇发动机也能够很快面世的，毕竟只要抽到了它，那么商城就会自动生产这台发动机所有的生产图纸，在他的面前没有任何的秘密，这就是系统的强大之处~。
“继续抽奖！”顿时陆杰就兴趣大增，看来抽奖所隐藏的好东西还是不少的，只是很多-他都没有发现而已。
“滴！恭喜宿主抽取到54式152mm榴弹炮生产模_板！”
一听这个名字陆杰就知道这是后世华夏所制造的火炮，当他一看介绍的时候，果然如此！
这款火炮从数据上来说还是可以的，战斗全重2.5吨，最大射程则是12公里，但是北方兵器集团已经研制出了一款更加先进的大口径榴弹炮，而且华夏所使用的口径是155mm,所以这款火炮对他来说没有什么太大的作用，倒是可以用于外贸。
“滴！恭喜宿主抽取到T-33教练机生产模板！“
“啥玩意？教练机？”这还是陆杰第一次抽取到这种战机，居然是一款教练机。
这款T-33教练机是通过P-80战斗机改造而来的高级教练机，在后世这款教练机还有一个名号，被称为世界上使用最多的喷气式教练机。
不过目前华夏已经拥有同等级的高级教练机了，而且初高级的教练机都是比较完善，其他各式的喷气式教练机都已经在飞行学院当中，所以目前抽取到了教练机对于华夏并没有什么作用。
教练机也有初高级教练机之分的，在后世印度为什么会频繁摔机？其实问题就出在了教练机上。
因为印度政府急于求成，所以飞行员只要通过了初级教练机的训练之后，便可以上机飞行了，虽然飞行小时数达到了，但是初级教练机和真正的教练机还是有很大差别的，印度这是采用了跳级的模式，所以他们得到了深刻的教训。
而华夏的摔机次数还是比较少的，华夏空军拥有完善的飞行员培训制度，从初级到高级，然后再考核，方能够在空军当中服役。
现在已经使用了4次的抽奖名额，可是只抽中一款C135战略运输机对于陆杰是有一点用处的，其他的可以说没有任何的用处，这不由让陆杰感到有些饿郁闷。
怎么这么久了没抽奖，抽出来的武器品质居然这么差劲，他有些后悔没有去看看黄历，看看今天是不是不适合抽奖。
“再来一次！”
“滴！恭喜宿主抽取到BQM-34烽火无人机生产模板！”
“无人机？”陆杰眼前一亮，对这个他还是比较感兴趣的，毕竟现在空军的无人机倒不是很先进，主要还是因为不是很重视这方面的发展，华夏空军实在是太过庞大，有些忽略也是很正常的。
这款无人机是在1951年才开始在美军当中服役的，装备了一台8.5千牛的涡喷发动机，最大速度能够达到1176公里每小时，最大高度更是达到了18000米，航程为1200公里。
主要是有遥控系统以及遥测系统组成，除了可以当做靶机之外，还可以用于侦查、监视、电子战、对地攻击等等，用途还是非常广泛的，最为主要的还是就算是损失了也不心痛，毕竟是无人机。
这款无人机可以用助推火箭在陆地亦或者是舰艇当中发射出去，然后再用降落伞回收，也可以用运输机在空中投放发射，可以说这款无人机还是相当不错的。
看来华夏也是时候对无人机展开研制工作了，这个方面的确是要重视起来。
现在还剩下最后一次的抽奖名额了，一般好东西都是留在后面压轴的，就是不知道这次系统给不给力了。
“抽奖！”
看着飞速转动的转盘，陆杰闭上了眼睛，如果这次抽奖没有什么好东西的话，那么就只有再等待几个月了，他就不信抽不出小鹰级航母。
“滴！恭喜宿主抽取到福莱特斯级航母生产模板！”
陆杰听到航母这两个字不由得一个激灵，但是听到这个根本就没有听过的福莱特斯级，不由心中一凉，难道又被坑了？
他赶忙睁开了眼睛看起了这艘航母的数据，倒是给了他一次不小的惊喜，虽然并不是小鹰级航母，但是能够抽取到这艘航母也是不错的。
在第二次世界大战结束之后，由于中途岛级航母已经难以满足美利坚海军的所需，于是这款福莱特斯航母便横空出世，成为了美军在50年代的主力航母之一。
. ......... ...
在后来这款航母经过了大幅度的改造之后，便成为了小鹰级航母，可以说它是小鹰级航母的前身。
福莱特斯级航母是美军在1952年研制，1954年服役的一款航母，而且采用了如今唐级航母所应用的几项技术，比如斜角飞行甲板、蒸汽弹射器以及光学着陆系统，这样也省的还要进入船厂当中进行改造。
在外形的设计上，和后世的航母并没有多大的差别，一共采用了4部蒸汽弹射器，在直通甲板处使用了两部，在斜角飞行甲板处也采用两部，这样可以同时起飞4架战机，增加了飞行的出勤率。
这艘航母舰体长度为331米，舰体宽度达到了76米，吃水深度为10.5米，标准排水量为59000吨，最大排水量为79000吨，最大航速达到了33节，最大载机量大约为80-90架左右。
这个载机量相比于中途岛级航母来说还是增加了不少的，大约增加了30架左右，这对于航母战斗力的提升来说还是不小的。
虽然这艘航母相比于小鹰级航母来说还是差了一点，但是这对于他来说也是一个不错的结果的，总之这次抽奖只要抽到了这艘航母就是最大的一个安慰了。。
第746章 饱和式导弹攻击
在电子设备方面，这艘航母也是比较先进的，装备了一台对空3D搜索雷达，探测距离可以达到400公里，这台雷达的波段为E/F。
同时还装备了一台波段为C/D的对空搜索雷达，探测距离为460公里，还有水面搜索雷达、飞行进场控制雷达、导航雷达、多部火控雷达以及一部战术空中导航雷达。
其装备的雷达也是丰富而且多样，蕴含了从空中到水面的雷达，航母可不仅仅只是一个战机载体，同时还是一支舰队的指挥中心，所以不要小瞧航母自身的作用。
这艘航母已经取消了传统的防空火炮，装备了两座8联装的海麻雀舰队空导弹发射装置以及三座密集阵近防系“零八零”统。
对于这艘航母的处置方法，陆杰是有些犹豫的，他犹豫的是用它来彻底替代唐级航母，还是和以前一样，让两款航母同时在舰队当中服役。
思考了良久之后，他还是决定采用一支舰队一艘唐级航母和一艘福莱斯特级航母的配置，这样就是更换掉一艘唐级航母而已，这对于舰队的影响不大，同时还能增加不少的战斗力。
而现在之所以还要一支舰队配备两艘航母，也并不是没有原因的。
因为目前空空导弹并不成熟，所以大多数的时候，战机之间的空战主要还是以机炮狗斗为主，所以这里战机的数量还是可以决定一些的东西的。
如果一直舰队只有一艘航母的话，这样可以调动的战机数量实在是太少了，所以依旧是采用双航母的配置。
在未来战机以及导弹的性能得到了很大的提高之后，单航母的配置肯定是主流，毕竟航母是一种昂贵的武器。
而退役下来的唐级航母也很简单，用来组建新的舰队，刚好他们是需要唐级航母的。
未来华夏十几支特混舰队横行四大洋的时候，所有人都会感觉到恐惧。
在战机的配置上面这艘福莱斯特级航母也是和以前差不多，装备4个战斗机中队32架F3D战斗机，40架A-4攻击机，2架EA-4电子战飞机，4架YJ-100舰载预警机，6架S-2反潜巡逻机，6架SH-2反潜直升机，一共90架战机。
在战斗机以及攻击机的数量上，相比于唐级航母都有所增加，而且还增加预警机以及反潜机的数量，在反潜力量上将更加的强大，这也是为什么海军需要大型航母的原因，就是因为可以在不减少战斗力的情况，可以搭载更多的辅助性战机。
不过这型航母是很难在战争结束之前服役的，但是可以先让水兵们进行训练，到时可以直接进行服役，比如正在组建当中的第七特混舰队，就可以采用这型新式航母。
当3月2号来临的时候，在泰国湾的第四特混舰队已经距离日军联合舰队不过三四百公里的距离，这个距离对于航母上的战机来说，只是十几二十分钟就能赶到的距离。
时间来到了凌晨7点钟的时候，这个时候天已经大亮，在第四特混舰队当中，两艘唐级航母都开始忙碌了起来，在昨晚地勤人员已经对所有要出勤的战机都进行了一番检修，保证不会有任何的问题。
一架架装满了弹药的战机通过升降机上升到甲板上，准备起飞前的工作，直通型甲板以及斜角飞行甲板都可以同时起飞战机。
“司令，全体战士都已经完毕，是时候出击了！”
齐彬点头说道：“你的作战计划我也看了，就按照你的计划去办吧！”
“是！”舰队参谋长敬了一个礼之后便下去安排去了。
作战计划当中，一共两个攻击波次，一个航母为一个攻击波次，第一个攻击波次优先攻击的目标便是联合舰队6艘主力战舰。
一共32架A-4攻击机，每架可以携带4枚，就是128枚导弹，每艘航母可以分到4枚，这也是为了安全起见，其实每艘航母只需要2-3枚就可以解决问题的，毕竟只是一些不过万吨的轻型航母罢了，而且都是通过商船或者是战舰改造的. ....
而两艘长门级战列舰，就是比较的皮糙肉厚，当然是要重点照顾一下的，于是每艘战列舰都分到了8枚反舰导弹，这里一共就需要用掉32枚导弹，而还剩余的96枚，则是用在其他的战舰上了。
每艘驱逐舰安排两枚，其余的巡洋舰则是安排3枚左右，如果还有剩余则是用来补刀。
之所以每艘战舰都需要用这么多，就是因为反舰导弹威力不足的原因，不过800公斤的反舰导弹在后世都只能算是一枚轻型反舰导弹，所以只能用数量来弥补质量的不足。
现在已经在研制一款重型的空舰导弹了，重量为2.5-3吨左右，射程为100公里，是属于一款空射亚音速重型反舰导弹，这款导弹的威力可是十足的。
之所以在之前没有直接研制重型反舰导弹，就是因为海空军都比较迷信反舰导弹的作用，所以并没有重视这一方面，等到发现这款导弹面对大型战舰威力不足的时候，已经晚了，只能紧急研制一款。
4.0　现在质量不足只能用数量来弥补，本来对付日军这支联和舰队只要一个攻击波次就足够了，第二波攻击波次只是用来补充第一攻击波次的遗漏而已。
100多枚的反舰导弹已经足够日军联合舰队喝一壶了。
在航母的甲板处，一架架战机开始弹射起飞，花了十多分钟的时间，3个战斗机中队以及4个攻击机中队都全部弹射起飞，在空中编队完成之后，便快速朝着日军联合舰队的方向而去。
预警机将会一直给他们提供日军联合舰队的信息。
而现在南云忠一依旧没有放弃寻找华夏两支特混舰队，但是华夏已经掌握了制空权，他们的侦察机根本就飞不远。。
第747章 草木皆兵的南云忠一
海军这样的攻击方式让陆杰感觉到非常的熟悉，这不就是后世所谓的饱和式攻击吗？
这种战术是后世苏俄为了面对美军的航母战斗群所研制出来的一种战术，这便是利用水面舰艇、潜艇以及作战飞机携带反舰导弹，采用大密度、连续攻击的突防方式，同时在短时间之内，从空中、水面以及水下等不同的方向，不同层次向同一个目标发出超出其抗打击能力的导弹。
使敌航母编队的海上防空系统的反导弹抗击能力在短时间内处于无法应付的饱和状态，以达到提高反舰导弹突防概率和摧毁目标的目的。
这便是饱和式攻击的宗旨所在，总之一句话总结就是，尽可能利用多种平台发射超出其防御能力的导弹就行了。
有一句话叫做双拳难敌四手，就算敌人的防空能力再强大，也是有一个限度的，只要超过了这个限度，那么它就无法防御了。
而且这样的攻击方式也并不是随随便便的国家都可以做到，这需要有足够多的武器投送平台以及强14大的协调能力，目前也只有华夏能够做到。
对于这种攻击方式陆杰还是非常喜欢的，虽然这样会浪费大量的导弹，但是和敌人的战舰相比起来，这些导弹的成本根本就不是事。
一枚导弹也就几万华元而已，兑换成美元也就一两万，而就算是一艘最便宜的驱逐舰，那也需要几十万美元，所以用两枚不过几万美元的导弹换敌人一艘几十万上百万美元打造出来的驱逐舰，这绝对不是赔本买卖。
在天空当中一架YJ-100舰载预警机已经锁定了日军联合舰队的所以战舰，他们将对导弹进行引导，一直到摧毁所有的战舰为止。
“我们已经抵达发射阵地，请求发射！”
机群在飞行了将近20分钟左右，抵达了预定的发射阵地，他们将在视距之外发射导弹，然后再由预警机进行引导作战，他们一共分两个批次发射，每个批次64枚导弹。
预警机最大的引导数为82枚，这个数量还在预警机的承受范围之内。
“可以发射！”
领航机在将机头对准了某一个方位之后，便果断的按下了导弹发射的按钮。
之间两翼下各一枚反舰导弹脱落，在空中完成了点火之后，便朝着前方发射而去。
在后方的机群也已经接到了来自预警机的命令，一枚枚导弹如同离弦之箭一般组成了一个庞大的导弹群，朝着日军联合舰队方向而去。
在上百公里之外的高空当中，一架YJ-100神眼预警机以及两架F3D护航战斗机组成了一个编队飞行在12000米的高空当中。
到机群的导弹发射之后，机舱内的工作人员开始忙碌了起来，两名工作人员在操控台当中快速的按动各种按键，为导弹分配各自的目标。
如果是以前的电子管计算机，根本就无法办到，运算速度实在是太慢了，就算是引导10个目标都很难办到，而现在装备了晶体管计算机之后，情况就好了很多，现在晶体管计算机的运算速度也得到了很大的提升。
但是想要再继续突破，恐怕就只能寄希望于集成电路了，现在的电子计算机集团已经在这方面展开研制工作，目前的进展也还算是顺利，主要还是材料方面限制比较大。
预警机机舱内电子设备很多，所以热度也是非常高的，还好的是预警机动力充足，所以安排了一台中央空调，不然这里的温度还是比较热的，如果是电子管的话，呆个几分钟就能让人脱水了。
导弹在接到了来自预警机的指令之后，便开始调整方向舵，朝着各自的目标而去。
而日军舰队对于这一切都是未知的，面对超视距饱和式导弹打击，他们是完全知情的，其实就算是机群进行视距内的打击，他们也没有任何办法进行防御。
他们战舰的防空能力本来就不咋的，而面对导弹这种小巧而高度的目标，根本就没有办法进行拦截的。
要知道现在这款反舰导弹的飞行速度可是达到了900公里每小时的，现在他们这种传统的防空火炮，就连飞行速度为四五百公里的飞机都需要靠运气打下来，更别说是反舰导弹这种高速飞行的目标了。
在长门号战列舰上南云忠一突然感觉到心中闪过一丝惊悸的感觉，顿时头上的冷汗就冒了下来，让他不由一惊。
他环顾了一下四周，所有人都在工作当中，他拿着望远镜来到了司令塔的玻璃窗前，向着四周眺望却并没有发现什么。
而舰队参谋长在发现了南云忠一的异常之后，便来到他的身边说道：“司令官阁下，怎么了？”
243　南云忠一脸色严肃的数道：“不知道为什么，突然我的心中有一种很不安的感觉，我觉得会有大事将要发生了，而且就是冲着我们来的，难道是......！”
突然他响起了什么，然后脸色一变说道：“现在舰队防空安排的怎么样了？”
舰队参谋长感觉今天的南云忠一非常的奇怪，但是他还是老实的回答道：“放心吧司令，已经安排妥当，战士们全都在岗位上，一旦发现异常，随时都能够投入到战斗当中！”
南云忠一点头道：“这就好，通知所有人，现在是紧急时刻，千万不能放松警惕！”
“是！”舰队参谋长觉得现在南云忠一好像被华夏舰队给吓得不轻，都有点神经过敏了，现在连华夏舰队的丝毫踪迹都没有发现，居然有有一种草木皆兵的感觉到，真是丢了帝国海军的脸，但是这话他们是绝对不敢说出来的。
当然他对于华夏海军也是有些心虚的，毕竟被传得那么的神乎其神，在他看来只要兵来将挡水来土掩就是了，没有必要如此草木皆兵！。
第748章 导弹雨
就在南云忠一站在司令塔前沉思的时候，突然他看到海天交际处出现了一个个的小黑点，本来就有些敏·感的他突然一惊，马上就拿起了望远镜朝着那边望去。
只见一枚枚尾部冒着火光的圆筒状物体正在朝着这边疾驰而来，速度非常快。
他这个时候心中就有一个想法，这肯定是华夏的神秘武器，他在以前是听过这方面消息的，就在开战前，华夏所继承的驱逐舰好像就是被这种神秘武器给击沉的。
虽然驱逐舰在沉没前所发回的无线电中没有描述的太过清楚，但是他的直觉告诉他，就是这种武器。
他马上就反应了过来，然后喊道：“敌人空袭，命令全舰做好防空准备，方位11点钟方向！
其实不用他喊，在第一时间就有哨兵发现了这些奇怪物体的来袭，虽然不知道这是什么东西，但是尽责的他们还是拉向了防空警报的声音。
不过一分钟不到的时间，整个舰队的战舰都进入了战备装备，这也是显示出了日军水兵的优秀，尽管他们的战舰并不先进，但是他们的技术却是非常过硬的，这些都是通过大量的训练而锻炼出来的。
尽管华夏海军高层瞧不起日国海军，毕竟双方在装备上的实力差距已经相差了一个时代了，这根本就是无法弥补的差距，但是他们也承认，日国的水兵，在技术上并不会比华夏士兵差，在训练量上也不会比他们少，在这点得尊敬他们。
在后世不是有一句话吗？不尊重敌人就是不尊重自己！
导弹群从1000米的高空当中飞行而来，60多枚导弹在空中显得还是比较密集的，而且飞行速度也是非常快。
日军能够通过目视看到导弹的时候，不过才40多攻击的距离而已，对于导弹每小时900多公里的时速来说，其实这40多公里就是不过一两分钟的事情而已。
当导弹群快要接近日军战舰群的时候，就各自分散了开来，朝着各自的目标而去，一枚枚导弹在空中完成了转向的动作，将这一切看在眼中的南云忠一眼中闪过了震惊的神色。
在他的脑海中他马上浮现了一个想法，难道这些圆筒状的武器都是有人在里面驾驶？要不然它们怎么可能会自己转弯呢？
他的这个想法也促成了后来海军版神风特工队，在后来华夏就要面对着神风特工队的袭扰。
平静的海域当中突然响了一阵阵猛烈的炮声，一枚枚防空炮弹朝着天空中射击而去，显得非常的密集，但是对于分散后的导弹群却并没有什么太大的威胁。
不过也有一两枚导弹被防空炮弹笼罩命中，从而被引爆开来，但是这却对舰队的攻击影响不大。
在最外围的驱逐舰是被率先命中的，两枚导弹直接一头扎进了驱逐舰的体内，轰然炸开。
体型薄弱的驱逐舰怎么可能能够防御两枚800多公斤航弹的爆炸，直接在驱逐舰的身上开了两个大窟窿，海水疯狂的涌入，不过几分钟的时间就沉入了海底当中。
在离导弹最近的这几艘驱逐舰无一幸免，所有导弹都命中了他们，在命中率方面现在华夏的导弹还是非常高的，这95%以上的命中率可不是开玩笑的。
特别还是日军根本就不知道干扰手段，不然的话他们下场还不会这么惨，这个时代的导弹防干扰技术还是有些差别的。
就像是目前英吉利以及美利坚的就对无线电制导的航弹有所成就了，相信很快就能见到他们应用到战场当中。
华夏在以前的海战当中是应用过这种航弹的，对日海战的时候，就是用这种无线电制导的航弹击沉了日国海军大量的战舰。
在英美两国的深挖之下，这种东西是不可能保密太久的，再加上目前西方本来就有这方面的技术，所以想要研制出类似的航弹是非常正常的一件事情。
但是他们想要把这种手段运用到华夏的身上简直就是想多了，华夏只要进行简单的电子干扰，就能让他们所有的无线电制导航弹失效，这对于华夏来说简直就是小儿科。
随着一枚枚导弹的命中，南云忠一瞳孔一缩，这些导弹的命中率，让他的心彻底凉透，就在这短短的时间之内，他就明白，帝国海军联合舰队的主力就要沉没在这片海域当中了。
舰队中心的这些主力战舰才是导弹群的优先目标，之所以要击沉在前面碍事的驱逐舰，就是为了在密集的防空网当中打开一道缺口。
之间在最外围的一艘轻型航母，就在他们的甲板处一架架战机正在准备起飞，一枚导弹一头就穿透了他们的甲板，在甲板处砸开了一个大窟窿，巧合的是刚好有一架零式战机起飞，一头就扎进了窟窿当中。
然后便听到一声巨大的爆炸在航母的内部中响起，然后一团火光从窟窿当中冲天而起，整艘航母都剧烈的震动了起来，在附近的战机也都被吹飞到了海中。
然而(的诺好)灾难还并没有结束，很快连续三枚导弹连续命中了他们，整艘航母连龙骨都被炸断，以极快的速度沉没到了海中。
龙骨可是整艘战舰最为坚固的地方，也是整艘战舰的支撑点，如果龙骨受损或者直接断裂，整艘战舰都没救了。
就好像是一栋大厦一般，如果连地基都出问题了，那么这栋大厦还有拯救的必要吗？
一团团美丽的烟火在这支舰队当中绽放开来，一艘艘战舰或快或慢的沉没。
这一幕让在长门号当中的南云忠一一辈子都很难忘记，这对于他来说就是一场噩梦。
这种新式武器的出现，让他们根本就没有什么还手之力，他们只能被动接受。
PS:求自订！！！！！！。
第749章 洗甲午之耻
不过一个波次64枚反舰导弹的袭击，日军联合舰队的主力舰就只剩下一艘被重创的长门号战列舰，还有一艘巡洋舰也没有沉没，有一艘驱逐舰运气很好也没有沉没，而且还算是完好无损的。
这艘驱逐舰的运气不得不说真的是相当的不错，面对着两枚导弹的袭击，它们在拦截了一枚之后，另外一枚反舰导弹居然出现了故障，从而导致并没有命中它们。
不过也只是现在运气好罢了，下一次的攻击可能就没有这么幸运了。
在这个波次的导弹攻击当中，按照他们的预算，这支舰队差不多完全沉没，但是现在居然还有三艘战舰存在，这也暴露出了反舰导弹威力不足。
特别是长门号战列舰存活了下来，在被实实在在命中了8枚之后，居然都没有沉没，这就很能说明问题了。
面对着这个情况目前海军还并没有什么太好的办法，只能以数量来弥补质量的不足，其实以64枚导弹进行攻击能够取得这么战果已经算是相当不错了。
当第一波的导弹攻击结束之后，第二波导弹也被发射了出去，反正他们是无法载弹返航，因为在降落的过053程当中是非常颠簸的，如果导弹的引信被触碰到的话，那将会引爆导弹，这将会对航母造成巨大的损失。
所以当攻击机亦或者是战机返航的时候，都会抛弃掉挂架下的航弹亦或者导弹，以免出现什么意外情况，毕竟只是一些导弹或者是航弹而已，相比于会造成的损失而言，这根本就不算什么。
64枚反舰导弹瞄准着仅剩的3艘日军战舰，他们已经绝对没有幸免的道理。
日军长门级战列舰的首号舰长门号战列舰依旧拖拽着沉重的躯体，航行在碧波大海当中，舰艇浓烟冲天而起，而且倾斜度都已经到达了30多度。
但是它却依旧没有沉没，只能说这个时代的战列舰的确都是皮糙肉厚。
而司令塔也是一片狼藉，里面满地都是尸体，厚厚的玻璃也已经破碎，直接被一枚导弹命中，如果不是司令塔是整个战列舰最后的一个地方的话，那么整个司令塔都能炸塌了。(beed)
而南云忠一却悠悠的醒来，他被他的部下用生命给救了下来，如果不是因为有人给他抵挡弹片的话，他已经见他的天照大婶去了。
但是他却宁愿自己再也不能醒过来，这样就不用受这个折磨了，在半个小时之前，舰队还是很完整的，依旧是帝国最为强大的一支舰队，但是现在却只剩下几艘残破舰艇了。
这让他如何面对天皇陛下，让他如何面对帝国呢？如此强大的一支舰队居然在一炮未发的情况下被敌人袭击，而他们却连敌人在哪都找不到，这是何等的憋屈。
“司令官阁下，快离开长门号吧，乘坐交通艇转移到驱逐舰上去，它已经快要沉没了！”
而面对着手下的话语，南云忠一却没有回答，他现在的脑海当中浑浑噩噩，完全听不到别人在说什么。
这名军官在看到现在南云忠一的情况之后，一咬牙说道：“司令官阁下为了您的安危，属下得罪了！”
于是便让几名水兵搀扶着他来到了救生艇当中，如今海中不止这一艘救生艇，而南云忠一也是这样幸运的活了下来。
第二个攻击波次的导弹也很快抵达，一枚枚反舰导弹从天空当中一头扎入了一艘艘战舰当中，直接将这还残存的三艘战舰给直接送到了海底当中。
“报告司令，任务完成，已经击沉日军联合舰队所有战舰！”
当消息传到了舰队司令齐彬耳中的时候，他不由露出了高兴的笑容，说道：“很好，现在日军联合舰队已经全部都被我们歼灭了，整个东南亚的制海权都在我们的手中，我们已经完成了我们第一阶段的任务，将这个消息报告给元首，报告给中央！”
他知道元首以及中央肯定都在等着他的消息，他给上面呈交的这份捷报，想来他们都会很喜欢的。
陆杰的确一直都在等待这场海战的消息，这是华夏自从组建了新式海军以来，这是第一次参与实战，而且面对的海军在这个世界上也算得上是一股比较强大的海军了。
尽管他知道胜利一定是属于他们这边的，但是在没有接到确切的消息之后，谁又能够知道呢？
不过他的心中也没有太过担心，毕竟双方之间力量差距相当悬殊。
在中南海的一间小型会议室当中，他召集一些高层开一场有关于华夏经济的会议，就在这个时候，身为他秘书的慕容雨涵走了进来，在他的耳边小声说道：“元首，海军司令部的电话！”
陆杰听到是海军这边打过来的，不由一震，然后对着下面以为政府官员说道：“我先出去接个电话，现在暂时休会！”
很快他便来到了电话前面说道：“我是陆杰！”
电话对面在听到了陆杰的声音之后，传来了海军司令沈鸿烈兴奋的声音：“报告元首，海军幸不辱命，成功完成了中央交给我们的任务，以零损失的状态全歼了日军在东南亚地区所有的海军力量！”
陆杰很理解沈鸿烈的激动，虽然现在华夏海军已经非常强大，但是在面对日国的时候却又不同，毕竟甲午之耻是华夏海军很难洗忘却。
也只有用日国海军的鲜血来洗刷，在前几年虽然大败了日国海军，但是这依旧无法洗刷，只有全歼了日国所有的舰队，他们才能挺起胸膛说洗刷了甲午之耻。
陆杰也是挺高兴的说道：“很好，希望海军能够再接再厉，完成对日国本土的封锁，这个可是一个比较艰难的任务！”
“请元首放心，海军保证完成任务，哪怕是一艘帆板，我们都不会放他们进出的！”
“很好！”。
第750章 日军本土舰队
第二天两大战场当中的主题依旧是轰炸，一架架轰炸机从机场当中起飞，利用高空的优势躲过敌人的拦截战机，在日国本土，华夏空军为了夺取制空权，派遣了三个联队的战斗机进入了朝鲜半岛，并且驻扎了下来。
而且朝鲜空军为了向华夏表示忠心，也将派出一个大队70架左右的P51野马战斗机参与这场空战，这也是他们唯一一个野马战斗机大队。
日国国内的重要目标在短短两天内都被摧毁的差不多了，几乎有点规模的机场都会遭到轰炸，这也并不是轰炸机的主要轰炸机目标，毕竟这个时代战机对于起降要求并不高，而且日军也并不是傻子，他们的战机都被隐藏了起来。
交通道路、军事基地、钢铁厂、飞机制造工厂等等，这才是主要的轰炸目标，其中最为优先的便是钢铁厂了。
对于而来来说，最为重要的战略物资之一就是钢铁，在后世流传着一句话，叫做钢铁即国家，说的就是一二战这段期间~。
如果日国失去了钢铁来源，那么就算他们再多的军工厂也没有用，因为他们没-有钢铁来制造。
比如日国的八幡制铁厂就是最大的一个钢铁制造基地，只要摧毁了日国钢铁生产能力，那么这个国_家都等于废了。
钢铁厂可是一个非常大的目标，这种目标也无法隐藏住，虽然他们钢铁厂的防空能力非常大，但是也无法对华夏轰炸造成太大的威胁。
在3月2号当天，华夏就再次起飞了将近5个轰炸机联队，在两个从朝鲜起飞的歼五战斗力联队的华夏下来到了日国的领空。
在东京附近的八幡制铁厂率先遭到轰炸，一枚枚重磅航弹被直接扔进了钢铁厂之内，整个钢铁厂陷入了猛烈的爆炸当中。
日国高层对于东京时不时响起的爆炸，都不由胆战心惊，但是当他们接到了八幡制铁厂遭遇轰炸的时候，有些人直接眼皮一翻晕了过去，其中就包括本来就很受打击的山本以及昭和天皇。
噩梦并没有远离他们，日国国内大大小小的钢铁制造厂都遭遇了轰炸，华夏拥有准确的情报，保证他们一个都跑不了。
其中最为苦逼的恐怕还是得是山本五十六了，因为身为海军司令的他，本身能力是很不错的，他在接手日国海军的时候也是相当的意气风发，而且海军在东南亚战事当中发挥了很大的作用，在几个月前是相当风光的。
而且因为拿下了东南亚获得了很多的资源，新的造舰计划也随之展开。
但是这一切的美好都终结于华夏的宣战，在宣战的当天就对他们国内的各大可以建造主力舰的造船厂进行了猛烈的轰炸，几乎所有在建的军舰都被摧毁，造船能力也一样被摧毁。
他想要打造一支无敌舰队的梦想就此破灭，日国就算想要恢复以前的造船能力，没有个十来年是不可能的。
这还不算什么，在第二天东南亚那边就发生了一场海战，联合舰队的主力，两艘战列舰以及四艘航母全部被击沉，整支舰队无一幸免。
当接到了消息的时候他就明白，日国海军完了，恐怕再也没有崛起的希望了。
以华夏现在的军力，是不可能放过日国的，这个只要换位思考一下就能很容易得出的结论。
现在日国海军就剩下防守国内的本土舰队了，只有一艘大和号战列舰一艘长门级战列舰，还有两艘中型航母，一艘轻型航母以及数十艘其他各类辅助战列舰，还有两百多艘鱼雷艇、巡逻艇等等。
这就是目前日国所有的海军力量了，而华夏的第二、三两大特混舰队也开始行动了起来，前去寻找这支日军本土舰队的踪迹。
日国海军高层很明白如果舰队是留在本土附近的话，是很容易遭到华夏航空力量袭击，从而出现很大损失的，所以他们干脆就深入太平洋，让华夏人找不到他们，这样他们便可以灵活行动，而且华夏这边也会顾忌这支舰队的存在不敢对本土进行登陆。
· ····求鲜花···· ·······
他们打得就是这个如意算盘，不得不说日本本土舰队的消息，的确是让华夏有所顾忌，找出他们消灭他们，就是目前华夏第二、三特混舰队的主要目标。
为此两大舰队兵分两路，同时第二炮兵部队的卫星也将加入到这场侦查行动当中，空军的战略侦察机也将会深入太平洋进行侦查。
预警机、侦察机再加上卫星，三大军种之间通力合作，相信很快就能将隐藏在太平洋当中的日国舰队给找出来。
. ....... .......
而且山本五十六还亲自坐镇日国本土舰队，这是他唯一的希望了，所以将亲自指挥这支舰队来抗衡华夏海军两大特混舰队。
在海军司令部当中，沈鸿烈就沉浸在太平洋的海图当中，片刻后便是说道：“太平洋虽然广阔，但是日军本土舰队能够去的地方却并不多！”
海军部副司令听到沈鸿烈的话后，点头说道：“太平洋的西部都是美利坚的势力范围，所以日军只能在这一片海域当中活动，这就缩小了很大一片的范围！”
他指的这片海域便是中途岛、威克岛、关岛以及帕劳群岛以西的海域，这片海域虽然还是很广阔，但的确是缩小了很大一片的范围了。
至于日军本土进队继续深入太平洋这不大可能，虽然美利坚可能会故意隐瞒日军舰队的消息，但是绝对不会把他们放近自己的家中。
就像是一伙人在捉迷藏，全都是对自己不友好的人，虽然敌人的敌人是朋友，但是却没人会愿意将敌人放近自己的家中，将战火引到自己的家门口的。
所以就从这个简单的道理就能判断出来，就算美利坚愿意给他们放行，他们就真的敢去吗？谁知道美利坚人的想法呢？。
第751章 强大的登陆力量
海军将这一大片的区域分成了一块块的，将对其进行逐一侦查，相信很快就能将日国的本土舰队给找出来，反正现在华夏并不着急登陆日国本土，现在主要还是以战略轰炸为主。
不过东南亚那边的计划却是可以展开了，既然已经将日国的联合舰队主力都给全部击沉了，无论是制空权还是制海权都掌握在华夏的手中，登陆的时机已经成熟。
而日国对于华夏的计划却是一无所知，中南半岛可供登陆的地方实在是太多了，日军不可能全部都部署防守力量的，他们之所以会在岘港布置一个旅团的兵力，就是因为这里距离华夏实在是太近了。
从三亚港口到岘港之间的距离不过2“一四零”70公里距离，如果换算成海里的话，也就是145海里，一般舰艇的速度为18节，1节等于1海里，也就是说只要几个小时就能从三亚抵达岘港。
这么近的距离日军怎么可能没有丝毫的防备呢？而华夏的登陆舰队也已经在三亚准备完毕了。
海军为此准备了三个海军陆战师，整个海军也不过才5个海军陆战师，也可以看出海军对于这次行动的重视。
为了能够拿下更加完整的岘港，空军也派出了一个空降师参与这次的行动，断绝岘港日军和外界的联系，陆军方便则是准备了更多的兵力。
整整一个机械化集团军再加上一个空中突击师，一共10多万的兵力，而且空中突击师也会参与到这次的战斗当中，以直升机的航程在两岸之间来回是完全没有问题的。
这个集团军是华夏投入到越南战役当中的第一批兵力，这个机械化集团军拥有6大机械化师，在装备的配置上比以前更加的丰富，同时士兵的数量也增加了不少，由原来的2万人增加到了2万3000人。
每个师都拥有着非常强大的战斗力，一个师可以抵得上德军三四个师的战斗力，这是丝毫没有夸张的。
每个师拥有3个机步团，1个坦克团以及一个自行火炮团，再加上诸多的附属部队，这个编制的确是臃肿了一点，不过一切都需要在战场当中得到验证，战争才是检验战斗力的唯一方法。
现在陆军已经在研究这个问题，如何减少人员编制的同时加强战斗力，而陆杰也是支持陆军改革的，越庞大的部队，起体制肯定会更加的臃肿，部队在不影响战斗力的情况，进行精简岗位还是很有必要的。
陆杰对于后世的军队也有一定的了解，未来华夏纯机械化集团军的编制肯定是要撤销的，而多兵种合成化作战才是未来追求的目标。
比如在机械化集团军当中增加陆航力量，用来配合地面作战，这就是一个非常好的方法，这样可以大大加强机械化部队的突防能力。
当然肯定是无法取代重装甲师的，但是也是能够独当一面的。
纯机械化集团军也将被拆分，分散到其他的部队当中，加强其他部队的装甲战斗能力，主要还是普通的轻装步兵军，他们是比较缺乏突防能力的。
毕竟纯机械化集团军在功能上适合重装集团军的功能重合的，而且四大重装集团军对于如今的华夏陆军来说已经是足够面对一切的战争情况了，在做到精简部队的同时，加强其他部队的战斗能力是一个更好的选择。
但这并不是代表现在就要这样做，现在机械化集团军依旧是华夏的甲等集团军之一，也是属于华夏陆军手中的重装突击力量，如果搭配陆航部队的话，他们将会爆发更加强大的战斗能力。
在这次的登陆作战当中，岘港的登陆力量将会非常的强大，他们就是想要以迅雷不及掩耳之势拿下这个港口，不过首先还是按照计划行事，先让第二海军陆战师在顺化进行登陆，从吸引岘港部队的注意力。
然后空降军以及海军陆战队同时对岘港登陆，空降师负责切断两地之间的联系以及负责阻断日军援军以及两面夹击的任务，可以说还是比较繁重的. ....
登陆作战最难的还是建立滩头阵地，只要能够在登陆场地占据一席之地，那么很快能够拿下这里。
在3月3号的早晨，三亚这边开始行动了起来，在昨天晚上12点整，海军陆战第二师便从三亚港口内出发，一共2艘两栖登陆舰以及2艘船坞登陆舰，同时还有一支战列舰分队为他们护航。
现在虽然已经取得了制海权，但是一切都不能大意，一旦发生了什么意外，损失将会非常惨重，尽管已经将日军的水面舰艇都击沉得差不多了，但是谁又知道他们的潜艇在哪呢？这一点必须要防备。
日军的潜艇性能虽然都不咋的，但是还要提防他们放冷枪，为此华夏派出了三个大队的常规潜艇在南海以及周边海域进行巡逻。
海军一直都相信一个道理，对付潜艇最好的兵器还是潜艇，无论是反潜巡逻机，反潜直升机亦或者是反潜舰艇都不如潜艇来的有效。
顺化这个地方在越南并不出名，在这里日军也就象征性的放了一个大队的兵力，这还是因为是沿海城市，太过靠近华夏的原因4.8。
日军在东南亚所铺开的战线实在是太大了，和华夏以及印度的边境上拖住了他们数十万的兵力，用来防守大后方的部队只有区区几个师团而已。
就算加上本地土著的军舰，他们的兵力也有二三十万而已，而且其中至少三分之二都是没有什么战斗力的土著部队。
所以击败在东南亚的日军其实并没有想象中的那么难，前提是必须讲究策略，如果适合日军在丛林战当中硬碰硬的话，那么华夏就算胜利也将是一场惨胜而已。
当时间来到了早上八点钟的时候，华夏的登陆舰队已经距离登陆场地不会一个小时不到的航程了。。
第752章 日军的应对
早在太平洋联合军演的时候，海军陆战队就已经演练过一次登陆作战，在这次的演习当中很多战术都得到了验证，一切也都非常的顺利，但是这次却并不一样，因为这次是一次实战。
而且这次的战争要比上次的演习更加的复杂，需要和陆军以及空降兵进行联合作战，这要求三军密切的配合，才能顺利的完成这次登陆作战，这对于三军来说都是一个很大的考验。
未来三军联合作战的机会也并不会少到哪去，现在就拿日军这个不太强的对手来当做磨刀石，这也是为什么只要一个陆战师就能办到的事情，偏偏要动这么大的阵仗。
其实和日国开战，在华夏军方的高层看来，就是一次极好的练兵机会。
当初华夏国防军还是先锋军的时候都能够把日军给打得屁滚尿流了，更何况现在华夏国防军比当初的先锋军不知道强大的多少，所以这次战争在华夏军方看来，就是一个练兵的机会，日14军在他们的眼中就是磨刀石，仅此而已。
在舰队的护航之下，登陆舰队已经来到了浅海地区，在岸边日军的岗哨也很快就发现了这一异常的情况，这么大一支登陆舰队，他们不可能发现不了。
在上百公里之外则是华夏第六特混舰队，两艘航母上一架架F3D舰载战斗机以及A-4舰载攻击机，都携带了对地攻击弹药，将对顺化的日军防御阵地进行轰炸，用于掩护登陆部队的登陆，已经为他们的上空支撑起一道安全的防空网。
第六舰队将对这次的登陆作战进行空中掩护以及对地掩护，而第四特混舰队则是回到三亚港口进行修整去了，因为他们将要北上，参与对日国本土封锁，两支舰队还是比较难对日国进行封锁的。
而且增加这里的海军力量也能更好的震慑美利坚海军，华夏情报部门可是得到了消息，美利坚太平洋舰队也消失在了港口当中，这可是一支不可小觑的舰队。
这支舰队可是有着四艘航母以及多艘战列舰，在不清楚他们的意图之前，最好是多加防备。
在东南亚地区留下一直特混舰队已经足够了，再说了第五特混舰队就在印度洋当中，如果发生了什么意外的情况，他们也能够很快就完成增援。
陆杰也不相信美利坚会在东南亚有多大的动作，他们最应该想的还是怎么自保，陆杰可是准备在这次战争结束之后，就对菲律宾动手，当然不是以华夏的名义，他已经在菲律宾布下了多枚棋子，就等待启用的机会！
日军在发现了登陆舰队之后，马上就行动了起来，面对着气势汹汹的华夏登陆舰队，他们一个个都非常的紧张，他们甚至连滩头阵地都没有，因为他们不认为华夏会从这里登陆，完全是打了他们一个措手不及的。
而他们这里本来就是华夏所不下吸引日军援军的地点，所以也并不着急进攻，而是先让空军以及海航部队活动一下，等把岘港的日军先吸引过来一些再行动。
一架架F3D战斗机以及A-4攻击机高速赶到了战场当中，一共40多架战机携带了大量的对地攻击弹药。
他们对着下方在沙滩当中构筑简易阵地的日军就是一顿狂扔，一枚枚高爆航弹在沙滩当中爆炸，由于沙滩会吸收航弹大量的能量，所以这些携带的大多数都是集束航弹，这个到时候对华夏登陆部队恐怕会有一定的影响，那时只能依靠装甲战车碾出一条可以通向的道路了。
日军面对着突如其来的空袭，是相当无措的，他们一个个都趴在沙滩当中等待着战机将所有的航弹投完，然后离去，他们在越南已经没有太多的航空力量了，根本就无法对他们进行增援。
“莫西莫西，呼叫长官，华夏的登陆部队出现在我们这里，我们正在遭受猛烈的轰炸，请求增援！请求增援！”驻守在这里的日军大队长显得非常慌张的向他的商机求援。
而日军在接到了来自顺化的消息之后，不由大惊色·色，他们没有想到华夏的动作居然这么快，而且登陆的地点也出乎了他们的预料之外。
“问下他们有多少登陆部队！”负责越南战事的山下奉文中将在接到了消息之后，并没有显得惊慌失措，而且比较淡定的问道。
其实他对于华夏在他们的大后方进行登陆是有心理准备的，如果他是华夏的指挥官的话，他也会选择这条路，北方地区是原始丛林地区，根本就不利于华夏人发挥火力优势。
但是知道归知道，华夏不管如何也在边境上囤积了几十万的部队，他是不可能无视这些部队的。240
同样在缅甸的日军也在被英军所牵制，他们根本就没有力量对大后方投入太多的兵力，而从国内调兵也已经来不及了，华夏的海军已经封锁了他们联系国内的道路，他们就如同是困兽之斗一般。
这也是为什么他会把大部分的兵力都放在北方的原因，因为他非常明白，在南方的平原地带，他们肯定不是华夏重装部队的对手，只有在北方这种原始丛林多山地区，他们才有抗衡甚至击败华夏军队的希望。
面对着如今的局面，他只能这样做，不管怎么说他是接受过高级军事培训的，并不是傻子，不可能连这点战争常识都没有的。
“司令官阁下，现在我们应该怎么办？”
面对着手下的询问，山下奉文毅然回答道：“既然如此，就让第72步兵旅团派出一个联队进行增援！”
这名军官非常的疑惑，为什么才派出一个联队？这根本就无法取得任何的效果，这个就算是他这个小小的军官都知道的道理，但是看到一脸淡然的山下奉文，他知道他肯定有他的考虑，不是他这个小小的军官可以管得到的。。
第753章 电子战飞机
其实华夏对于日军兵力的部署也有些疑惑，就算他们兵力紧缺，但是也不可能只在岘港这种重要的地点部署去去一个步兵旅团的兵力。
因为这里距离华夏实在是太近了，是一个绝好的登陆地点。
不过这也并不影响华夏的登陆作战，无论他们想要耍什么花样，在实力面前一切都是纸老虎而已。
顺化的日军正在遭受海军航空兵的猛烈轰炸，一枚枚航弹在沙滩当中被引爆开来，绽放一团团的火光。
同时侦察机也一直都在观察岘港的情况，日军这个旅团分出了一个步兵联队，前往数十公里之外的顺化进行增援这一切都是看在海军眼中的。
“司令，日军动了，他们派遣了大约两三千人前往顺化，已经出发两分钟了！”
当消息传到了海军第六特混舰队旗舰的时候，舰队司令马上就下达了进攻的命令，在三亚空军基地当中，第4空中突击师以及空降军第二师都开始行动了起来。
一架架直升机在W-2霹雳火武装直升机的带领下，运载着一名名空中突击步兵前往岘港进行机降作战，而空降第二师也将在港口外围进行空降作战。
这次运载空降师士兵的全都是C-130战术运输机，同时陪伴的还有4架AC-130武装炮艇机，它们也将参与到这场登陆作战当中。
而海军陆战队的两个师，则是乘坐这登陆舰艇前往港口，这次登陆作战的先锋并不是他们，可以说这场登陆作战的主角是第4空中突击师。
陆军这次也是想要在这场战争当中实验一个新的战术，直接派遣空突击在敌人预想不到的地方进行登陆作战，在强大空中力量的支援下，以迅雷不及掩耳之势拿下这个港口。
毕竟在速度上来说，第四空突师在隐蔽性上要比海军陆战师强得多，不过海军也不想放过这次练兵的机会，几艘两栖登陆舰也将会随着第四空突师行动，拥有强大陆行力量的可不仅仅是陆军，同样海军陆战队也是拥有大量陆航部队的。
在前次的演习当中两栖登陆舰艇都让诸多的海军高层映像比较深刻，所以在后来海军还是新建了更多的两栖登陆舰艇，用来加强海军陆战队的登陆作战力量。
在越南岘港当中，因为顺化被攻击的原因，而且这里距离顺化距离非常近，所以这里的日军也开始警戒了起来，整个港口都被他们戒严，大量的部队都进驻港口城市当中，在这里构筑阵地。
不过根据华夏军情总局的情报，海军得知一个消息，日军在这里的防空力量非常的薄弱，他们大量的防空火炮都调集到了北方地区，再加上多次轰炸被摧毁的，所以目前的日军防空火炮是非常缺乏的。
这也是为什么海军胆敢让空突师担任此次登陆作战主攻的原因所在，就是因为日军缺乏防空力量。
在后世直升机拥有很多高危作战地区，而城市就是其中一个最为危险的地方，后世美军索马里的黑鹰坠落就是一个最好的例子。
就是因为城市作战的情况实在是太过复杂了，你就算拥有再先进的设备，但是你却根本不知道敌人从哪里发动进攻，哪里有多少敌人。
所以城市战一般都是直升机的禁区所在，但是现在情况却不同，这个年代可没有什么便携式防空导弹，所以在城市作战当中，直升机还是能够发挥出很大作用的。
华夏三军当中最先行动的永远都是空军，在海南的空军派出了数十架战机对岘港进行轰炸，主要就是干扰日军的注意力，这样也可以掩护直升机进行机降。
“嗖嗖嗖。。。。〃｀ ！”
一枚枚航空火箭弹从战机的火箭发射巢当中射出，在下方标注的日军火力点上爆炸开来。
空中的侦察机一直都在岘港上空活动，将整个港口的请情况都拍摄了下来，日军大量的火力点都被它们标注了下来，对于华夏国防军来说，情报对于一场战争来说作用是非常大的，甚至是取决定性作用的。
所以空军想要出动攻击机先对日军的火力点给清理一遍，之后再让陆航部队登陆，这样可以给陆航部队减轻很大的压力。
随着一架架强五攻击机在日军的头顶上穿梭，一枚枚航弹也从强五攻击机上被扔下，日军的一个个火力点亦或者是重要地点都遭遇了轰炸。
而且日军的防空火炮还进行了还击，这也是空军飞行员所希望看到的，这些传统的防空火炮对于这些高速飞行喷气式战机并没有太大的威胁，但是对于那些慢吞吞的直升机来说，威胁却并不小。
如果现在能够将这些威胁给清理掉的话，那就再好不过了。
“．～嗡嗡嗡。。。。！”
一架架武直-2武装直升机从以很低的高度进行掠海飞行，这样可以让日军更晚的发现他们，一架架中型运输直升机则是跟在武装直升机群的后方。
直升机群这么大的目标当然有日军发现了他们的踪迹，但是在这个时候，他们想要联系到上级，只能通过(了了赵)有线电话或者是人来传输，因为无线电已经被华夏的电子战飞机所干扰了。
对于电子战方面随着在历次演习当中的表现也逐渐被海陆空三军都重视了起来，如果直接干扰了敌人的无线电通讯的话，这样将会让敌人的上下级之间联系困难或者无法联系。
这对于一支部队的战斗力来说影响力是非常大的，现在的日军就是情况。
但是日军对此受到的影响却没有那么大，因为日国的无线电技术本来就不怎么样，所以在军中所配备的无线电并不多。
如果未来华夏对上美军亦或者欧洲那些强国军队的话，电子战将会对这些国家的军队构成致命的威胁，华夏在无线电方面的研究可是非常深的，干扰他们还是不在话下的。。
第754章 机降岘港
“莫西莫西！莫西莫西！“
“报告联队长，我们联系不到旅团部！”在一个地下指挥室当中，是日军驻守在岘港的一个联队部，他们正在试图用无线电联系旅团部，但是他们无论如何都联系不到。
“八嘎，继续联系，一直到联系上为止！”居然联系不到上级，这不由让他有种心慌的感觉。
就在这个时候一名日军军官跑了进来，喊道：“联队长，支那人进攻了，他们通过一种奇怪的飞行器让他们部队进入了港口区，我们前去阻击的战士损失惨重！”
“纳尼？支那人打进来了？快！趁他们人少，派遣部队去歼灭他们！“
“嗨！”
日军所说的这种奇怪的飞行器自然指的是直升机了。
一架架直升机通过低空高速飞行来到了港口的上空之后，便选择了一片日军防守比较薄弱的区域进行机降，其中当然是有日军前来阻拦，但是武装直升机为他们构造了一道安全的防护网。
“嗖嗖嗖.....！”
一枚枚火箭弹从武装直升机两侧的火箭弹发射巢当中飞出，在日军人群当中掀起了一场场的爆炸。
“吱吱617吱......!”
直升机上的火神机关炮也是一样大杀·器，不过这个火神机关炮只是7.62mm的，用来对付步兵的话，完全是足够了，可以压制很大一片区域的步兵火力。
在武装直升机的掩护之下，日军根本就无法冲进来，再加上天空当中还有一架架AC-130武装炮艇机在支援着。
AC-130武装炮艇机可是装备了非常强大的火力，两挺6管20mm火神机关炮，一门40mm火炮以及一门75mm火炮，再加上先进的仪器设备，可以在3000米的高空当中准确击中下方的日军。
四架炮艇机在岘港区的上空盘旋对日军进行火力压制，他们对于日军来说才是最大的噩梦，空突师的士兵每个班都配备了无线电，可以随时呼叫武装直升机以及炮艇机的支援，这一点就算是美军都比不了的。
空突师的运输直升机在这片港区当中的一些制高点建筑上空盘旋，一名名空突师步兵进行机降，并且马上就对日军展开进攻，他们各自都是拥有自己攻击目标的，在战争开始之前一切都已经规划好了。
“快快快.....！”在一条大街上，一架H-46中型运输直升机在大街上降落，尾部舱门打开之后，班长带头跑出了舱门，呼喝着手下的士兵，让他们快速行动。
同时在头顶处则是有一架武装直升机盘旋着，护卫着他们周边的安全，一旦他们完成登陆，武装直升机将会离去，他们的任务可是非常的繁重。
这个班的目标是一个交叉路口，这里是一个交通要道，其他区域中的日军想要进出，这就是一条最近也是一条极为重要的道路，所以空突师的士兵必须要控制这里。
根据情报在这里防守的日军不过才30多人，一个班的士兵拿下这里是完全没有什么问题的。
现在在天空当中不仅有空军的侦察机，陆军的无人侦察机也一直在这片区域当中活动，日军一旦有什么变动，情报都是会实时更新的。
现在陆军正在努力做到每一名士兵都能配备无线电通讯器材，随着高性能的计算机服役，在通讯方面可以快速处理更多的讯号，目前班长的肩膀处就有一个通讯为10公里左右的无线电步话机。
这个步话机和以前那种大砖头可是不一样的，倒是和后世的大哥大体型差不多，比起原来的短距离步话机来说，无论是体型还是性能(bfcj)都要强上不少。
一名名全副武装的士兵跑下了直升机，附近暂时没有发现日军的存在，不过作为空突师自然不可能是步行前进的，他们只是下来警戒，他们的重装备马上就会运过来。
只听到更加响亮的螺旋桨轰鸣声传来，一架体型庞大的直升机出现在了士兵们的面前，在这架直升机的下方还调运着一辆步兵战车，这是他们班的主力装备，这也是为什么他们一个班就敢对数倍于他们的敌人发动攻击的原因。
空突师的士兵对于这款直升机可是非常喜欢的，因为自从这款直升机服役之后，很多无法通过直升机起运的重装备都能通过它来运载。
当然是不可能对空突师所有的步兵都调运，毕竟米-6重型运输直升机的数量是有限，只能给一些有着更重要任务的部队运输重装备。
在花费了几分钟之后，步兵班的士兵都乘上了这辆10多吨重的步兵战车，它刚好就可以搭载一个班的战士。
同时这辆步兵战车还装备了一门75mm的低压滑膛榴弹炮，用来对地方工事进行攻坚以及对敌方火力进行压制的。
在炮塔的两边还各装了一枚反坦克导弹，采用红外制导的方式，导弹的破甲弹头可以穿透200mm的钢板，就算是虎式坦克也能够从它最厚的装甲处穿透进去。
几分钟之后，他们就已经通过目视看到了目标地点，在他们的视线当中，一名名穿着屎黄·色军服的日军士兵正在这边跑来跑去，他们已经构筑好了一个个的防御工事，主要还是以沙袋工事为主。
从人数上来看，这里根本就不止30多人，恐怕已经超过了100人，这么多人就不是他们这个班可以对付的了，毕竟日军的枪法并不是吃素的，就算他们穿了防弹衣，但是也未必能够防御住日军三八大盖的子弹。
“呼叫空军支援，情报有误，日军人数超过100人，请求空军战机对这片区域进行一次轰炸！”
“收到，请在需轰炸区域释放彩色烟雾弹！”
“明白！”
班长让步兵战车停了下来，这里距离日军足足还有一公里多，算是安全的区域，然后他便用无线电联系了上级，请求空中支援，等空军轰炸完成之后，他们就可以上去收拾残局了！
PS：推书好友新书《都市之冷面阎王》。
第755章 激战港口
“向日军阵地发射信号弹！”班长对着驾驶员下达了命令。
“是！”驾驶员按动了一个按钮，将炮弹换成了信号弹。
炮手则是瞄准了日军的阵地之后直接将炮弹发射了出去，只见炮弹准确的落在了日军街垒阵地上，并且冒出了红色的烟雾冲天而起，在很~远的空中都能看见。
日军也明白这是什么意思了，于是一个个都跑过去，想要让这些红色烟雾消散，但是这个怎么可能做到，这些烟雾可都是特殊化学剂合成的，可以停留一个小时左右的时间，除非用吹风机，否则只-能等他自行消散。
不过两分钟的时间就有一架接到了任务的强五攻击机赶了过来，而日军看到了向着他们方向扑来的喷气式战机之后，也都是比较慌张的，一个个都躲在了掩体当中不敢出来。
攻击机在看到了烟雾的位置之后，马上就明白了自己的目标在哪里，当距离还是十多公里的时候，一枚枚航空火箭弹从火箭发射巢当中喷吐而出，顿时日军的街垒阵地就响起了一阵阵猛烈的爆炸。
攻击机继续前进，不过几秒钟的时间便飞到了街垒阵地的上空，两枚250KG的航弹从机翼处脱落。
“轰！”“轰！”
两声惊天巨响，只见航弹所爆炸的火光在巨大的烟尘当中冲天而起，无数的泥土碎石在空中四处飞舞。
而步兵战车也开始忙活起来，开始利用他们75mm的火炮朝着日军的街垒阵地发射一枚枚榴弹。
攻击机并没有离去，反正它装载了很多的弹药，而且现在他们也是面临着僧多肉少的情况，停留在岘港当中的攻击机有很多，但是任务却不多。
这架攻击机自从攻击发动之后，才第一次接到任务，要不是因为滞空时间足够长的话，他恐怕早就驾驶战机返航了。
步兵战车边开炮便向前行驶，在攻击机的掩护之下，一步步朝着一公里之外的日军阵地逼近，从现在的情况看来，经过了刚才那么一轮的轰炸，恐怕日军死伤也并不小。
就在这个时候，天空中再次传来了一阵不一样的轰鸣声，一架武直-2武装直升机出现在了战士们的视线当中，这架武装直升机也是接到了命令赶过来的。
毕竟只是一个班的战士却要面对十倍于他们的敌人，上面并不放心，再加上这个地点还是非常重要的，所以干脆再次派遣了一架武装直升机过来，对战士们进行增援。
同时另外一个连的援军也正在朝着这边赶来，他们就是负责防守这个地点的，这个班只能算是先锋部队而已。
“砰砰砰......！”
虽然这个街垒阵地上依旧是弥漫着一层烟雾，但是依旧还是能够看到一些朦胧的影子，日军在听到了引擎的轰鸣声之后，马上就发现了向着他们前进的步兵战车，于是他们开始了反击。
“哒哒哒....！”“铛铛铛....！”
一枚枚子弹击打在步兵战车的装甲上，发出了叮叮当当的响声，但是对于战车内的士兵来说，却是影响不大，普通的步枪子弹亦或者机枪子弹，是很难击穿步兵战车装甲的。
这款步兵战车的装甲钢是使用了新型的钢材所制造的，虽然只有十多毫米，但是硬度是比得上现在德意志最好钢材的30mm厚度。
就算是曾经华夏缴获日国的一些十多毫米的反坦克枪都无法击穿侧面装甲，所以这款步兵战车比起上一级的步兵战车来说，增加的性能可是全方面的，火力防护以及机动性都有很大的增强。
“哒哒哒.....！”
炮塔机枪也开始朝着日军阵地的方向反击了起来，上面装载的不再是MG42通用机枪，而是M60通用机枪，目前华夏装甲车辆统统都换装了这挺通用机枪，经过实战之后，陆军发现这挺机枪虽然在射速上比不过MG42通用机枪，但是其他方面要优于MG42机枪的。
· ·····求鲜花··· ···
这个时候武装直升机也开始行动了起来，上空已经可以看得清楚一点下方的情况，后座的武器官开始朝着日军反击的阵地发射了一枚火箭弹，顿时就炸倒了好几名日军。
日军一个个反击的火力点都被武装直升机所摧毁，在面对空中火力的支援下，日军的反击变得越来越无力。
很快步兵战车就冲入了街垒阵地当中，一名名全副武装的士兵从步兵战车的后方一跃而下，开始争夺这条主要交通要道的控制权。
士兵们所装备的突击步枪拥有着非常凶猛的火力，一名名日军倒在了他们的枪下，这场小小的战斗历经了二十多分钟，终于是落下了帷幕。
一个班的战士在空中火力的掩护之下对着有将近200日军防守的街垒阵地发动了攻击，在牺牲了两人的情况下拿下了它，可以说这是一个很辉煌的战绩了。
日军在发现这个交通要点被华夏军队控制之后，开始组织部队对这里进行反攻，如果华夏控制这里，那么他们就将失去这片区域的控制权，从而导致华夏军队在港口当中有了立足之地。
不过他们的攻击都在天空中的战机攻击下被瓦解，都根本就不用士兵们动手。
时间再次过了十多分钟的时间，第二批登陆部队抵达，一共一个连的战士前来增援，算是彻底的控制了这条交通要道。
而在区域内的战斗也差不多已经结束了，华夏第四空中突击师的士兵在港口东侧的这片区域内算是站稳了脚跟，接下来就可以等更多的部队运抵，然后对日军所控制的港口区发动进攻了。
华夏第二空降师也已经完成了空降行动，一架架C-130运输机很好的完成了这次空降任务，一个师的部队朝着港口这边扑来，已经可以宣布日军末日的到来。。
第756章 拿下岘港
在顺化的登陆战也进行的非常顺利，在面对着华夏国防军强大的登陆火力以及空中火力的掩护之下，日军不贵一个大队的兵力根本就不是对手。
而且顺化并没有港口，只有一个以打鱼为生的小镇而已，日军在这里根本就没有什么可以当掩体的东西，而且他们也是才到这个地方不久的，并没有想到华夏国防军居然会在这个地方登陆，所以日军的反抗非常的微弱。
登陆舰队的一艘地狱火火力支援舰对日军的阵地就是一顿火箭弹，日军就损失惨重了。
很快在直升机的掩护之下，海军陆战师的前锋部队完成了机降登陆，并且在武装直升机的掩护之下，他们顺利的全歼了日军剩余的力量“八五零”。
而日军从岘港前来增援的部队则是在空中打击之下损失惨重，然后被空降师的士兵追了上来，直接消灭了他们，根本就没有费什么劲。
日军在华夏国防军面前完全就是不堪一击，更别说是在野战当中。
当然这也和如今日军中充斥的大量新兵有关，在和华夏经历了多场战斗之后，日军大量老兵都损失掉了，所以如今的日军和侵华之前的日军战斗力完全不能相比。
这一点从投降的人数就能看的出来，在以前想要日军投降是根本就不可能的，但是在这次的战斗当中，却俘获了数百名日军的俘虏。
经过询问之后才发现他们全部都是新兵，这些人虽然也受到了武士道精神的影响，但相比于那些老兵，他们所受到的荼毒并没有那么深。
而陆杰却是决定留在这些日军，在未来还是可以派得上用场的。
这边的战斗结束了，但是岘港的战斗依旧在继续着，日军在这里的抵挡还是比较顽强的，他们依托着港口内的建筑进行防御，这种战斗对于华夏国防军还是比较头痛的，不过在东南亚地区，想要打野战机会并不是很多的。
这也是为什么华夏在东南亚并没有投入重装备进行作战的原因，就是因为这里的战斗环境能够用得上它们的机会并不是很多，毕竟机械化师都配备有坦克，他们已经足够面对一些特殊的情况了。
随着第四空中突击师在岘港内全部完成的机降之后，他们的装备也通过直升机空运了过来，而且C-130战术运输机也参与这次装备的运输行动。
第二空降师的士兵们在野外寻找了一个地方紧急修筑了一个野战机场，C-130对于机场的起降条件也是比较低的，在野外是完全可以进行降落的，前提是并不能装载太重的东西。
随着越拉越多的人以及越来越多的重装备投入作战，日军在面临空突师空地一体的进攻之后，也是节节败退。
虽然他们在奋力的争夺着每一条的街道，但是失败的阴影却是一直都在伴随着他们。
“轰轰轰·········！”
一辆辆多功能步兵战车行驶在港口区之内，一旦他们发现了日军之后，强大的火力将会第一时间发挥出来，直接笼罩住日军。
“杀给给····！”
一名名日军从建筑当中冲了出来，对正在清理一栋建筑的空突师士兵发动了决死冲锋！
就在这个时候，一阵瓢泼大雨般的子弹就笼罩了日军冲锋的人群。
“咚咚咚·······！”
不过几秒钟的时间，将近十多名的日军就成为了一堆碎肉！
在天空当中一架武直-2武装直升机正是屠杀这些日军的‘罪魁祸首’，这些武装直升机一直都盘旋在岘港的上空，其中还有不少海蓝色迷彩涂装的武直，这些都是海军陆战师的武装直升机，他们也已经开始登陆。
这场战斗一直持续到了下午五点多钟，华夏第四空中突击师宣布对岘港完成了收复工作，港口虽然在战斗当中遭遇了不小的破坏，需要一些时间进行修复。
但是却并没有遭到毁灭性的破坏，只要稍微的修复一下，就能投入使用，以华夏的建筑能力，不过一个晚上的时间这个港口就能投入使用了. .....
“岘港拿下了？”陆杰看到徐子秋走进进来，看着他脸上带着的笑容，马上就明白肯定是什么事情了，于是直接问道。
徐子秋在听到了陆杰的问话之后不由一愣，然后笑着说道：“元首真是料事如神，的确是已经拿下了岘港，我们已经可以展开下一步的计划了！”
陆杰点头说道：“没错，等两大集团军完成了登陆之后，马上向北发动进攻，东南亚的战争可不好打，希望你们陆军可以顺利完成任务，雨季快到了！”
“是啊，雨季到了之后，战争就会更加的艰难，不过请元首放心，我们一定会圆满完成统帅部交给我们的任务！”
“嗯，接下来日国本土的战争，陆军也要多费心费力！”
“是！”
远在河内的山下奉文在接到了岘港失守的消息之后，脸色有些不怎么好看，虽然这已经在他的预料之中了，但是心中却已经不好受。
他突然说了一句：“太阳快下山了，明天将会有一颗更加耀眼的太阳即将升起！”
在他身3.5边的一名军官在听到了这句话之后不由身体一震，山下奉文说的这句话所蕴含的含义实在是太吓人了，虽然好像说的是现在正在西下的夕阳，但是他明白，山下奉文所说的其实就是现在的日国。
而更加耀眼的太阳指的自然是华夏了。
3月4号一个早，三亚军港内一直庞大的船队在一支航母舰队的护航之下出发了，一百多艘的大大小小的运输船装载了10多万人，包括他们所有的装备出发了，现在岘港内已经拥有一定的吞吐能力了。
只要几天的时间，他们就能完成登陆，北方的丛林才是他们的主战场。
PS：凌晨忘发了！。
第757章 第十三机械化集团军
这次登陆的部队是华夏南部战区的第十三机步集团军，这个集团军的司令是后世比较有名的，叫做孙立人。
他是华夏国防军完成统一战争时期的一名国党降将，然后加入了华夏国防军，进入了保定高级军官学院进行了两年的进修。
在这两年期间他进修有有关于机械化作战以及坦克作战方面的知识，最后以全学院第三名毕业，成为了一名国防军少将，成为了一个机械化步兵师的师长。
然后便凭借着他自己优秀的军事才能，一步步从一名师长，成为了华夏国防军第十三机械化集团军的司令官，也是一方的领兵大将了，下辖十多万部队。
他这次出征东南亚可是非常的意气风发，站在岘港的一个港口高处，看着下方忙碌的人群，一辆辆坦克从运输舰当中行驶下来，心中可以相当的感叹。
在几年之前华夏还只是小米加步枪，连一款正常一点的步枪都无法制造，只有中正式这15样性能很差的步枪，当年日军作战的时候，他们就是用这种武器面对日军的坦克飞机大炮。
而现在情况完全颠倒过来了，在当年先锋军的带领下，华夏快速的强大起来，现在俨然成为了世界顶尖强国，坦克飞机大炮已经遍布军队当中，而日军在面对武装到牙齿的华夏国防军，只有被虐的份，可以说比他们当年还要惨。
当年他们至少还可以对日军进行反击，而现在日军在面对华夏国防军的时候，连反击都做不到，因为在反击的路上，他们都已经去见他们的天照大婶去了。
现在他统领着这支强大的军队，来到了国外，将对以前的敌人日军发动攻击，心中可是相当的豪情万丈。
孙立人突然说道：“看到此情此景，我想起了一首诗！”
“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江；虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆概而慷；宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王；天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”
第十三集团军中将副司令兼参谋长孙飞看着突然吟诗的孙立人，笑着说道：“哈哈，司令，这首诗可是不当景啊，这可是元首为当年拿下南京所作的诗，这首诗可谓是气势磅礴啊！”
孙立人哈哈一笑说道：“我也就是想借着元首这首诗抒发一下现在的心情，我可没有元首这种文采，作出这么一首气势磅礴的诗来！”
这首诗的确是当年陆杰有感而发，而写出来的一首诗，但是没有想到居然流传了出去，这点绝对不是他故意的，他也不可能出去解释这首诗的后世某位伟人所作的。
“好了，不聊这个了，现在部队登陆的情况怎么样了？”孙立人在说起正事的时候，收起了笑脸，严肃的说道，不管怎么说他可是上级。
孙飞也站得笔直的说道：“报告司令，现在第一批人员已经基本上完成了登陆，装备才卸载了四分之一只有，还有两天时间全部人员和装备差不多就能完成登陆了！“
孙立人点头说道：“嗯，但是兵贵神速啊，我们不能就这么干等着，命令登陆完成的75师，马上组织部队，沿着海边平原一直向河内发动进攻，一路上不用停留，后续有部队为他们断后！”
第75师是目前唯一一个完成了全人员全装备登陆的部队，目前正在岘港外围的临时军营当中休整，这个师也是第十三机械化集团军战斗力最为强大的部队，装备了将近200辆的T-54主战坦克，也是目前少数几个装备了陆航团的机械化师，拥有着空地协同的作战能力，突击力量是极为强大的！
而且现在完成登陆的可不仅仅是第75师，同样海军陆战师，第四空中突击师以及第二空降师都在岘港，特别是第四空中突击师，现在孙立人可是打上了这个师的主意，如果第四空中突击师能够伴随75师向前突击的话，那么这个突防能力和突击速度绝对是非常恐怖的。
“可是，他们还在休整当中，现在就.........！”
孙立人直接大手一挥说道：“没有什么可是，他们现在可都是求战心切，一个个嗷嗷着向前进攻，想要休整很简单，等打完这场仗，我做主，给他们放长假都行！”
他并不是一名优柔寡断的将领，他在有着华夏第一军事学校的保定军校完成了毕业，而且他曾经毕业于清华大学，然后又去了美利坚弗吉尼亚军事学院进修，可以说他的履历还是非常丰富的。
这两年他可是在保定军校学习了很多的东西，对于机械化作战也有着很深的研究，机械化讲究的就是一个快字，要快到敌人917反应不过来。
这个道理古人都已经非常的明白，兵贵神速说的就是这个道理。
“是！”孙飞也非常了解这个上司，他决定了事情是不会更改的，而且他说的也是有道理的，兵贵神速，趁现在日军还没有反应过来，的确是可以先出动部队进行攻击，打小鬼子一个措手不及。
然后孙立人来到了临时的集团军司令部当中拿起了桌上的电话播出了一个号码，这个号码正是南部战区司令员白崇禧的电话。
李、白二人算是国党将领当中投靠先锋军最早的将领了，他们二人能力也是十分的过硬，其中白崇禧更是凭借着自己的军事才能做到了南部战区上将司令这个位置，陆杰可从来没有对他特殊照顾过，而且还更加的严格，能过做到这个位置，他的能力的确是有着决定性的关系。
更何况每一个战区司令可都是通过统帅部全部高层谈论后才能决定的，陆杰这也是为了杜绝未来自己因为看人不准从而导致犯错而做下的一个决定，这种重要的位置，必须要通过比较民主的讨论才能决定，毕竟他明白自己不是圣人。。
第758章 棋逢对手
“喂，我是白崇禧！怎么了？你孙抚民可是无事不登三宝殿，这次来找我又有什么事情！”白崇禧在听到了孙立人的声音之后，笑道。
他对于这个孙立人还是挺有好感的，目前华夏陆军一共分为两派，一边是学院派，一边是降将派，白崇禧以及孙立人都是从国党当中投降过来的，所以对于孙立人有着天然的好感。
再加上孙立人能力非常强，所以对于他还是挺重视的。
这个派别问题是根本就阻止不了的，毕竟圈子这种东西在后世也是非常常见，只要他们不对军队，不对国家造成危害，那么就可以容许他们的存在。
只要画一个圈将他们圈起来，不越出这根红线，一切都不是问题。
“司令，是这样的，我已经命令我集团军75师向北发动攻击，不过力量终究还是单薄了一点，现在第四突击师不是在三亚休整吗？要不让他们配合一下75师？有了他们我们的进攻可就等于如虎添翼！”
白崇禧轻笑了一声，然后说道：“你这个想法很好，最近中央给了我一个任务，上面想要验证一种新式的战术，就是让机械化部队和陆航部队协同作战，既然你现在提了出来，那么就拿你们集团军当中试点，现在我将第四空中突击师的临时领导权交到你的手中，给我打一场漂亮的胜仗！”
“如果你没有给我弄出成绩的话，你小子就要给我小心点了，怎么样？能办到吗？我的要求可并不高啊！”
孙立人在听到了白崇禧的话之后，不由脸上一喜，立正保证道：“请司令放心，我孙立人的本事你还是有数的，保证给您完成的漂漂亮亮的々」！”
他没有想到这次只是想要第四空突师配合他们一下而已，但是现在白崇禧却直接将领导权给了他，虽然只是临时的，但是这就已经变成自己的部队了，毕竟友军和自己手下那是完全不同的。
在得到了顶头上司的肯定以及支持之后，孙立人信心大振，在3月5日早晨来临的时候，他就下达了作战命令，他们将沿着沿海平原一路向北进攻，一直攻到河内为止！
他的命令就是到河内为止，因为更背部地区是原始丛林加多山地区，这里并不适合华夏的机械化部队展开，受过丛林作战训练的丛林部队将会深入这片区域，对日军进行围剿。
他们只要攻下了河内，就等于切断了北部地区日军的后路以及他们的后勤，专门负责进攻的丛林部队很快就能将缺弹少粮的日军给全歼了。
日军的如意算盘虽然打得很好，利用丛林的特殊地形来削弱华夏军队的优势，他们这样才有反败为胜的机会，但是他们却忽略亦或者是无视了另外一个问题，那便是后勤。
他们虽然已经有所准备，在北部丛林地区囤积了不少的粮食以及弹药，但是他们却无法在从其他的地方得到补充，用一点少一点，人也是死一个少一个，他们就如同困兽犹斗一般。
山下奉文不是没有想过这个问题，他并不是一个小白，作为一名合格的将领，他怎么可能忽略后勤这个这么重要的问题，他之所以会选择忽视，就是因为已经没有办法了，他只有这一条路可以走，他管这叫做置死地而后生！
他已经打定了和华夏国防军决一死战的决定，如果胜利了那么他将永载史册，如果失败了，那么死亡就将等待着他，东方人将荣誉看得比死亡更加的重要，所以他选择了荣誉。
第75师以坦克团为先锋，朝着北方地区疾驰而去，一路上没有任何的日军能够抵挡他们的进攻脚步。
同时海军海军陆战队也跟随在他们的身后，护卫着他们后方的安全，孙立人说是这样说，让他们不要顾忌后方的安全问题，但是这个问题他还是非常重视的。
不过一天的时间，他们就从岘港攻击到了广平省地区，一个白天的时间，他们就直接突击了两百多公里，这个速度比德军的闪电战还要更加的快速，当然这也和地形有利于机械化部队的行进有很大的关系。
而日军的防御力量却是非常的薄弱，面对着如此喜人的进展，孙立人却是丝毫高兴不起来，现在遇到的抵抗力量越薄弱，那么就说明在后面遇到的反抗将会更加的激烈。
所以他宁愿日军在路上节节抵抗都不愿意面对这个情况，但是很显然日军的指挥官并不是一个傻子，相反还非常的高明，孙立人感觉自己遇到了一个棋逢对手的。
虽然对方处于极大的劣势，但是却头脑非常冷静，不在乎一城一地的得失，善于排兵布阵，能够认清自己的优势以及劣势，他和日军作战这么久，他还是第一次见到有如此冷静睿智的对手。
同时他的心中也有些兴奋起来，虽然他说不上高手寂寞，但是遇到对手的情况下，还是能够让他更加的激动。
“．〃山(赵钱的)下奉文？”孙立人看着眼前的资料，不由喃喃道：“狐狸再狡猾，也是跑不过猎人手掌心的！”
前锋部队在抵达了广平省之后将会遇到第一道阻碍，孙立人不相信日军不会在关山-关捎以及后方的道角一代设防，毕竟在这里对于日军来说是难得的好地形。
因为这里有一片地区山脉是直接延伸到了海中的，这道山脉直接将沿海平原截为了两段，日军只要在这里设防，就能利用这里的山地地形阻挡华夏国防军机械化部队的进攻。
孙立人如果是山下奉文的话，一定会抽调一定的兵力在这里进行防守，在这里防守的部队一定会成为牺牲品，但是为了他们在河内以及北方布防争取时间，这里是必守之地！。
第759章 夜袭计划
根据侦察机的侦查得知，日军大约有一个师团的兵力部署在了这条防线上，但是这里的山势却并不艰险，只有两三百米高而已，这对于机械化部队来说，算不上天险，但是想要拿下也是要废一点力气的。
日军既然选择了在这个地方防守，那么他们就肯定有办法对于华夏的机械化部队，不过他们却忽略亦或者是并不知道华夏北进先锋当中还有着一支空突师的存在。
对于山地战来说，直升机还是可以发挥很大作用的，只要相对于攻击机来说，是这样的。
“师长，这是上级传来的日军布防航拍图，上面还标注了一些明面上的火力点！”第75机械化师参谋长拿着一份资料走进了师部的帐篷当中。
第75师在发现了日军的踪迹之后便停止了进攻的脚步，如果对面上平原的话，那么他一定会让坦克头带头冲锋，直接将日军阵地拿下，但是这里却是山地地区，对于机械化部队的行动还是有着一定限制的。
367
所以他只能在这里等待上级的命令，而上级的命令也很简单，以最快速度突破日军阵地。
经过了昨天一天一·夜的行军，75师的战士们还是比较疲惫的，但是师长顾文海却并没有让他们休息，而是准备对日军阵地发动突击。
现在他已经拥有了日军在明面上的布放图，他的脑海中一个计划也不由浮现了出来，面对着这种情况，最好的处理办法并不是强冲硬突，这样只会让部队损失变得更大，必须要先办法削弱日军的优势，发挥自己这边的优势。
华夏机械化师这样除了拥有火力优势，空中优势之外，还要一项日军不怎么样具备的优势，那便是夜战。
华夏几乎所有的坦克装甲车都装备了夜战设备，而这一点却是日军所办不到的，在后世华夏战场上，日军也是以夜战著称的，但是这是建立在当时的华夏人因为缺乏营养，在黑夜中根本就看不(bgad)到东西有关。
所以日军经常利用这一点发动夜战，往往能够收到奇效，而顾文海也打算利用自己这个优势，在夜战当中，再加上电子战干扰的话，这样就让日军变成了一个聋子和瞎子，只能等着华夏机械化部队的宰割。
于是他便让师参谋部紧急制定了一份大略的计划，详细的计划已经来不及向上面报告了。
当孙立人接到了这份比较简略的作战计划之后，当场就拍桌子说道：“我同意了，就按照他们的办法去做，告诉他们给我放开了打！”
他见到这份计划的时候，也是不由眼前力量，华夏国防军当中果然还是卧虎藏龙的，一个小小的师长居然都能够拥有这样高超的指挥才能，果然华夏国防军建立了这么多的军校，并不是用来摆设的。
对于这一点孙立人的感触是非常深的，虽然当年的黄埔军校培育很多的军事人才，但是黄埔军校面对着华夏遍布的军校而言，却是比较普通的一个军校而已，只能说黄埔军校在名气上面稍微具有一些优势而已，但是这又有多大的用处呢？
顾文海在接到了来自集团军司令部的回电之后，马上就让部队开始准备夜间的战斗，但是这么个白天也不能就这么浪费了，必须要给日军找一点事情做才行。
于是顾文海便再次联系了集团军司令部，请求司令部联系空军对日军阵地进行不间断的轰炸。
而空军那边也很快做出了回应，他们从海口市的一个军用机场当中抽调了一支攻击机大队，将分成三个波次对日军阵地进行轮流的轰炸。
同时还会派遣一个中队8架B29轰炸机对其进行轰炸，空军对于陆军的行动还是相当配合的，而且战机现在是任务少数量多，空军可是也想让空军飞行员多经历几场实战，所以他们还是相当主动的。
当然主动的代价也是不轻的，华夏存储在国内的石油储备以肉眼可见的速度下降着，战机的维护成本也在飞行，不过空军目前的经费还是负担得起的。
对日开战之后，华夏的经济也做出了调整，三军的军费都得到了不小的增加，空军是增加得最多的，可是三军当中的大富翁，只要是空军需要进行大规模的扩军。
华夏的战机在抵达了日军道角山阵地之后，便对他们进行了狂轰滥炸，日军在面对华夏的轰炸上一向都是比较无力的，他们反击的手段并不多。
日军在面对华夏的轰炸，则是乖乖的躲在了掩体当中，他们经过了前两天的挖掘，还算挖出了一条还算可以的阵地，防空更是阵地的重点之一，大大小小的防空洞遍布在整个山体当中。
在日军看来，目前对他们威胁最大的就是华夏的空军，目前空军的攻势虽然从表面上看起来非常的猛烈，日军阵地都陷入在了轰炸当中，但是日军真正的损伤却并不多，山体对航弹威力影响还是不小的，日军所构筑的阵地也主要以山体为主。
“哼，支那人真的以为光凭这些飞机就能对我们的阵地构成威胁吗？真的是太小看皇军了，等支那人进攻的时候，一定要他们尝尝皇军的厉害！”
一名日军士兵听着头顶处不断响起的爆炸声，却是非常的安然，因为华夏的轰炸根本就无法对他们厚厚的防空掩体造成太大的威胁，除非是直接命中，不过这个几率还是很低的。
“呦西，我们占据这地利的优势，华夏的坦克是冲不上来的，到时一定要好给这些支那人一个教训！”日军目前只能从这个还算坚固的掩体当中找寻一些安慰感了。
PS：睡觉去了，希望明天能够早点起来码字，已经修仙二十个多小时了，挺不住了！。
第760章 扫除障碍
夜幕降临，道角日军阵地上爆炸的声音依旧没有停息下来，日军也没有其他方面上，按照正常角度来看，华夏的轰炸机肯定要轰炸个一两天，华夏国防军才会进攻，以前的套路也是这样。
战术在日军看来非常的简单，他们就这种简单的战术，他们却是一点办法都没有，能够挡住这三板斧战术的军队可能现在还没有，就算是美军也无法和华夏国防军相比。
日军依旧龟缩在山体当中的防空洞当中，虽然处在轰炸当中，但却都显得比较轻松。
夜间第四空中突击师的驻地上却是灯火通明，一名名准备夜袭战的士兵已经准备好了登机了。
“出发！”当时间来到了凌晨1“二九七”2点的时候，第四空突师师长下达了出发的命令。
“嗡嗡嗡......！”
一架架运输直升机的螺旋桨快速的旋转了起来，一名名士兵登上了直升机，这期间行动不过花费了两分钟不到，所有人都完成了登机。
一共数百架直升机开始逐机升空，一架架排成队形朝着数十公里之外的道角山阵地而去。
为了尽量不被日军发现，直升机的飞行速度都是比较低的，大约在100米甚至更低的高度上，这在夜间还是非常危险的举动。
当直升机群离日军道角山阵地越来越近的时候，螺旋桨转动的声音还是被日军给听到的，爆炸声是无法完全遮盖这些声音的。
“八嘎，是支那人的垂直飞机！”日军并不知道直升机是什么东西，只能给这种可以垂直起降以及空中悬停的飞机取了一个垂直飞机的外号。
随着华夏国防军在战场上多次使用直升机，日军对此还是比较熟悉的，不再像以前那样不知所措。
不过当他们想要利用无线电联系上级的时候，却发现无线电没有信号了，华夏两架通过强五攻击机改造的电子战飞机在道角山阵地上空活动，对日军的无线电进行电磁干扰。
而华夏却可以通过不断的自动调换频道从而不被自己人的战机所释放的无线电干扰所影响。
“莫西莫西！莫西莫西！”一个个大队亦或者是联队指挥部当中都遇到了相同的情况，他们都已经无法彼此联系的。
“快！派遣通讯兵！”日军只能利用最为传统的办法，派人传话，这也是最为保险的，但是却也是最为浪费时间的。
一架架运输直升机来都有各自的目标，他们在道角山阵地上空便分散了开来，通过夜视设备直升机还是可以找到自己目标位置所在的。
一架架H-46运输直升机亦或者是UH-1通用直升机将一名名空步旅的士兵放了下来，空突旅的士兵朝着到各自的目标攻去，而日军到现在都还没有怎么反应过来。
而且由于电子战飞机干扰的原因，导致他们的指挥体系变得非常的混乱，根本就很难组织起有效的兵力进行阻击，日军还是依靠自己抱团反击的。
“哒哒哒哒.....！”
激烈的战斗爆发了，日军纷纷跑出了防空掩体，如同无头苍蝇一样在各条阵地当中乱窜，到处了都是华夏国防军空突师士兵的身影，他们就是要以乱打乱。
空突师这边拥有完善的通讯系统以及先进的夜视设备，可以充分的发挥他们自己的火力，而日军却办不到，甚至经常发生自己人打自己人的情况。
“快！快快！”
行动的可不仅仅是第四空突师的士兵，第75机械化步兵师也开始行动了起来，日军阵地的混乱，给他们一个机会，一辆辆坦克以及步兵战车顺着日军自己开辟出来的道路冲向了山上的阵地。
日军虽然也在这些道路上布置了警戒力量，他们他们都被第十三集团军直属特种作战旅所派出的一个特战营给解决了。
特种作战旅都是从集团军中挑选出来的精锐步兵，他们不仅可以用来执行一些特种作战任务，也包含了侦察任务，特战旅一共数千人，他们并不是所谓的特种兵，但是却执行着特种兵的任务. ......
对敌人后方进行迂回隐蔽穿插，独立作战能力还是很强的，属于拥有极强作战能力的轻步兵。
在很多特殊的地形性，特种作战旅就可以排上很大的用场，比如山地作战、丛林作战等，他们拥有强大的单兵作战能力以及灵活的作战方式，所以这次孙立人派出了一部分特种作战旅的士兵支援先锋部队作战。
日军这个师团被国防军突然的夜袭战也打了一个措手不及，他们的阵地也随着战斗的继续被空突师的士兵给弄得七零八落。
特别是随着75师参与战斗之后，日军开始撑不住了，越来越多的日军被分割包围歼灭，损失极为惨重，但是他们对于当前的情况却并不清楚，依旧还在顽强的抵抗着。
日军师团长可是接到了死命令，无论情况如何他们都要坚持在这个阵地上，不能退缩半步，他们就是用来防御华夏国防军的炮灰而已。
这场战斗一直持续到了第二天中午才算结束战斗，日0.5军这个师团绝大部分的兵力都被歼灭，依旧还有一些日军残余部队跑入了山区当中。
这个日军阵地不过一天多的时间就被华夏国防军拿下，对于山下奉文的震动是非常大的。
当他接到消息之后，整个人都沉默了下来，他对于这个阵地还是寄予了一定厚望的，没有想到才一天多的时间阵地就失守了，要知道在这里防守的可是整整一个师团两万多人，对于这个结果他有点无法接受。
孙立人在接到了来自先锋部队的捷报之后，不由非常的高兴，现在他们已经打开了进攻河内的南大门，只要一路突击就行了，日军已经没有力量可以阻挡他们的。。
第761章 发现日军分舰队
“向日军阵地发射信号弹！”班长对着驾驶员下达了命令。
“是！”驾驶员按动了一个按钮，将炮弹换成了信号弹。
炮手则是瞄准了日军的阵地之后直接将炮弹发射了出去，只见炮弹准确的落在了日军街垒阵地上，并且冒出了红色的烟雾冲天而起，在很~远的空中都能看见。
日军也明白这是什么意思了，于是一个个都跑过去，想要让这些红色烟雾消散，但是这个怎么可能做到，这些烟雾可都是特殊化学剂合成的，可以停留一个小时左右的时间，除非用吹风机，否则只-能等他自行消散。
不过两分钟的时间就有一架接到了任务的强五攻击机赶了过来，而日军看到了向着他们方向扑来的喷气式战机之后，也都是比较慌张的，一个个都躲在了掩体当中不敢出来。
攻击机在看到了烟雾的位置之后，马上就明白了自己的目标在哪里，当距离还是十多公里的时候，一枚枚航空火箭弹从火箭发射巢当中喷吐而出，顿时日军的街垒阵地就响起了一阵阵猛烈的爆炸。
攻击机继续前进，不过几秒钟的时间便飞到了街垒阵地的上空，两枚250KG的航弹从机翼处脱落。
“轰！”“轰！”
两声惊天巨响，只见航弹所爆炸的火光在巨大的烟尘当中冲天而起，无数的泥土碎石在空中四处飞舞。
而步兵战车也开始忙活起来，开始利用他们75mm的火炮朝着日军的街垒阵地发射一枚枚榴弹。
攻击机并没有离去，反正它装载了很多的弹药，而且现在他们也是面临着僧多肉少的情况，停留在岘港当中的攻击机有很多，但是任务却不多。
这架攻击机自从攻击发动之后，才第一次接到任务，要不是因为滞空时间足够长的话，他恐怕早就驾驶战机返航了。
步兵战车边开炮便向前行驶，在攻击机的掩护之下，一步步朝着一公里之外的日军阵地逼近，从现在的情况看来，经过了刚才那么一轮的轰炸，恐怕日军死伤也并不小。
就在这个时候，天空中再次传来了一阵不一样的轰鸣声，一架武直-2武装直升机出现在了战士们的视线当中，这架武装直升机也是接到了命令赶过来的。
毕竟只是一个班的战士却要面对十倍于他们的敌人，上面并不放心，再加上这个地点还是非常重要的，所以干脆再次派遣了一架武装直升机过来，对战士们进行增援。
同时另外一个连的援军也正在朝着这边赶来，他们就是负责防守这个地点的，这个班只能算是先锋部队而已。
“砰砰砰......！”
虽然这个街垒阵地上依旧是弥漫着一层烟雾，但是依旧还是能够看到一些朦胧的影子，日军在听到了引擎的轰鸣声之后，马上就发现了向着他们前进的步兵战车，于是他们开始了反击。
“哒哒哒....！”“铛铛铛....！”
一枚枚子弹击打在步兵战车的装甲上，发出了叮叮当当的响声，但是对于战车内的士兵来说，却是影响不大，普通的步枪子弹亦或者机枪子弹，是很难击穿步兵战车装甲的。
这款步兵战车的装甲钢是使用了新型的钢材所制造的，虽然只有十多毫米，但是硬度是比得上现在德意志最好钢材的30mm厚度。
就算是曾经华夏缴获日国的一些十多毫米的反坦克枪都无法击穿侧面装甲，所以这款步兵战车比起上一级的步兵战车来说，增加的性能可是全方面的，火力防护以及机动性都有很大的增强。
“哒哒哒.....！”
炮塔机枪也开始朝着日军阵地的方向反击了起来，上面装载的不再是MG42通用机枪，而是M60通用机枪，目前华夏装甲车辆统统都换装了这挺通用机枪，经过实战之后，陆军发现这挺机枪虽然在射速上比不过MG42通用机枪，但是其他方面要优于MG42机枪的。
· ·····求鲜花··· ···
这个时候武装直升机也开始行动了起来，上空已经可以看得清楚一点下方的情况，后座的武器官开始朝着日军反击的阵地发射了一枚火箭弹，顿时就炸倒了好几名日军。
日军一个个反击的火力点都被武装直升机所摧毁，在面对空中火力的支援下，日军的反击变得越来越无力。
很快步兵战车就冲入了街垒阵地当中，一名名全副武装的士兵从步兵战车的后方一跃而下，开始争夺这条主要交通要道的控制权。
士兵们所装备的突击步枪拥有着非常凶猛的火力，一名名日军倒在了他们的枪下，这场小小的战斗历经了二十多分钟，终于是落下了帷幕。
一个班的战士在空中火力的掩护之下对着有将近200日军防守的街垒阵地发动了攻击，在牺牲了两人的情况下拿下了它，可以说这是一个很辉煌的战绩了。
日军在发现这个交通要点被华夏军队控制之后，开始组织部队对这里进行反攻，如果华夏控制这里，那么他们就将失去这片区域的控制权，从而导致华夏军队在港口当中有了立足之地。
不过他们的攻击都在天空中的战机攻击下被瓦解，都根本就不用士兵们动手。
时间再次过了十多分钟的时间，第二批登陆部队抵达，一共一个连的战士前来增援，算是彻底的控制了这条交通要道。
而在区域内的战斗也差不多已经结束了，华夏第四空中突击师的士兵在港口东侧的这片区域内算是站稳了脚跟，接下来就可以等更多的部队运抵，然后对日军所控制的港口区发动进攻了。
华夏第二空降师也已经完成了空降行动，一架架C-130运输机很好的完成了这次空降任务，一个师的部队朝着港口这边扑来，已经可以宣布日军末日的到来。。
第762章 优先攻击主力战舰
在顺化的登陆战也进行的非常顺利，在面对着华夏国防军强大的登陆火力以及空中火力的掩护之下，日军不贵一个大队的兵力根本就不是对手。
而且顺化并没有港口，只有一个以打鱼为生的小镇而已，日军在这里根本就没有什么可以当掩体的东西，而且他们也是才到这个地方不久的，并没有想到华夏国防军居然会在这个地方登陆，所以日军的反抗非常的微弱。
登陆舰队的一艘地狱火火力支援舰对日军的阵地就是一顿火箭弹，日军就损失惨重了。
很快在直升机的掩护之下，海军陆战师的前锋部队完成了机降登陆，并且在武装直升机的掩护之下，他们顺利的全歼了日军剩余的力量“八五零”。
而日军从岘港前来增援的部队则是在空中打击之下损失惨重，然后被空降师的士兵追了上来，直接消灭了他们，根本就没有费什么劲。
日军在华夏国防军面前完全就是不堪一击，更别说是在野战当中。
当然这也和如今日军中充斥的大量新兵有关，在和华夏经历了多场战斗之后，日军大量老兵都损失掉了，所以如今的日军和侵华之前的日军战斗力完全不能相比。
这一点从投降的人数就能看的出来，在以前想要日军投降是根本就不可能的，但是在这次的战斗当中，却俘获了数百名日军的俘虏。
经过询问之后才发现他们全部都是新兵，这些人虽然也受到了武士道精神的影响，但相比于那些老兵，他们所受到的荼毒并没有那么深。
而陆杰却是决定留在这些日军，在未来还是可以派得上用场的。
这边的战斗结束了，但是岘港的战斗依旧在继续着，日军在这里的抵挡还是比较顽强的，他们依托着港口内的建筑进行防御，这种战斗对于华夏国防军还是比较头痛的，不过在东南亚地区，想要打野战机会并不是很多的。
这也是为什么华夏在东南亚并没有投入重装备进行作战的原因，就是因为这里的战斗环境能够用得上它们的机会并不是很多，毕竟机械化师都配备有坦克，他们已经足够面对一些特殊的情况了。
随着第四空中突击师在岘港内全部完成的机降之后，他们的装备也通过直升机空运了过来，而且C-130战术运输机也参与这次装备的运输行动。
第二空降师的士兵们在野外寻找了一个地方紧急修筑了一个野战机场，C-130对于机场的起降条件也是比较低的，在野外是完全可以进行降落的，前提是并不能装载太重的东西。
随着越拉越多的人以及越来越多的重装备投入作战，日军在面临空突师空地一体的进攻之后，也是节节败退。
虽然他们在奋力的争夺着每一条的街道，但是失败的阴影却是一直都在伴随着他们。
“轰轰轰·········！”
一辆辆多功能步兵战车行驶在港口区之内，一旦他们发现了日军之后，强大的火力将会第一时间发挥出来，直接笼罩住日军。
“杀给给····！”
一名名日军从建筑当中冲了出来，对正在清理一栋建筑的空突师士兵发动了决死冲锋！
就在这个时候，一阵瓢泼大雨般的子弹就笼罩了日军冲锋的人群。
“咚咚咚·······！”
不过几秒钟的时间，将近十多名的日军就成为了一堆碎肉！
在天空当中一架武直-2武装直升机正是屠杀这些日军的‘罪魁祸首’，这些武装直升机一直都盘旋在岘港的上空，其中还有不少海蓝色迷彩涂装的武直，这些都是海军陆战师的武装直升机，他们也已经开始登陆。
这场战斗一直持续到了下午五点多钟，华夏第四空中突击师宣布对岘港完成了收复工作，港口虽然在战斗当中遭遇了不小的破坏，需要一些时间进行修复。
但是却并没有遭到毁灭性的破坏，只要稍微的修复一下，就能投入使用，以华夏的建筑能力，不过一个晚上的时间这个港口就能投入使用了. .....
“岘港拿下了？”陆杰看到徐子秋走进进来，看着他脸上带着的笑容，马上就明白肯定是什么事情了，于是直接问道。
徐子秋在听到了陆杰的问话之后不由一愣，然后笑着说道：“元首真是料事如神，的确是已经拿下了岘港，我们已经可以展开下一步的计划了！”
陆杰点头说道：“没错，等两大集团军完成了登陆之后，马上向北发动进攻，东南亚的战争可不好打，希望你们陆军可以顺利完成任务，雨季快到了！”
“是啊，雨季到了之后，战争就会更加的艰难，不过请元首放心，我们一定会圆满完成统帅部交给我们的任务！”
“嗯，接下来日国本土的战争，陆军也要多费心费力！”
“是！”
远在河内的山下奉文在接到了岘港失守的消息之后，脸色有些不怎么好看，虽然这已经在他的预料之中了，但是心中却已经不好受。
他突然说了一句：“太阳快下山了，明天将会有一颗更加耀眼的太阳即将升起！”
在他身3.5边的一名军官在听到了这句话之后不由身体一震，山下奉文说的这句话所蕴含的含义实在是太吓人了，虽然好像说的是现在正在西下的夕阳，但是他明白，山下奉文所说的其实就是现在的日国。
而更加耀眼的太阳指的自然是华夏了。
3月4号一个早，三亚军港内一直庞大的船队在一支航母舰队的护航之下出发了，一百多艘的大大小小的运输船装载了10多万人，包括他们所有的装备出发了，现在岘港内已经拥有一定的吞吐能力了。
只要几天的时间，他们就能完成登陆，北方的丛林才是他们的主战场。
PS：凌晨忘发了！。
第763章 悲观的山本
这次登陆的部队是华夏南部战区的第十三机步集团军，这个集团军的司令是后世比较有名的，叫做孙立人。
他是华夏国防军完成统一战争时期的一名国党降将，然后加入了华夏国防军，进入了保定高级军官学院进行了两年的进修。
在这两年期间他进修有有关于机械化作战以及坦克作战方面的知识，最后以全学院第三名毕业，成为了一名国防军少将，成为了一个机械化步兵师的师长。
然后便凭借着他自己优秀的军事才能，一步步从一名师长，成为了华夏国防军第十三机械化集团军的司令官，也是一方的领兵大将了，下辖十多万部队。
他这次出征东南亚可是非常的意气风发，站在岘港的一个港口高处，看着下方忙碌的人群，一辆辆坦克从运输舰当中行驶下来，心中可以相当的感叹。
在几年之前华夏还只是小米加步枪，连一款正常一点的步枪都无法制造，只有中正式这15样性能很差的步枪，当年日军作战的时候，他们就是用这种武器面对日军的坦克飞机大炮。
而现在情况完全颠倒过来了，在当年先锋军的带领下，华夏快速的强大起来，现在俨然成为了世界顶尖强国，坦克飞机大炮已经遍布军队当中，而日军在面对武装到牙齿的华夏国防军，只有被虐的份，可以说比他们当年还要惨。
当年他们至少还可以对日军进行反击，而现在日军在面对华夏国防军的时候，连反击都做不到，因为在反击的路上，他们都已经去见他们的天照大婶去了。
现在他统领着这支强大的军队，来到了国外，将对以前的敌人日军发动攻击，心中可是相当的豪情万丈。
孙立人突然说道：“看到此情此景，我想起了一首诗！”
“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江；虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆概而慷；宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王；天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”
第十三集团军中将副司令兼参谋长孙飞看着突然吟诗的孙立人，笑着说道：“哈哈，司令，这首诗可是不当景啊，这可是元首为当年拿下南京所作的诗，这首诗可谓是气势磅礴啊！”
孙立人哈哈一笑说道：“我也就是想借着元首这首诗抒发一下现在的心情，我可没有元首这种文采，作出这么一首气势磅礴的诗来！”
这首诗的确是当年陆杰有感而发，而写出来的一首诗，但是没有想到居然流传了出去，这点绝对不是他故意的，他也不可能出去解释这首诗的后世某位伟人所作的。
“好了，不聊这个了，现在部队登陆的情况怎么样了？”孙立人在说起正事的时候，收起了笑脸，严肃的说道，不管怎么说他可是上级。
孙飞也站得笔直的说道：“报告司令，现在第一批人员已经基本上完成了登陆，装备才卸载了四分之一只有，还有两天时间全部人员和装备差不多就能完成登陆了！“
孙立人点头说道：“嗯，但是兵贵神速啊，我们不能就这么干等着，命令登陆完成的75师，马上组织部队，沿着海边平原一直向河内发动进攻，一路上不用停留，后续有部队为他们断后！”
第75师是目前唯一一个完成了全人员全装备登陆的部队，目前正在岘港外围的临时军营当中休整，这个师也是第十三机械化集团军战斗力最为强大的部队，装备了将近200辆的T-54主战坦克，也是目前少数几个装备了陆航团的机械化师，拥有着空地协同的作战能力，突击力量是极为强大的！
而且现在完成登陆的可不仅仅是第75师，同样海军陆战师，第四空中突击师以及第二空降师都在岘港，特别是第四空中突击师，现在孙立人可是打上了这个师的主意，如果第四空中突击师能够伴随75师向前突击的话，那么这个突防能力和突击速度绝对是非常恐怖的。
“可是，他们还在休整当中，现在就.........！”
孙立人直接大手一挥说道：“没有什么可是，他们现在可都是求战心切，一个个嗷嗷着向前进攻，想要休整很简单，等打完这场仗，我做主，给他们放长假都行！”
他并不是一名优柔寡断的将领，他在有着华夏第一军事学校的保定军校完成了毕业，而且他曾经毕业于清华大学，然后又去了美利坚弗吉尼亚军事学院进修，可以说他的履历还是非常丰富的。
这两年他可是在保定军校学习了很多的东西，对于机械化作战也有着很深的研究，机械化讲究的就是一个快字，要快到敌人917反应不过来。
这个道理古人都已经非常的明白，兵贵神速说的就是这个道理。
“是！”孙飞也非常了解这个上司，他决定了事情是不会更改的，而且他说的也是有道理的，兵贵神速，趁现在日军还没有反应过来，的确是可以先出动部队进行攻击，打小鬼子一个措手不及。
然后孙立人来到了临时的集团军司令部当中拿起了桌上的电话播出了一个号码，这个号码正是南部战区司令员白崇禧的电话。
李、白二人算是国党将领当中投靠先锋军最早的将领了，他们二人能力也是十分的过硬，其中白崇禧更是凭借着自己的军事才能做到了南部战区上将司令这个位置，陆杰可从来没有对他特殊照顾过，而且还更加的严格，能过做到这个位置，他的能力的确是有着决定性的关系。
更何况每一个战区司令可都是通过统帅部全部高层谈论后才能决定的，陆杰这也是为了杜绝未来自己因为看人不准从而导致犯错而做下的一个决定，这种重要的位置，必须要通过比较民主的讨论才能决定，毕竟他明白自己不是圣人。。
第764章 pl-1空空导弹
“喂，我是白崇禧！怎么了？你孙抚民可是无事不登三宝殿，这次来找我又有什么事情！”白崇禧在听到了孙立人的声音之后，笑道。
他对于这个孙立人还是挺有好感的，目前华夏陆军一共分为两派，一边是学院派，一边是降将派，白崇禧以及孙立人都是从国党当中投降过来的，所以对于孙立人有着天然的好感。
再加上孙立人能力非常强，所以对于他还是挺重视的。
这个派别问题是根本就阻止不了的，毕竟圈子这种东西在后世也是非常常见，只要他们不对军队，不对国家造成危害，那么就可以容许他们的存在。
只要画一个圈将他们圈起来，不越出这根红线，一切都不是问题。
“司令，是这样的，我已经命令我集团军75师向北发动攻击，不过力量终究还是单薄了一点，现在第四突击师不是在三亚休整吗？要不让他们配合一下75师？有了他们我们的进攻可就等于如虎添翼！”
白崇禧轻笑了一声，然后说道：“你这个想法很好，最近中央给了我一个任务，上面想要验证一种新式的战术，就是让机械化部队和陆航部队协同作战，既然你现在提了出来，那么就拿你们集团军当中试点，现在我将第四空中突击师的临时领导权交到你的手中，给我打一场漂亮的胜仗！”
“如果你没有给我弄出成绩的话，你小子就要给我小心点了，怎么样？能办到吗？我的要求可并不高啊！”
孙立人在听到了白崇禧的话之后，不由脸上一喜，立正保证道：“请司令放心，我孙立人的本事你还是有数的，保证给您完成的漂漂亮亮的々」！”
他没有想到这次只是想要第四空突师配合他们一下而已，但是现在白崇禧却直接将领导权给了他，虽然只是临时的，但是这就已经变成自己的部队了，毕竟友军和自己手下那是完全不同的。
在得到了顶头上司的肯定以及支持之后，孙立人信心大振，在3月5日早晨来临的时候，他就下达了作战命令，他们将沿着沿海平原一路向北进攻，一直攻到河内为止！
他的命令就是到河内为止，因为更背部地区是原始丛林加多山地区，这里并不适合华夏的机械化部队展开，受过丛林作战训练的丛林部队将会深入这片区域，对日军进行围剿。
他们只要攻下了河内，就等于切断了北部地区日军的后路以及他们的后勤，专门负责进攻的丛林部队很快就能将缺弹少粮的日军给全歼了。
日军的如意算盘虽然打得很好，利用丛林的特殊地形来削弱华夏军队的优势，他们这样才有反败为胜的机会，但是他们却忽略亦或者是无视了另外一个问题，那便是后勤。
他们虽然已经有所准备，在北部丛林地区囤积了不少的粮食以及弹药，但是他们却无法在从其他的地方得到补充，用一点少一点，人也是死一个少一个，他们就如同困兽犹斗一般。
山下奉文不是没有想过这个问题，他并不是一个小白，作为一名合格的将领，他怎么可能忽略后勤这个这么重要的问题，他之所以会选择忽视，就是因为已经没有办法了，他只有这一条路可以走，他管这叫做置死地而后生！
他已经打定了和华夏国防军决一死战的决定，如果胜利了那么他将永载史册，如果失败了，那么死亡就将等待着他，东方人将荣誉看得比死亡更加的重要，所以他选择了荣誉。
第75师以坦克团为先锋，朝着北方地区疾驰而去，一路上没有任何的日军能够抵挡他们的进攻脚步。
同时海军海军陆战队也跟随在他们的身后，护卫着他们后方的安全，孙立人说是这样说，让他们不要顾忌后方的安全问题，但是这个问题他还是非常重视的。
不过一天的时间，他们就从岘港攻击到了广平省地区，一个白天的时间，他们就直接突击了两百多公里，这个速度比德军的闪电战还要更加的快速，当然这也和地形有利于机械化部队的行进有很大的关系。
而日军的防御力量却是非常的薄弱，面对着如此喜人的进展，孙立人却是丝毫高兴不起来，现在遇到的抵抗力量越薄弱，那么就说明在后面遇到的反抗将会更加的激烈。
所以他宁愿日军在路上节节抵抗都不愿意面对这个情况，但是很显然日军的指挥官并不是一个傻子，相反还非常的高明，孙立人感觉自己遇到了一个棋逢对手的。
虽然对方处于极大的劣势，但是却头脑非常冷静，不在乎一城一地的得失，善于排兵布阵，能够认清自己的优势以及劣势，他和日军作战这么久，他还是第一次见到有如此冷静睿智的对手。
同时他的心中也有些兴奋起来，虽然他说不上高手寂寞，但是遇到对手的情况下，还是能够让他更加的激动。
“．〃山(赵钱的)下奉文？”孙立人看着眼前的资料，不由喃喃道：“狐狸再狡猾，也是跑不过猎人手掌心的！”
前锋部队在抵达了广平省之后将会遇到第一道阻碍，孙立人不相信日军不会在关山-关捎以及后方的道角一代设防，毕竟在这里对于日军来说是难得的好地形。
因为这里有一片地区山脉是直接延伸到了海中的，这道山脉直接将沿海平原截为了两段，日军只要在这里设防，就能利用这里的山地地形阻挡华夏国防军机械化部队的进攻。
孙立人如果是山下奉文的话，一定会抽调一定的兵力在这里进行防守，在这里防守的部队一定会成为牺牲品，但是为了他们在河内以及北方布防争取时间，这里是必守之地！。
第765章 空中屠杀进行时
根据侦察机的侦查得知，日军大约有一个师团的兵力部署在了这条防线上，但是这里的山势却并不艰险，只有两三百米高而已，这对于机械化部队来说，算不上天险，但是想要拿下也是要废一点力气的。
日军既然选择了在这个地方防守，那么他们就肯定有办法对于华夏的机械化部队，不过他们却忽略亦或者是并不知道华夏北进先锋当中还有着一支空突师的存在。
对于山地战来说，直升机还是可以发挥很大作用的，只要相对于攻击机来说，是这样的。
“师长，这是上级传来的日军布防航拍图，上面还标注了一些明面上的火力点！”第75机械化师参谋长拿着一份资料走进了师部的帐篷当中。
第75师在发现了日军的踪迹之后便停止了进攻的脚步，如果对面上平原的话，那么他一定会让坦克头带头冲锋，直接将日军阵地拿下，但是这里却是山地地区，对于机械化部队的行动还是有着一定限制的。
367
所以他只能在这里等待上级的命令，而上级的命令也很简单，以最快速度突破日军阵地。
经过了昨天一天一·夜的行军，75师的战士们还是比较疲惫的，但是师长顾文海却并没有让他们休息，而是准备对日军阵地发动突击。
现在他已经拥有了日军在明面上的布放图，他的脑海中一个计划也不由浮现了出来，面对着这种情况，最好的处理办法并不是强冲硬突，这样只会让部队损失变得更大，必须要先办法削弱日军的优势，发挥自己这边的优势。
华夏机械化师这样除了拥有火力优势，空中优势之外，还要一项日军不怎么样具备的优势，那便是夜战。
华夏几乎所有的坦克装甲车都装备了夜战设备，而这一点却是日军所办不到的，在后世华夏战场上，日军也是以夜战著称的，但是这是建立在当时的华夏人因为缺乏营养，在黑夜中根本就看不(bgad)到东西有关。
所以日军经常利用这一点发动夜战，往往能够收到奇效，而顾文海也打算利用自己这个优势，在夜战当中，再加上电子战干扰的话，这样就让日军变成了一个聋子和瞎子，只能等着华夏机械化部队的宰割。
于是他便让师参谋部紧急制定了一份大略的计划，详细的计划已经来不及向上面报告了。
当孙立人接到了这份比较简略的作战计划之后，当场就拍桌子说道：“我同意了，就按照他们的办法去做，告诉他们给我放开了打！”
他见到这份计划的时候，也是不由眼前力量，华夏国防军当中果然还是卧虎藏龙的，一个小小的师长居然都能够拥有这样高超的指挥才能，果然华夏国防军建立了这么多的军校，并不是用来摆设的。
对于这一点孙立人的感触是非常深的，虽然当年的黄埔军校培育很多的军事人才，但是黄埔军校面对着华夏遍布的军校而言，却是比较普通的一个军校而已，只能说黄埔军校在名气上面稍微具有一些优势而已，但是这又有多大的用处呢？
顾文海在接到了来自集团军司令部的回电之后，马上就让部队开始准备夜间的战斗，但是这么个白天也不能就这么浪费了，必须要给日军找一点事情做才行。
于是顾文海便再次联系了集团军司令部，请求司令部联系空军对日军阵地进行不间断的轰炸。
而空军那边也很快做出了回应，他们从海口市的一个军用机场当中抽调了一支攻击机大队，将分成三个波次对日军阵地进行轮流的轰炸。
同时还会派遣一个中队8架B29轰炸机对其进行轰炸，空军对于陆军的行动还是相当配合的，而且战机现在是任务少数量多，空军可是也想让空军飞行员多经历几场实战，所以他们还是相当主动的。
当然主动的代价也是不轻的，华夏存储在国内的石油储备以肉眼可见的速度下降着，战机的维护成本也在飞行，不过空军目前的经费还是负担得起的。
对日开战之后，华夏的经济也做出了调整，三军的军费都得到了不小的增加，空军是增加得最多的，可是三军当中的大富翁，只要是空军需要进行大规模的扩军。
华夏的战机在抵达了日军道角山阵地之后，便对他们进行了狂轰滥炸，日军在面对华夏的轰炸上一向都是比较无力的，他们反击的手段并不多。
日军在面对华夏的轰炸，则是乖乖的躲在了掩体当中，他们经过了前两天的挖掘，还算挖出了一条还算可以的阵地，防空更是阵地的重点之一，大大小小的防空洞遍布在整个山体当中。
在日军看来，目前对他们威胁最大的就是华夏的空军，目前空军的攻势虽然从表面上看起来非常的猛烈，日军阵地都陷入在了轰炸当中，但是日军真正的损伤却并不多，山体对航弹威力影响还是不小的，日军所构筑的阵地也主要以山体为主。
“哼，支那人真的以为光凭这些飞机就能对我们的阵地构成威胁吗？真的是太小看皇军了，等支那人进攻的时候，一定要他们尝尝皇军的厉害！”
一名日军士兵听着头顶处不断响起的爆炸声，却是非常的安然，因为华夏的轰炸根本就无法对他们厚厚的防空掩体造成太大的威胁，除非是直接命中，不过这个几率还是很低的。
“呦西，我们占据这地利的优势，华夏的坦克是冲不上来的，到时一定要好给这些支那人一个教训！”日军目前只能从这个还算坚固的掩体当中找寻一些安慰感了。
PS：睡觉去了，希望明天能够早点起来码字，已经修仙二十个多小时了，挺不住了！。
第766章 关岛海战
这场空战的结束也就意味着日国本土舰队的末日已经来临，当这个消息传到了山本五十六耳中的时候，顿时整个大厅都安静了下来。
山本五十六沉默的拿着这份电报，久久没有言语，顿时整个人都感觉苍老了很多，一种从心底里传来的绝望弥漫在了他的身上。
良久之后，他终于开口说道：“不要将这个消息传出去！”
“嗨！”
如果现在这个消息传了出去的话，对于士气的打击是非常大的，所以他还是决定先将这个消息隐瞒下来。
现在舰队是真的已经到了生死存亡之际，他们的舰队已经没有战机担任防空的任务了，只能依靠舰队自身的防空能力。
不过被动的进行防守，并不是一个好的办法，难道天照大婶真的已经抛弃帝国了吗？
就在山本五十六安排舰队防空任务的时候，华夏的攻击机群已经距离日军舰队已经不远了，不过还有五分钟时间的22路程而已。
攻击机群来到了距离日军舰队还有50公里左右的距离后便停止了下来，这个距离刚好就是他们发射反舰导弹的距离，也在日军本土舰队的防空火炮射程之外。
一架架战机都已经规划好了自身的目标，这次攻击的有限目标正是5艘主力战舰，大和级战列舰、长门级战列舰以及两艘中型航母和一艘轻型航母。
这次前来的76架攻击机携带了300多枚的导弹，他们将会一次性发射76枚，全都是集中在这五艘主力战舰身上的，每架战机只能制导一枚航弹。
毕竟战斗机所装备的雷达和预警机的雷达是没有办法相提并论的，如果是由预警机进行引导的话，可以同时锁定多个目标。
这次的海战是日国海军的绝唱，当一枚枚导弹来到了日国本土舰队上空的时候，日军的反击开始了，一枚枚防空炮弹在空中爆炸，日军妄想用这种普通的防空炮弹在空中组织起一道密不可破的防控网，然而这是痴人说梦罢了。
只能说他们还是用以前的方法以及装备用来防御新式的武器装备，怎么可能防御得住呢？毕竟导弹的速度那么快。
以现在的防空火炮，除非是使用火控雷达进行控制，再加上近炸引信亦或者是主动雷达引信的炮弹，这才有可能实现对导弹进行拦截，前提是导弹的数量不能太多。
但是这对于华夏来说都具有一定的难度，更何况是日国人呢？华夏所装备的导弹对于这个年代的各国来说，就是一个无解的存在，华夏是相当于作弊。
不过系统的确就是一个作弊器，加速了武器的研制进度，华夏能够拥有全面领先这个年代的武器装备，也是一件相当正常的事情。
山本五十六看着天空中一枚枚冒着白烟的圆柱形导弹正在向着他们这个方向而来，这就是传说当中的导弹吧？
在东南亚就是这种武器将他们的东南亚联合舰队在短时间覆灭的，而他今天又要亲眼见证自己的舰队是如何覆灭的，可以想象此刻的他心中有多么的绝望。
一枚枚导弹轻易的穿透了日军数十艘战舰的防空火炮所构筑的防空网，进入了舰队防空网的内部当中，直接奔着五艘主力战舰而去。
很快导弹和就在最前面的长门级战列舰有了一个较为亲密的接触，在上面掀起了一场场剧烈的爆炸，爆炸所产生的火光笼罩住了整艘战列舰，其表面建筑也遭遇到了不小的破坏的。
大和级战列舰同样遭遇到了导弹密集的攻击，一枚枚导弹命中了它，对于这么一艘体型庞大的战列舰来说，被攻击的导弹数量是最多的。
当两分钟之后，第一波的导弹攻击结束了，三艘航母的下场是最惨的，沉没了两艘，还有一艘中型航母也处于半沉没的状态。
两艘战列舰则是一艘都没有沉没，它们依旧坚·挺的行驶在海面上，其中长门级战列舰身上也布满了大大小小的窟窿，整艘舰艇进水十分严重，距离海平面不由一米左右的距离，已经遭遇到了重创。
大和级战列舰，这艘号称世界上防御能力最强大战列舰，就要比其他的战舰好得多，差不多20多枚导弹击中攻击它，对于他的表面建筑破坏很大，但是对其内部影响却并不是很大，根本就没有对它构成致命的破坏。
反舰导弹的威力不足在这次的攻击当中尽显无疑，海军需要一款空射重型反舰导弹心情变得更加的迫切起来，一吨不到的体型，而且发动机以及壳体都要占据一部分不小的重量。
其战斗部只有100多公斤而已，对于743皮糙肉厚的大和级战列舰来说，的确是有些勉强了，海军高层现在是相当的后悔，当时没有让北方工业兵器集团研制出一款重型反舰导弹。
在原历史上大和级战列舰的沉没主要功臣是航空鱼雷，但是以现在的情况，对大和级战列舰使用鱼雷攻击的话，到时恐怕损伤会不小。
不过这次华夏70多架攻击携带了足够的反舰导弹，而且第三特混舰队所派遣的战机也已经在来的路上了，这也是为什么第二特混舰队战机全面出击的原因。
目前也只有以数量淹没日军舰队的，不管付出多少数量的导弹，只要能够覆灭日军舰队就是值得的。
本来海军高层是想要让舰队一分为二，战列舰带一队和日军舰队进行肉搏战，在几十公里的范围内，利用重型反舰导弹攻击日军舰队，航母则是配合它们行动。
舰上所使用的反舰导弹可是真正的大家伙，体型重达三吨多，装备了500千克的穿甲战斗部，就算是大和级战列舰也挨不了几枚就能沉没。
但是这款导弹的体型太大，重量也太大，根本就无法上机。。
第767章 大和之殇
第一波空袭给予了日军舰队重创，所有的主力舰要么沉没，要么重创，基本上都已经失去了战斗能力，现在就算海军不再对他们的进攻，他们也已经丧失了战斗力。
日国国内所有的港口都被空军的战略轰炸给摧毁殆尽，现在基本上连一个中型港口都没有了，至于小型港口实在是太多了，所以除非是顺手的，其余的还能幸免于难。
这也就是说日国已经失去了修理船只的能力，更别说造船能力的，基本上本土舰队都已经处于自生自灭的状态。
山本五十六头上缠着绷带，对着手下下令道：“命令所有舰艇分散突围！”
下达这个命令的时候，他的心中是沉痛无比的，现在的情况就是他们就算集合起来也没有任何的作用了，因为根本无法做到防御的作用，这样反而是集中起来让华夏的打。
所以他干脆下达了分散的命令，这样也许还有逃生的希望，总不至于将所有的战舰都留在这里。
“司令官阁下！我们还能继续战斗！”大和级战列舰的舰长听到山本五十六的话，不由带着悲痛的语气说道，如果分散突围的话，那就说明他们已经承认战败了，这是当逃兵的行为！
“八嘎，听从命令！”山本五十六再也忍耐不住心中的怒火，直接骂道。
日国海军一般都是以英吉利海军为榜样，他们也一直都自认为是绅士，是很少爆粗口骂人的。
“嗨！”
山本五十六不管怎么说都是日国海军大臣，是海军的总负责人，他不过是一个小小的舰长，怎么敢违抗他的命令。
日军其余舰艇在接到了来自山本五十六的命令之后，并不是所有人都愿意这样去做的，在他们看来这是一种逃兵的行为。
就在日军本土舰队开始分散突围的时候，第三特混舰队所放飞的第二波攻击机群姗姗来迟，就在他们快要抵达的时候，接到了来自预警机的命令。
“这里是鸟巢2号，日军舰队开始分散行动，命你方战机分散行动｀ ｀ ！”
预警机直接下达了命令，开始对战机进行分配。
日军剩余的战舰数量实在是太多了，现在只能优先大型战舰，最后再来解决这些小鱼小虾，就算跑掉了几艘其实也是无所谓的，一些巡洋舰以及驱逐舰，并不能对华夏海军造成什么威胁。
72架A-4攻击机开始分散行动，海军也已经见识到了日军大和级战列舰有多么的皮糙肉厚，所以这次再次分配了整整一个中队8架A-4攻击机，这已经算是很给他们面子了。
如果这32枚反舰导弹还无法击沉大和级战列舰的话，那么就说明这款反舰导弹真的应该退役了。
还在苟延残喘的长门级战列舰也分配到了两架A-4攻击，剩余的战机则是以巡洋舰为主，还有剩余就去追击日军的驱逐舰。
同时第二特混舰队在收回战机之后，将会继续放飞第三批战机，总之不能让日军一艘战舰跑掉，海军上下都不想留下遗憾，他们将会向全世界宣告，用日国海军的覆灭来洗刷甲午所带来的耻辱。
也将向全世界宣告，华夏海军已经崛起了。
最先遭遇攻击的还是慢吞吞的长门级战列舰，刚好它去的方向就是攻击机群来袭的方向，山本五十六这也是想要那苟延残喘的长门级战列舰来当吸引火力的靶子。
然后华夏海航的预警机并没有上当，预警机这种辅助战机并不是非常的起眼，但是所起到的作用还是非常巨大的，无论是在空战亦或者是海战，甚至是陆战当中都能够发挥非常大的作用。
预警机在华夏国防军当中也是属于一项重点研究工程，被列为最先研制的工程，这样也就意味着这些有关于预警机的项目都能得到更多的资金以及资源。
两架攻击机在发现了这艘长门级战列舰之后并没有客气，直接雷达锁定了之后，一次性发射了三枚，一共六枚反舰导弹朝着长门级战列舰而去，剩余的一枚反舰导弹这是用来防备意外情况的。
苟延残喘的长门级战列舰终究没有逃过被击沉的命运，这六枚反舰导弹直接将它送入了海底当中，本来它就已经进水严重，再次支撑不住，直接沉入到了海底当中。
大和级战列舰的攻击行动才是海军上下比较关注的项目，虽然大和级战列舰只是一艘战列舰，但是它所代表的含义却并不相同，这可是日军海军的代表，是他们海军最后的希望所在。
如果大和级都被击沉了，对于日国上下的打击都会非常大，大和的沉没也就意味着日国的没落。
就在长门级战列舰沉没后没有多久，8架A-4攻击机同时对大和级战列舰发动了攻击，数十枚导弹如同天女散花一般朝着日军大和级战列舰而来。
这一次海军誓要将这艘战列舰给击沉，分配到8架攻击机，也足够说明海军对它的重视。
“¨¨嗖嗖嗖嗖........！”
“轰轰轰....！”在山本五十六的眼中，看到一个个小黑(诺了好)点朝着他们而来，然后整艘战列舰都陷入了剧烈的爆炸当中，火光笼罩了整艘战列舰，不断的震动了起来，犹如八级大地震一般。
然后哭喊声从军舰的四处响起，一名名日军在绝望当中死去。
这艘庞大的海上巨兽在数十枚导弹的命中之下，再也支撑不住，大量的海水疯狂的从四处涌入，损管以及水密舱都起不到任何的作用了，因为漏水的地方实在是太多了。
“司令，快走吧！”在司令塔当中，还有着不少日军存活着，司令塔很好的防御了导弹的攻击，这里的装甲还是非常厚的。
山本五十六面无表情的说道：“你们都走吧，我要留下来！”
军官明白山本五十六的意思，他要和大和号战列舰共存亡！。
第768章 登陆计划
指挥官殉舰的情况在世界各国的海军当中都是一种比较正常的现象，更何况山本五十六身为日国海军大臣，现在就连最后的一支舰队都要覆灭了。
如果他活着回到了国内等待他的将会是军事法庭，他将一辈子都遭到别人的唾骂，现在和大和号战列舰共存亡的话，或许还会成为一名悲剧的英雄。
所以现在对于他来说最好的结果就是随着舰队沉没在这片大海当中。
如今日国所有的大型主力战舰都已经沉没在了大海当中，国内的造船业也已经遭到了彻底的毁坏，可以说日国的海军已经没有未来了。
这对于一个曾经雄心勃勃的海军大臣来说，打击是相当致命的。
最终这艘被誉为全世界吨位最大的战列舰沉没在了关岛的这片大海当中。
华夏海军第三特混舰队的攻击机对着日军剩余的战舰纷纷展开了追杀，虽然反舰导弹的威力不大，但这只是相对于那些大型战舰来说了。
中947小型舰艇一般两三枚就足够击沉它们了，等未来海军的重型空射反舰导弹服役，这个情况也得到了很大的改观。
3月10号这一天对于日国来说是一个很难以忘怀的日子，他们国内唯一的海军力量都在这一天当中覆灭了，这对于日国来说打击是非常大的。
当日国高层接到了来自山本五十六的电报之后，都纷纷的失声了，昭和天皇当场就痛哭流涕，然后昏厥了过去，可想而知对于他们来说打击有多么的大。
失去了海军之后，他们这个小小的岛国还算什么呢？未来就连一点崛起的希望都已经没有了，对于他们来说，失去了海军就等于失去了一切
这就是一个岛国的悲哀之处，这也是为什么陆杰执意要先打掉日国海军的原因所在。
除了可以扫清登陆障碍之外，最为重要的一点就是可以彻底的打击日国上下，让他们仅存的希望都破灭了，攻心为上。
“元首，海(ccag)军顺利的完成了您交代的任务，我们已经击沉了日国本土舰队全部战舰，在我们海军人员的努力下，日军战舰一艘都没有跑掉！”
当沈鸿烈找到他向他通报了这个消息之后，陆杰是非常高兴的，他说道：“很好，甲午之耻总算是用日国海军的鲜血给洗清了，这对于海军来说，对于华夏民族来说，意义是非常重大的，在这里我要代表中央，代表全国民众感谢海军上下的努力，今天就将为定甲午雪耻日！”
沈鸿烈听到陆杰的话之后也是满面红光，显得有些兴奋的说道：“谢谢元首，也谢谢中央对于海军的信任，接下来海军将会继续完成统帅部交代的任务！”
陆杰点头说道：“很好，现在日国海军已经覆灭，登陆的最后障碍也已经扫除了，那么射日计划将正式展开，登陆日国本土的计划也将正式实施！”
“是！我们将会封锁住整个日国，同时为登陆部队保驾护航！”
在射日计划当中，对于日国本土的登陆地点也做了比较慎重的选择，经过了诸多军事专家的讨论后，最终决定选择在日国松江市进行登陆。
还有人是建议直接在东京湾进行登陆，以华夏海陆空三军的能力来说，在这里完成登陆问题应该是不大的，就是伤亡方面可能会更大。
陆杰是直接否定了这个想法的，以华夏海陆空三军的能力来说，当然是没有什么问题，但是这个伤亡陆杰是绝对不能接受的。
更何况就算第一时间拿下了东京又有什么意义呢？想要彻底打垮日国，光拿下一个东京是肯定不够的，必须要从经济，文化等方面下手。
而且日军的大部分兵力都集中在了东京附近，就现在的情报上来看，日国国内一共将近300万的部队，这个数目还在不断的增加着，其中有100万人左右都是在东京一带的。
所以说在这里登陆并不是一个很好的选择，费时费力还得不到太大的好处。
而选择在松江市登陆情况就不一样了，在这里日国虽然也布置了不少的兵力，差不多有两个师团的兵力，毕竟这里距离朝鲜是很近的，不过就是海峡斜对面而已。
但是这个地方没有其他地方更加受重视，而这里还有完善的港口设施，只要在这里完成登陆，一路向西进攻一两百公里就是日国的经济中心之一的神户，大阪一带。
还有便是日国的文化中心——京都，也是在这一带，等拿下这了这几个重要的地方之后，便集中兵力向北进攻，拿下名古屋这个东京的南大门，最后和日军在东京进行决战。
这就是进攻日国本土的计划，大致的意思就是先找一个不是那么受重视的港口城市，以迅雷不及掩耳之势完成登陆，然后便拿下日国经济文化繁荣的地带，进一步打击他们的国力，然后再拿下经济政治中心，完成对日国的最后一击。
在这个计划当中华夏统帅部预计将会在日国国内投入10个左右的集团军，兵力大约在120万人左右，这数量只会多不会少。
如果再加上诸多小弟前来增援的兵力的话，这个数量大约会在150万人左右。
虽然这是在日国本土上作战，而且日军在人数上的优势也是相当的明显，但是华夏统帅部还是有着相当的信心战胜日国，取得战争最后的胜利。
其实日国的大部分精锐部队都投入到了东南亚地区作战，留在国内的部队除了少数的精锐师团之外，其余的都是新兵部队，战斗力并不高，未必会比华夏的小弟战斗力高。
而华夏在日国所投入的兵力，大多数都是重装部队以及机械化部队，这方面完全可以对日军的部队进行碾压，而且制空权制海权都在华夏这边。
可以说除了人和之外，天时地利都是在华夏这边的。
PS：停电，更新晚了一些！。
第769章 丛林蛙跳战术
在战争的爆发之后，华夏陆军的登陆部队就已经开始准备登陆的行动，好在全部的作战物资经过了几个月的准备已经全部都准备完毕，只等待命令下达之后，他们就将出发，对日国本土进行登陆作战。
当然专业的事情还是要交给专业的人士来做，既然是登陆作战，自然是由海军陆战队负责的，他们才是登陆的主力。
在海战结束之后，东南亚的战事同样也在进行着，随着孙立人所率领的第13集团军登陆成功，第75机械化也在第四空中突击师的配合之下对河内展开了新一轮的攻势。
随着这几天一路的进攻，华夏第75机械化步兵师已经率先抵达了河内，在这里日军仅有一个师团在这里驻扎，更多的部队还是在凉山以及高平一带，这也是山下奉文所安排的。
本来在几天前河内市还是有着将近~10万日军停留的。
远在岘港的第13集团军指挥部当中孙立人在接到了来自河内市的最新情报后，有些疑惑的说道：“日军这是想要干什么呢？他们为什么要放弃城市撤离到北边去？这样他们不就是陷入了两面夹击的状-态吗？”
在北部地区同样有着华夏两个集团军的兵力，在南部也有着第十三集团军，如果山下奉文真的觉得撤离到了北部山区就安全的话，那就真的是太过天_真了。
而且河内可是存储了日军在东南亚掠夺的不少物资，日军现在居然甘愿放弃这里，这真的让他有些想不通了，这和以前很在乎一城之地得失的日军来说，实在是太不一样了。
集团军参谋长在听到了他的话之后，不由说道：“我想日军放弃这里还真的是一项正确的选择，我想山下奉文也是这么想的！”
孙立人有些疑惑的眼神看着自己的副手问道：“怎么想的？”
“山下奉文之所以会这么果断的就放弃了河内这个在越南当中最为重要的城市，就是因为他明白，不管在这里投入多少的兵力，都无法防守住这个地方，所以他更希望把更多的兵力用到北方丛林当中去！”
孙立人恍然大悟般说道：“原来如此，山下奉文这是想要置死地而后生啊？他真的以为在在北部丛林当中作战，他们就能占据更大的优势不成？”
“至少在他看来比巷战，他们可能会占据更大的优势！”
对于日军龟缩在北部的丛林山区当中，孙立人还是真的感觉到有些头疼了，他的集团军还是以坦克装甲车为主，这些重装备到了北部丛林山区当中，还真不太好使，地形的限制实在是太大了。
为此陆军南部战区以及西部战区还专门研制了一款轻型坦克，主要就是用于山区丛林地带作战。
这款坦克被命名为VT-1轻型坦克，这辆轻型坦克战斗全重仅有23吨，装备了一台马力为500马力的水冷式柴油机，最大时速达到了90公里每小时，一共拥有5对负重轮，体型相对于主战坦克来说还是比较娇小的。
同时在火力以及防护方面这款VT-1轻型坦克也并不差，装备了一门90mm的线膛炮，一挺7.62mm的并列机枪，以及一挺12.7mm的高平两用机枪。
防护方面也是很重视的，使用了最新的倾斜防弹外形，而且使用了新式的装甲钢，在防护能力方面也还算可以，能够比得上现在西方各国的一个中型坦克。
而且里面还使用了很多的新式电子设备和新式瞄准设备，拥有极高的准确度，90mm口径的火炮，也赋予了它极强的攻击能力。
最后这款坦克还被空军以及海军都给看上了，分别被改造了空降坦克以及水陆两栖坦克，成为华夏陆军当中最为成功的一款坦克。
VT-1坦克研制的初衷就是用于丛林山地作战，就是希望在丛林山地甚至城市战当中，都让轻步兵拥有更为强大的攻防能力。
就像这次对于东南亚的战争当中，这款轻型坦克就派上了很大的用场。
随着越南南部地区13集团军取得了很大的进展之后，在边境上的华夏两大集团军终于开始动弹了起来，他们将会从佯攻部队变成主攻部队。
·· ··求鲜花· ··
在原来他们还是希望第13集团军能够在越南南部地区就将日军大量的有生力量歼灭，这样他们可以更加的轻松，毕竟丛林战他们还是并不希望打的。
但是现在的情况却是变得不一样了起来，山下奉文非常果断的放弃了越南南部地区，将兵力都集中在了这边，而第13集团军面对龟缩在北部丛林的几十万日军也并没有什么办法，所以现在就只能依靠他们自己动手了。
这两个集团军都是在广西以及贵州等复杂的地形经过特别训练的部队，都是属于轻步兵，主要的武器还是轻型坦克以及火炮，现在或许要加上直升机。
......... .... ...
陆航部队提出了一个新式的丛林作战方式，就是利用直升机进行机动蛙跳作战，将部队运载到了重要的地点，跳过日国防守严密的地区或者是一些无关紧要的地区，加快战争的效率。
陆军对于这个战术还是相当感兴趣的，但是这样却是需要大量的直升机，目前陆军所装备的直升机并不对，而且各大战场都需要使用，这就现在能够使用的直升机变得更少。
不过南部战区还是尽可能的抽调更多的直升机来支援他们作战，一共抽调了大大小小的运输直升机上千架之多，这都是从各大战区当中抽调出来的，其中大量都是来自于中部战区的。
中部战区部队主要的职责就是防守京畿之地，所以参战的机会并不多，而这的华日战争当中他们也并没有参与，但是他们的装备却都是非常先进的，是属于优先装备的战区，其中装备直升机最多的也就是中部战区了。
南部战区既然缺乏直升机用于支援作战，陆杰干脆就先将中部战区富裕的直升机用于支援他们，同时也让中部战区的陆航部队参战，让他们也到战场上去好好的锻炼，光是作为御林军的话，实在是太过浪费了。。
第770章 空地一体化作战能力
华夏五大战区如果要通过实力进行划分的话，战斗力最强的就是中部战区，其次才是北部战区。
虽然中部战区参战的机会很少，但是身为华夏的‘御林军’，其战斗力是肯定不用说的，装备一直都是最优先装备的，就像华夏第一重装集团军就是驻守在北京，护卫着北京的安全。
第一重装集团军这可是一直老部队了，也是华夏教导集团军，很多陆军的改革就是从第一集团军身上开始了，是军队改革的试验田，其武器装备也是最为先进的。
随着中部战区所调集的三个空中突击师的到来，南部战区想要在越南北部丛林实施机降蛙跳作战的想法成为了可能。
“九三三”　第13机械化集团军跟随在75师后面的两个师也抵达了河内附近，四个师的部队开始对河内师发动了进攻，这个地方可是相当重要的一个战略地点，是越南南北部地区的重要交通枢纽之一。
日军在这里驻扎了一个师团的兵力，想要和华夏的军队在这里打一场巷战，毕竟丢失这里的话，山下奉文还是有些不甘心的。
第13集团军第75机械化步兵师率先对河内发动了进攻，坦克团两百辆左右的T-54主战坦克开始对河内的外围阵地发动了进攻。
河内周边都是平原，非常有利于机械化部队的作战，而日军也不是傻子，自然知道华夏军队这边的优势，于是他们便把外围阵地设立在了河内城区的外围，想要利用建筑来阻挡华夏军队的进攻。
华夏的坦克如同钢铁洪流一般朝着河内外围阵地发动进攻，天空当中一架架武直-2武装直升机也跟随在了坦克部队的上空，他们将进行空地一体化协同作战。
在这一路上两支部队进行了很好的磨合，彼此之间也形成了一股默契。
直升机在城市战当中如今单独作战的话，还是具有一定危险性的，因为随时都有未知未知的防空火力突然冒出来，所以也需要地面部队的配合，两支部队是相辅相存的存在。
华夏四个师数百门火炮在部队行动的时候开始了轰鸣，一枚枚的炮弹向着日军密集的地方砸去，天空当中有着数架无人机，它们一直都在向着后方的部队提供前线部队的实时作战情况，特别是炮兵部队，对于无人机可是发非常的喜欢。
一旦无人机发现哪里日军最多，哪里是日军重要的火力点，哪里是暴露出来的隐藏火力点，都能够通过无人机一览无余，让炮兵部队拥有了更加精确的攻击能力以及更加快速的攻击效率。
无人机的出现的确是方便了很多部队，让国防军的战术变得更加的多样性起来。
甚至空军都想要给无人机装上小型的导弹，让它们具备察打一体的功能，在很多地方都能够使用，不过目前无人机都还存在很多的问题，这些问题如果得不到解决的话，还是很难实现这个目的的。
“轰轰轰·······！”河内市的外围阵地上，一枚枚炮弹飞向了这边，掀起了一阵阵的爆炸声，日国大量暴露在无人机下的火力点都遭遇到了炮击，一个个火力点都被摧毁，特别是防空火力，更是重点照顾的目标。
面对华夏炮兵部队如此准确的打击能力，日军的炮兵也开始反击起来，不过他们的火炮在射程方面却和华夏的火炮有着不小的差距，他们的反击注定是徒劳的。
空军的攻击机部队也开始行动起来，论起摧毁炮兵部队来说，他们才是最为快速的。
当炮兵无人机所侦测的情报传来之后，一架架强五攻击机开始行动了起来，利用航弹对日军暴露出来的炮兵进行了猛烈的轰炸。
火炮在轰鸣的同时坦克部队也来到了城区的外围，日军的反击也开始，他们还是准备了不少东西大。
天空当中一架架的武装直升机开始了行动，利用空中的优势，对着日军所有的火力点就是一通航空火箭弹，就算是有坚固防护能力的火力点，武装直升机也装备有反坦克导弹.. ..
这些反坦克导弹可不仅仅是用来打坦克的，还能用来攻击一些目视的坚固火力点，如果他们摧毁不了，坦克的火炮也可以摧毁他们。
这场河内巷战才刚刚爆发就变得非常猛烈，日军一个个火力点都被快速摧毁，空突师的空中步兵部队也开始行动起来，在武装直升机的掩护之下，对这片区域的制高点进行抢占工作，一股股精锐的部队被送入了城内。
日军的部队在这一系列的打击之下，防守的区域以非常快的速度奔溃了，让他们体验到了华夏国防军的空地一体化作战能力，很多日军都还没有反应过来就去见他们的天照大神去了。
在当天下午，华夏13集团军的部队就已经拿下了大半的城区，华夏国防军部队在以前的作战当中积累了很多的巷战经验，特别是和日军进行战斗。
所以一切行动都非常的迅捷而且突然，都在日军还没有反应过来之前就已经解决了他们，而日军的部队在当天就伤亡惨重。
1.8这不由让山下奉文非常的庆幸自己并没有死守河内，这个师团就是他用来试探华夏部队战斗力的。
如果华夏国防军部队在河内和日军进行鏖战，久战不下的话，那么他就将派遣部队南下河内，和华夏国防军部队进行战斗，这也是他的打算。
华夏国防军所暴露出来的战斗力也将他给吓得不轻，在这一系列的战斗当中，他的感受可是非常深。
在3月12号这天华夏第13集团军就宣布河内市被解放了，这是华夏国防军在日军占领区所解放的第一座重要城市，也彻底的截断了日军的后路，让他们陷入了两面夹击的境地。。
第771章 斩首行动
华夏南部战区第十四、五集团军分别对越南北部的凉山以及高平地区发动了攻击，这两个地方也是日军主要防御的地点。
同时他们还在宣光、太原一带布置了第二道防线，这道防线既可以对南边的第13机械化集团军进行防御，同时也可以对北边进行防御。
而且这里虽然比较靠近河内，但是这里已经是属于原始丛林地区，对他们来说，这个地方坦克是很难开进去的，甚至很多地方都是小路，坦克根本就无法行驶。
不过这些小路如果是VT-1轻型坦克的话，还是可以勉强行驶的。
战争在13号这天正式爆发，数十万大军，以及上千架战机出动，对日军的阵地进行了地毯式的轰炸，一辆辆坦克以及大量运兵车辆朝着日军的阵地而去。
运兵车在距离日军阵地还有两公里的时间便将步兵全部放下，开始步行22前进朝着日军阵地发动进攻。
日军在第一时间便感受到了来自华夏凶猛的火力，同时华夏也展开了另外一项针对这个计划的行动，如果这个计划成功的话，对于战争的帮助将会相当大。
华夏南部战区想要直接打掉日军在越南的最高指挥部，同时再实施电子战，让日军无线电失效的话，数十万日军将会陷入群龙无首的混乱局面。
这个时候就算他们依靠丛林和华夏作战，在这种情况之下，他们也只能任由华夏国防军宰割了。
南部战区的这个计划也得到了统帅部的认可，不过实施这项计划的并不是南部战区，而是由华夏统帅部直属的特种作战司令部派遣特种部队来完成这项任务。
陆杰也将这次的行动命名为目标战，是一次经典的斩首行动。
到时将由他们进入丛林地带，在空中侦查力量的配合下完成对日军第2军指挥部的侦查行动，然后他们将利用激光制导系统完成对目标地点的照射，华夏轰炸机将会对目标完成轰炸。
激光制导系统是华夏最先研制出来的一种制导方式，这种制导方式是利用激光获得制导信息或传输制导指令使导弹活着航弹按一定导引规律飞向目标的制导方法。
这种制导方式也是空军一直都在重点研制的一个项目，现在也总算是开花结果，不过这种制导方式究竟好不好用，还需要在战争当中得到验证才行。
激光制导系统具有制导精度高，抗干扰能力强，结构简单，成本低的一种新式制导方式，不过它却需要激光进行照射才行，照射的方式也有很多，可以有战机自身携带的激光制导系统进行照射，也可以让地面人员帮助照射。
在这方面肯定是地面人员进行照射精度才能达到最高。
华夏北方工业集团对其库存的500KG航弹进行了改造，在尾部加装了较大的弹翼，可以增加航弹的滑翔距离，根据测试这款航弹的精度高达3米，命中率为60%以上。
同时还对高脚杯航弹进行了改造，成为了一款激光制导钻地炸弹，主要是对一些坚固的目标进行轰炸。
相比于普通的航弹来说，这种激光制导炸弹的作战效率至少翻了好几倍，普通的航弹是绝对达不到这个精度的，哪怕是拥有精度再高的瞄准器都没用。
在后世的越南战争当中有一个非常好的例子可以说明这个情况。
在越南战争时期，美军曾经出动了600多架战机对一座大桥进行了轰炸，一共投下了2000多吨的炸弹，结果大桥却并没有什么事情，可见命中精度还是比较低的。
如果这些航弹都是500KG的话，一共是400枚。
后来美军便使用了著名的宝石路激光制导炸弹，结果只出动了12架战机投送了10枚激光制导炸弹便将这座大桥摧毁。
不过现在华夏所研制的这种激光制导系统却无法达到全天候作战的能力，厚重的云或者雾气会吸收掉激光束，从而让激光制导失去作用，这也是为什么要出动地面部队进行制导的原因，毕竟现在越南上空的云层还是很厚的。
根据越南方面传来的情报，山下奉文的指挥部并没有设立在凉山市区当中，而是将指挥部设立在了东边的一座山中，具体在什么位置情报人员也并不知道，因为日军对这里封锁非常的严密，没有人渗透进去。
所以这就需要出动特种部队对这里进行侦查，一旦确认山下奉文在里面的话，将会第一时间发动进攻，这个地方夷为平地。
在蒙古地区进行训练的海豹特种部队一个小队在接到了来自特种作战司令部的命令后，便从蒙古乘坐了一架C-130战术运输机直接飞到了南宁军用机场当中。
在军用机场当中，机场专门970腾出了一个机库作为他们的指挥中心，这次的行动也是处于绝对保密的状态。
在6号机库当中，小队8名成员都全副武装的集合在了一起，小队长肖羽来到了一块挂壁地图面前，这里所挂的地图正是凉山地区的卫星地图。
他拿着一根指挥棒对着地图说道：“这次我们的任务说简单也简单，说难也难，我们需要渗透进这片山区当中，然后在这片茫茫的大山当中找到日军第二军指挥部，并且利用新式的激光制导系统对日军指挥部进行照射，空军将会对这片区域进行轰炸！”
小队长大略向队员们他的计划，然后便继续说道：“具体的作战计划，我也已经制定出来了，我们将乘坐直升机前往这片山区外面，然后便用无声滑翔伞从空中进入山区当中，至于更具体的作战计划，就需要看当时的情况了！”
之所以不直接乘坐直升机前往这片山区，就是因为害怕直升机螺旋桨的声音被日军听到，如果暴露了，那就说明任务失败了。
所以利用无声无息的滑翔翼伞进入这片山区，是最好的选择，特种部队的作战装备还是非常齐全的。。
第772章 从空中渗透
1941年3月14号凌晨12多，一架H-46中型运输直升机从南宁军用机场当中起飞，装载了八名全副武装的海豹特种兵小队成员。
这架直升机将会把他们送到200公里之外的凉山，然后再返航，这次飞行的时间大约为1个小时，他们这次已经挑选好了降落的地点。
在机舱当中八名特种兵互相并没有说话，在来之前他们就已经商讨好了作战计划，一个个都在直升机上闭目养神。
他们都是从部队当中挑选出来的兵王，每一个都是身经百战的存在，战争对于他们来说已经司空见惯，在这几年间他们已经习惯了生死，每次行动都是和死神擦肩而过。
特种兵这个职位可是一个非常高危的职位，但是当祖国需要他们的时候，他们依旧奋不顾身的站出来。
时间大约过去了45分钟作用，突然机舱当中亮起了红灯，这是在告诉他们即将抵达目标地点，让他们做好机降的准备。
顿时八名特种兵人员都准备了起来，一个个都穿上了自己座下的翼伞装备包，在机舱尾门等待，做好了随时出发的准备。
此刻的直升机是飞行在3000米的高空当中，距离目标山区还有20多公里左右，这几名特种兵需要从这里进行机降，然后利用无声翼伞滑行到20多公里之外，直接从空中渗透进去。
“嗡嗡嗡”机舱尾门开始缓慢打开，大约两分钟之后，绿灯亮起，小队长大声喊道：“跳！”
打头的一名队员义无反顾的从尾门处跳了下去，然后一名名队员接着跳了下去，他们利用翼装在空中滑行了一段之间之后，便直接在空中打开了滑翔伞，朝着目标地点而去。
夜晚的凉山丛林地区可并不安静，时不时都有猛兽的声音传来，其中狼嚎的声音是最多的。
在凉山东边的这片山区当中，差不过有一个联队数千日军在这里进行警卫的工作，直接将这片山区所有进出的路都给封住了，除非得到了来自军部的通行令，否则任何人都不可以进出。
山下奉文之所以会这么警惕就是为了防止被斩首，以前可是有不少例子，他可不想成为其中的一员。
他听说在这片山区当中有一个中型的溶洞，里面非常的宽敞，于是他便让人在这里打造出了这个军指挥部，这里还是让他感觉到非常安全的，关键是这里非常的隐蔽，华夏人想要找到这里基本上是不可能的。
不过神通广大的华夏情报人员还是打探到了一些消息，一共确认了三处大概的区域，所以他们才会只派出八名特种兵，就是因为已经确认的大概的区域。
不然的话也不会现在派人前去侦查了，毕竟这片山区这么大，等他们自己瞎找的话，要等到猴年马月。
“呼呼呼····々｀ ！”听着耳边传来不断的呼啸声，一名名特种作战人员都熟练的驾驶着滑翔伞在空中滑翔着，看着不断扩大的地面以及不断下降的高度，他们都是比较淡定的。
花了几十分钟的时间在空中滑翔，他们一个个都来到了目的地，并且全部人都已经成功的降落在了这片区域当中。
当降落的时间，一个个人都拿出了一个仪器，这是召集人用的，他们只要按照仪器所指的方向，就能找到他们的小队长进行集合，而且仪器上还会显示距离。
这也算是一种卫星定位，以目前卫星的数量还是很难做到精确定位的，需要数十颗卫星才能达到这个效果。
虽然陆杰以前提出过全球卫星定位系统，但是这个项目实施不到半年的时间，目前一共也才发射了2颗左右的定位卫星，这个效率已经算是非常高的。
毕竟卫星发射中心的发射任务可是非常繁忙的，每年都需要发射很多的卫星，好在现在海南的卫星发射中心已经建造完毕，可以帮他们承担一部分的发射任务。
目前华夏一共也就两个发射中心，毕竟能够发射卫星的地点也就这么几个，而且每个卫星发射中心都需要投入巨额的资金。
一切的行动都是在无声无息之间完成的，八名队员都顺利的集合在了一起，他们一个个都装备还算比较优良的。
他们装备的突击步枪都是属于特制的，口径为6.5mm，采用了无托设计，射程大约在200米左右，威力也还是不错的，射速也比一般的步枪要快，可以调节为单发、半自动以及全自动。
这种枪械也是特种部队的专用枪械，同时还有班用轻机枪、半自动狙击步枪，在枪械方面都是经过了特殊处理的，每一把枪械的价格都是比较高昂的。
毕竟他们是要执行特殊的任务，所以在装备方面都是很精良的。
不仅仅是这个武器装备，他们身上还装备了很多高科技的设备，而且不少都是在部队当中还没有大规模服役的，甚至还有的是只能在实验室中做出来的，都已经率先装备了他们。
海豹特种部队仅有数百人，他们可是华夏最为顶尖的一支特种部队，不仅士兵是全军最好的，待遇同样也是。
小队长看着集结完毕的队员，然后(诺钱好)低声说道：“¨¨现在我们已经顺利的渗透了进来，接下来我们就按照计划，先去一号地点进行侦查，一定不要发出太大的声响，这里可是有着很多日军的明哨暗哨，一定要小心，明白了没有？”
“明白！”战士们齐声低喝道。
好在日军在外围的警戒虽然非常的严密，但是在内部却是比较松懈，属于外紧内松的状态，主要还是因为山区实在是太大了，他们不过一个联队的兵力而已，是不可能做到面面俱到的。
很快海豹小队的队员们便开始出发，朝着一号目的地点的方向而去，而山下奉文还并不知道，一股要他的命的小股部队正在奔着他而去。
PS：推一本朋友的书《抗战之军神周卫国》已经两百多万字了，可以宰了！。
第773章 发现日军军火库
在漆黑的原始丛林当中，一个个黑影穿梭在其中，显得异常的灵活。
八名海豹突击队的队员头上都带着夜视仪，可以比较清晰的看清楚地面的情况，现在他们距离第一个侦查地点还有大约1公里左右的距离。
突然在行进中的小队长扬起了手臂，示意所有人停止前进，而其他的队员反应速度也是非常快，马上就停止了下来一动不动。
在执行任务当中一点都不能够粗心大意，不然的话是活不到下次任务的，他们所执行的任务可都是危险性很高的。
队长打了几个手势，示意前面有两名日军的暗哨，他们需要从这里绕过去。
居然在这么远的地方就有日军岗哨的存在，看来这里并不简单，难道他们所探测的第一个目标地点就是日军第二军指挥部的存在不成？
他们距离日军岗哨还有一段距离，而日军又没有像他们这样的夜视仪，所以根本就无法发现他们的踪迹。
八名队员绕过了一个又一个的日军的岗哨，越到里面防守就越加的严密，这903让他们感到越来不简单，因为这个警戒力量实在是不得不让人怀疑这其中有着什么东西。
很快他们就发现了在这条丛林当中居然又一条公路存在，这条公路并不大，只能算是单行道，但是公路却是非常的平整，看来这是日军所挖掘出来的，因为他们发现这些泥土都还很新。
“队长，有车声，数量又不少！”当他们准备穿过这条公路的时候，突然一名队员一惊，马上低声说道。
小队长一听马上说道：“全部人隐蔽起来！”
他的这名队员耳朵非常的明锐，能够听到比普通人更远的东西以及更加细小的声音，在任务当中救了他们很多次了，算是一种天生的特殊能力。
很快一名名队员就潜伏了下来，过了大约半分钟，所有队员都能够清晰的听到车辆的轰鸣声。
之间公路的拐角处出现了一束束的灯光，一辆辆军用卡车出现在了他们的视线之内。
当车辆行驶得更近的时候，他们发现这些车辆都用帆布盖的严严实实的，而且数量并不少，足足有数十辆，小队长明显就感觉到这非常的不简单了。
如果前面真是日军第二军指挥部的话，那么这数十辆卡车出入又是运输什么东西呢？他预感这次他们要发现什么不得了的东西了。
“沿着公路前进！”这个秘密肯定实在公路的尽头，所以小队长马上就下达了前进的命令。
虽然不知道这条公路到底有多长，但是面对着这种未知的情况，他们必须要侦查清楚，这原本也是他们的任务。
大约在丛林当中行走了两个小时左右，这个时候天空都开始微亮了起来，小队长看了下自己的军用手表，时间已经来到了凌晨五点多了。
不过在白天他们一样可以行动，只要谨慎一点，日军还是很难发现的。
他们很快就遇到了一点阻碍，因为日军的警戒力量突然开始增多了起来，想要渗透到里面去并不简单。
就在他们前进的这段时间，一共遇到了两批车队，而且数量都是几十辆，这让小队长明白这里绝对不是日军第二军指挥部的存在，而是一个情报人员都没有发现的地点，而且从车辆数量上以及轮胎的痕迹来看，很有可能就是日军的秘密军用物资储藏地点。
(ccdg)这也能够很好的说明为什么会有这么多的车辆进出，也能说明为什么这片山区当中居然会有着如此强大的警戒力量，这不仅仅只是一个第二军指挥部这么简单。
这是他们渗透进来之后第一次见血，两名日军的哨兵倒在了血泊当中，他们潜伏进来杀人是很容易暴露他们存在的，不过现在他们已经顾不得这么多了，他们必须要侦查出来日军在这里面究竟有着什么秘密。
在解决了这么岗哨之后，他们再绕了一路，终于抵达了目标地点，小队长明白想要深入到目标地点的内部是不可能的，所以他选择了可以看到目标地点的制高点，这边日军并不是十分的重视，也没有派遣警戒人员。
小队长从背包当中拿出了一个高倍的军用望远镜，镜片经过了特殊的处理，是防反光的。
接下来小队长看到了让他比较振奋的一幕，和他猜测的是一样的，这里的确是日军的一个军火库，也是凉山地区最大的一个军火库。
但是有一个他猜测错了，因为他发现这里不仅仅是日军的一个军火库，同样还是日军第二军指挥部所在。
这里原来是一个中型溶洞，内部非常的深，经过了日军处理之后，他们决定用来建造一个军火库，这里不仅可以储存大量的军火，而且还是非常的安全以及隐秘，可以防止华夏空军的轰炸。
而山下奉文也决定将第二军的指挥部搬到了这里，小队长之所以能够发现这里是第二军的指挥部，原因也是非常简单的，因为他在洞穴的门口发现了大量无线电天线的存在。
如果只是一个军火库的话，是根本就没有必要使用这么多无线电，只能说明这里有着一个大型军事指挥机构，为了证实自己的猜测，小队长决定冒险一次，进入到更里面侦查，这样才能够得到更多准确的信息。
而队员们也是同意小队长的建议，很多东西他们都需要靠近进行侦查，不过小队长还是留下了两个人在这里，因为他发现在这里完全可以使用激光照射器进行定位。
所以留在这里的人不仅要负责联络，还需要进行激光定位，如果他们潜伏暴露了，也至于让任务失败，大不了就是牺牲他们几个人而已。
PS：求自订！鲜花以及评价票！！！！。
第774章 斩首开始
这里已经是日军警戒的核心区域了，但是这里的警戒力量反而要比外面松懈，这可能真是应了一句话，叫做灯下黑！
可能在日军看来是没有人能够潜伏到这里来的，所以当小队长带领着剩余的5名队员来到了一个距离军火库较近的隐秘地方，开始对这地方进行侦查。
这个时候天已经大亮，时间也已经来到了凌晨7点钟，日军的这个军火库却沉寂了下去，没有像昨晚一样大量的~卡车从这里进出。
这下小队长终于明白，为什么情报人员一直都没有发现这个地方了，原来日军都是在夜晚时分，借助这夜色运载军火，而在白天的时候却怕暴露这里，从而引来-华夏轰炸机的轰炸。
现在他还是很想进入看看这个军火库的规模有多大，不过这是不可能的，这种地方是根本_就混不进去的。
那再次从背包当中拿出了一台照相机，他需要将这一幕给照下来。
就在这个时候，一名队员突然说道：“队长，有情况，门口出来了一人，好像是一名日军将军！”
日军是一个上下等级划分很明确的军队，士兵、军官以及将军的服装都是不一样的，虽然这名士兵没有看清楚这名出来的人是什么模样，但是他的服装却明显是将军服，所以他一眼就给认出来了。
小队长听到后一愣，这个时候他的照相机也已经拿出来了，于是干脆就给当作望远镜用了，他用着照相机对准了军火库的方向，开始调焦距。
这款军用照相机使用的材料都是最为顶尖的，也是特种部队专用的设备，和军情局同款，虽然体型娇小，但是焦距却是非常的清晰。
这个时候他终于看清楚这个人是谁了，他下意识的朝着他的军衔看去，顿时就吓了一跳，居然是大将的军衔。
在整个东南亚的战场上，只有一名大将，那就是被誉为马来之虎的山下奉文，由于他在东南亚的战功卓著，所以昭和天皇将他晋升为了大将。
如果不是因为华夏宣战的话，他恐怕现在都还在新加坡。
再仔细看了一眼他的面孔，和照片上的并没有什么太大的区别，现在已经可以确定山下奉文就在这里了。
看到了他，小队长就明白这次的任务距离成功只有一步之遥了，就算这里不是日军的军火库，只要有他在就成了。
于是他便顺手照了一张相之后，便带领着队员们开始退去，如果轰炸的时候，这里很有可能是轰炸范围之内，所以他们还是离远一点比较好，面的被误伤了。
这个消息被通报到了特种作战司令部，而特种作战司令部马上就将这个情况通报给了统帅部。
空军也马上就命令负责斩首行动的轰炸机开始起飞，对目标区域进行一场猛烈的轰炸。
为了确保这次行动的成功，空军一共派出了两架B-36洲际轰炸有，一共携带了4枚5吨重的激光制导钻地炸弹，可以确保将很大一片区域都给毁灭了。
如果这个军火库被摧毁了对日军的打击绝对不会太小，再将山下奉文给宰了的话，对他们来说更是雪上加霜了。
要知道现在整个东南亚的日军都已经失去了来自国内的增援，他们的本土都已经被华夏海军给封锁了，他们现在的物资都还是以前所囤积的，对于日军来说，现在最为重要的就是武器弹药了。
这些东西在东南亚地区都是无法得到补充的，原来日军一般作战都是携带上百发的子弹，根据情报显示，现在日军一般每名士兵不过携带50发子弹，上面要求他们必须要省着打，最好一颗子弹解决一名敌人。
从这里也可以看出日军弹药的缺乏，而这个军火库很有可能是越南日军最大的军火库之一，在以前情报部门也去寻找了日军的军火库，但所找到的都是一些假目标或者是小型军火库，没有什么轰炸的价值。
·· ··求鲜花···· ··
这个军火库藏着这么隐秘，恐怕规模小不到哪里去。
所以只要摧毁了这个军火库，恐怕越南北部的日军很快就会缺少武器弹药，这样的话，他们还拿什么东西和华夏战斗呢？
这个消息对于南部战区的高层来说还真的是一个好消息，他们没有想到这次的斩首行动居然还有意外的发现，现在他们很期待前线传来好消息。
“怎么样？弄好了吗？”小队长带着众人回到了原来的地方之后，就见到两名队员已经安装好了激光照射器。
........ ......... .......
其中那名负责安装的队员回答道：“报告队长，已经按照完毕，随时可以开机，队长你们去有什么发现吗？”
见到队长这么快就回来了，他不由有些疑惑的问道。
小队长脸上难得露出了笑容说道：“这次可是大发现，我们已经确认山下奉文就在这里，所以现在你只要把这个东西摆弄好，等待轰炸机来就行了！
听到这个消息两名队员也不由非常高兴，这就说明他们已经离完成任务已经很近了。
大约半个小时左右，他们的无线电就接进了一个信号，正是来自轰炸机行动小组的。
小队长听着无线电耳机中传来的声音，心中不由送了一口气然后说道：“我们已经对目标进行照射，随时都可以进行轰炸！”
在8000米的高空当中，两架轰炸机的机腹舱门缓缓打开，露出了一颗体积庞大的炸弹。
在机舱内投弹手也已经成功的对照射地点进行定位，于是便果断的按下了投弹的按钮，两枚5吨重的钻地炸弹相继落下，另外一架轰炸机也紧跟着扔下了航弹。
两枚航弹在空中进行滑翔，它们将会根据激光照射的地点自动调整方向舵，经过测试精度是非常高的，性能也是比较可靠。。
第775章 加快进攻节奏
山下奉文一个大早就从溶洞当中的指挥部当中走了出来，一天之际在于晨，整天都呆在里面还是非常闷的，所以每天早上他都会出来呆一段时间，然后才开始一天的工作。
今天他依旧来到了外面，看着才刚刚升起的太阳的，不由感觉到心旷神怡。
突然他看到天空当中有好几个小黑点正在向着这边而来，难道是飞鸟？他开始的时候并没有太在意，并不知道这几个看似飞鸟的东西可是重达几吨的航弹。
很快他就觉得不对劲了，因为这几个小黑点实在是太大了，而且看这个样子不像是飞鸟，反而像是航弹的样子。
他定睛一看，顿时就吓了他差点灵魂出窍“九七三”，因为他发现这几个小黑点正是航弹。
“咚！”“咚！”“轰轰轰·····！”
这几枚钻地炸弹都准确的砸在了激光照射的范围之内，坚硬的钻地探头一头就扎到了山体，砸开了一个大洞，依靠这自身的重量以及动力往下面钻去，装备了延迟引信的航弹并没有立刻爆炸。
这几枚航弹直接深入到了山体当中，然后轰然炸开，顿时正片大地都地动山摇了起来，无数的碎石被炸上了天空当中漫天飞舞。
大地在持续的摇晃当中，然后一声声更大的巨响从山体当中传来，仿佛整座山都被炸上了天空当中一般，在数公里之外的几名海豹特种队员感受到了非常猛烈的地动山摇，就像是十级大地震一般，防护末日已经来临。
不知道过了多久的时间爆炸声依旧在时不时的想起，摇晃已经停止了下来，几名海豹队员都感觉到非常的难受，好像整个内脏都被震得移位了，脑袋也是晕乎乎的。
只见原来的这座山体只有一个巨大的窟窿深坑存在着，烟尘依旧笼罩在这片天空当中，可见这次爆炸的威力。
这几枚钻入到山体当中的航弹直接引爆了日军的军火库，直接将这片区域都被炸出了一个深几十米的深坑。
“咳咳咳······！”小队长不断的咳嗽着，有些艰难的从地上爬了起来，他现在感觉十分的难受，如果不是他们刚才离得比较远的话，恐怕都能被直接震死。
他环顾了下四周，然后说道：“大家都怎么样了？没什么事吧？”
“队长，我们没事，就是有点难受，这爆炸的威力太大了，我们差点就死在这场爆炸当中了！”
“对啊，真不知道小鬼子在这里藏了多少军火，这下够他们难受的了！”另外一名队员脸上带着幸灾乐祸的表情说道，不过胸口一个阵痛让他面容马上就扭曲了起来。
“将情况通报上去，然后赶往登机地点，这里的动静实在是太大了，四周的日军马上就会朝着这边涌来，我们已经没有时间休息了！”
他们全都感觉到十分的难受，他也像休息一下，等好受一点再离开，但是他明白在敌人的老巢里绝对不是休息的好地方。
等离开了这里他们肯定能有一个不短的假期，到时可以好好的渡一下假。
他们开始赶往登陆地点，联系的直升机也已经在来的路上了。
这次的斩首行动非常的成功，也是一次比较经典的斩首行动，而且还顺带这把日军的军火库给炸了。
首先便是情报人员发现这片山区有异常情况，并且探查到了一定的消息，然后便出动了特种部队对这片山区进行渗透侦察，最后发现了日军的军指挥部以及军火空，再然后便是出动轰炸机对这里进行轰炸，彻底的摧毁了目标。
山下奉文在这场爆炸当中肯定已经死了，在那附近的几乎没有什么生物可以活下来，就算是没有被弹片什什么的伤到，也能够把人给直接震死。
就算是海豹队员们在五六公里之外的地方都差点被直接震死，可想而知威力如何了，所以说并没有必要去确认了.. ..
很快海豹队员发出去的捷报就传到了统帅部当中，陆杰听到后不由赞叹道：“干得漂亮！”
他很明白这次的行动的意义所在，对于越南战役来说有着非常大的帮助，甚至可以说有着决定性的帮助。
空军出动轰炸机直接摧毁了日军的在越南的指挥中心，而且还摧毁了他们的军火库，让他们失去了指挥的同时，还失去了大量的军火。
空军还将出动大量的电子战飞机对日军在越南北部山区的无线电进行干扰作战，可以想像日军到时候的日子将会多么的难过。
华夏国防军会将这一盘散沙的日军给一一清理掉，恐怕还会相当的轻松，如果是按照原来的计划，中规中矩得打话，可以想象在这片丛林当中绝对会是一片鏖战。
在当年越南战争当中，饶是美军拥有着先进的装备，也是被装备很差的越南军队给打得屁滚尿流的，所以说丛林战并没有那么好打。
南部战区司令在接到了这个消息之后，马上就明白机会已经来了，于是直接给两大集团军下达了加快进攻速度的命令。
现在4.8是最好歼灭大量日军有生力量的时候，在指挥部被摧毁以及无线电被干扰之后，日军肯定会非常的混乱，所以现在就是最好进攻的时机。
两大集团军在接到了来自南部战区的命令之后，马上命令部队对日军阵地发动了猛烈的进攻，同时也有大量的传单空投到了日军的阵地上。
上面显示的真是日军第二军指挥部以及军火库被轰炸前以及轰炸之后的场景，在进攻的同时，华夏国防军还打算用这个来动摇日军的军心。
毕竟以日军的行为来看，向下面的士兵隐瞒消息是肯定的，所以华夏国防军采取了这样的手段，更加保险一点。。
