
抗日之舔盒系统

作者：老污医

第1章 美女小护士
“我他娘的谁特么在用神仙把老子降落伞给偷了！”
一个暴躁的男音在嘈杂网吧里传出。
紧接着就是一顿啪啪啪……(想什么，只是砸电脑声音！)
“啊……！”
随着电脑显示屏的破碎，一个强电流突然冒出，直接将正在砸电脑的叶羽吸进去。
1940年，苍云岭
“叶羽你没事吧！小柳赶紧将小叶抬去休息，他被炮弹余波给震晕了！”
一个老军医看着旁边被炮弹余波给震晕的年轻医疗兵，赶紧让旁边的小护士过来帮把手，将他拉到安全的地方去。
“小柳，外面危险，你就在这看着小叶吧！唉，真是可怜你们两个了，第一次上战场就遇到这样激烈的战斗！”老军医将叶羽放到一个临时搭起的帐篷之后，让那脸色苍白的小护士看管晕过去的叶羽，自己则带着医疗包出去救治新的伤员。
看着离去得老军医，又看着倒在地上不省人事的叶羽，柳絮儿绝美的身影显得有一些手足无措。
这是她第一次上战场当战地医生，哪知道一上来留遇到这样的大战役，听说他们所在的129师386旅新一团被鬼子的精锐部队给包围了。
团长李云龙正带着靡下的部队与日军在激烈战斗，这个阵地不知道自己倒下了多少战士的生命了。
作为一个刚刚从大学出来的小护士，她哪里hold得住这样的场面，柳絮儿现在有一点后悔为什么要背着家人报名参军。
“呃……好痛！”正当她胡思乱想不知所措的时候，原本在一旁晕过去的叶羽突然痛苦呻吟起来。
这让原本就不知所措的柳絮儿更加慌乱起来，看着满头大汗的叶羽，她不知什么办才能帮助他。
他们两个都是刚刚进来参军的大学生，又分配到一起，她自然是不想看到叶羽出事。
“叶羽你没事吧？”
“头好晕……”
柳絮儿摇了摇叶羽，发现他还是依旧痛苦呻吟着，并没有醒过来的迹象。
“怎么办……怎么办！”看着倒在地上的叶羽，柳絮儿不停走来走去，她还是一个新手护士，根本不知道怎么才能减轻叶羽的痛苦。
突然她似乎想到了什么，脸色微红，欲要上前，想了想又有一点犹豫。
“痛……！”
在他犹豫不决的时候，叶羽又呻吟起来。
看着在地上痛苦的叶羽，柳絮儿一咬牙，不再犹豫，匍了下去……
苍云岭外，李云龙看着日军突然架起来的指挥室，眼前一亮。
“王承柱，你特娘的快给老子过来！”
随着李云龙的话落下，没多久一个身穿八路军衣服的汉子就跑了过来。
“团长，你找我有什么事？”
来人正是王承柱。
“别特娘的废话了，赶紧过来看看，你能不能打到敌方指挥部？”
“太远了，迫击炮打不了那么远！”王承柱用大拇指瞄了一下后，摇摇头“不过若是再前进500米就可以！”想了想，王承柱又补充道。
“好，那老子就帮你推进500米距离！张大彪过来，给我发起冲锋！”
听了王承柱的话，李云龙激动起来。
“团长，对面可是坂田联队，是日军精锐中的精锐啊！”一营长张大彪听了李云龙的话后有些犹豫。
“老子打的就是他娘的精锐，少特娘的废话，是男的就不要怂，冲锋号吹起来，给我干！”
李云龙打断他的话，拿着驳壳手枪，一挥手让手下的士兵冲了上去！
帐篷内，发晕中的叶羽只觉得嘴巴里好像有股香甜的甘泉流入，下意识的吸允起来。
“唔……唔！”正在做人工呼吸的柳絮儿没想到对方竟然将她嘴巴给吸住了。
说来因为家教原因，柳絮儿虽然上过大学但是并没有谈过恋爱，更别说接吻这种事了，叶羽这突然的吸允让她一下子懵了。
几秒过后，她才反应过来，心中又羞又怒，一下子推开叶羽，尖叫起来。
“啊……啊！”
叶羽看着眼前尖叫不止的美女小护士，甩了甩发晕的脑袋。
这是哪？他记得他被神仙弄死之后愤怒之下砸了电脑显示器，结果……！
“嘶……！”刚一回想，叶羽就觉得脑子又疼起来，一大堆记忆涌入脑海，疼得他忍不住嘶吼。
“叶羽你没事啊！”看着醒来之后又被自己砸晕的叶羽，柳絮儿心中有一些忐忑，莫非自己刚刚推得太用力，给他脑袋造成了二次伤害？
叶羽现在已经顾不得回话柳絮儿，他现在正在整理记忆。
“我好像穿越了？还是穿越到了亮剑里的一个同名医疗兵身上！”
整理了这具身体主人的记忆后，叶羽目光呆滞起来，卧槽这什么鬼。
“叶羽你没事吧？”柳絮儿又再一次小心翼翼的询问起来，看到叶羽呆滞的目光她有一点慌，不会是被自己推傻了吧？
一想到这个夺走初吻的人被自己推傻了，柳絮儿心中五味杂陈，又愧，又恨，又惊，又怒，又羞……
看着眼前这个脸色阴晴不定的漂亮小护士，又想到刚刚自己竟然占了这样极品护士的便宜，叶羽只觉得吉尔梆硬。
正当他准备说话的时候，脑海里突然响起一道电子合成音
“绝地求生系统激活，绑定宿主中……”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第2章 绝地系统 无限背包
“绝地求生系统激活，绑定宿主中……”突然出现的声音让叶羽惊喜起来。
我他么就说不对劲，作为现代人穿越怎么可能不带个系统！
毕竟时代再改变，穿一代都是看着知识套路，现在科技进步了，你穿越不带个系统都不好意思说自己是穿越者了！
不过这个绝地求生系统是什么鬼？莫非是根据绝地求生的机制来处理的？
“订，系统已经绑定完成，初次任务请宿主将这个小护士当场办了，完成野战任务要求！”
“卧槽，还有这种奇葩任务？”听着系统骚骚的声音，叶羽鸡动起来，正准备完成任务的时候系统的声音又出现“不好意思，刚刚系统故障了，被隔壁的淫贼系统给干扰了，本系统为人正派是不可能让宿主干那种事的！”
我特么，你这个系统提示快一点你会死？我裤子都脱了你就给我听这个？
叶羽看着已经松下去的腰带陷入了沉思。
“呃……没想到宿主还是一个性情中人，这样吧，为了表示歉意，本系统在发完新手大礼包之后再额外给宿主一个无限背包作为补偿吧！”
“叮！恭喜宿主获得新手大礼包一个，是否现在就打开使用？”
随着系统的话落下，叶羽脑海里就浮现一个礼包盒子。
“立即使用！”现在可是在战斗之中，有新手礼包才能有保命的机会啊！
“新手大礼包打开中，请稍后……”
“叮！恭喜宿主获得战力查询技能！”
(系统解释:战力查询技能，能够查看对手的战斗力和生命值)
“叮！恭喜宿主获得中级医疗强化针一枚”
(系统解释:医疗强化针，可用于强化自身身体，提高战斗力！)
“叮！恭喜宿主额外获得绝地求生无限背包一个！”
(系统解释:无限背包乃是三级包后的变异产品，可以无视重量不限量储存物品，同时为了方便携带以腰带形状隐形存在，绑定后不可掉落！)
“叮！恭喜宿主获得10个医疗箱，10个急救包，10个绑带！10个肾上腺激素针，10个止痛药，10个饮料！”
(系统解释:医疗箱能恢复百分之100生命值，急救包百分之75生命值，绑带恢复百分之10生命值，肾上腺激素针能恢复持续恢复百分之100的血量，止痛药能持续恢复百分之60的生命值，饮料能恢复百分之40的血量)
“新手大礼包物品奖励已经发布结束，物品都已经放入无限背包中！”
“无限背包已经绑定成功，宿主可以尽情使用，本系统先溜了！”
随意系统的话落下，叶羽就感到身上突然多了一条腰带，原本松下去的腰带也系了回来。
叶羽:……！
听了系统的话，叶羽点击开背包发现里面果然安静的躺着之前系统说的那些东西。
“叮！战力查询技能已经习得！”
“叮，医疗强化针使用完毕！”
随着提示音的出现，叶羽身体一震，只觉得原本这一具孱弱的身体变强起来，整个细胞都在发生蜕变。
同时他发现自己果然多了一个可以查询别人战斗力的技能。
“战力查询！”打开技能，叶羽眼神一扫旁边的柳絮儿。
柳絮儿:(战斗力:5(正常人10)，生命值100！(正常人100))
“噗……！”
看到柳絮儿的战斗力的时候，叶羽忍不住的喷了出来，莫非这就是传说中的战五渣？
看着莫名笑起来的叶羽，柳絮儿满脸懵逼心想:“完了，完了，真的被自己打傻了……！”
无视柳絮儿那关爱智障的眼神，叶羽又向着自己看去。
叶羽:(战斗力:88，生命值150！)
嗯，不错，像这样漂亮又可爱的小护士，叶羽可以一下子打十多个！
了解了自己的战斗力后，叶羽又准备查看他的东西，不过就在这时原本离开的老军医又回来了。
“小叶，小柳快过来，部队要突围了，快跟过来！”
听了老军医的话，叶羽跟着柳絮儿俩人赶紧跟了上去。
“砰，砰，砰……”
“哒哒哒……”
叶羽刚刚一走出掩体，就看到跟着子弹在战场上横飞。
“柱子，你他娘的打歪了，指挥部在下面！”不远处，李云龙看着王承柱的迫击炮打歪后，骂咧起来。
王承柱并没有理会他，又伸出大拇指瞄了一眼，向着旁边的战士道:“放炮！”
只听轰的一声，王承柱的迫击炮精准的打到坂田联队的指挥部！
“团长，我打中了！”看到自己用仅剩的迫击炮弹打中敌方指挥部之后，王承柱激动的站起来，不过就在这时两个枪声响起“啪，啪！”敌方的子弹直接打到王承柱的胸膛上。
“柱子！柱子！”
“你特娘的医疗兵呢？赶紧给老子过来，其他人给我冲，干他娘的！”
李云龙看着被敌人打中的王承柱激动起来，一回头让刚刚出来的叶羽三人赶紧过来救治王承柱。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第3章 意外发现
“你特娘的医疗兵呢？赶紧给老子过来，其他人给我冲，干他娘的！”
听到李云龙的话后，老军医赶紧拿着医疗包带着叶羽跟柳絮儿跟了上去。
一阵摸索之后……老军医摇了摇头，心脏中了两枪，即使神仙来了也无力回天！
“你他娘的摇头是什么意思？”看到老军医摇头后，暴躁的李云龙控制不住自己的情绪，一把抓起他的衣服，王承柱可是他手中的王牌炮手，这若是就这样阵亡了，对他们新一团的战斗力将是一个严重的打击。
“团长，他心脏部位中了两枪，即使是神仙来了恐怕也无力回天啊！”
老军医苦涩道。
“我他娘的，你治都没治就说救不了了，赶快治治不好信不信老子毙了你！”
李云龙说着就要抬起手中的枪支，一营长张大彪见此赶紧拦下他，李云龙的暴脾气他可是知道的。
“团长你毙了我也没有用，医者父母心，我也想救活我们的战士，可是心脏中了两枪，治了也是浪费药物，我们的医药物资本来就不多，省下来的说不定就能多救一条鲜活的生命。”
李云龙听此也沉默下来，放下老军医，他知道老军医说得在理，心脏是人体最重要的部位，中了两枪确实没救了。
虽然有一些不甘，不过他还是挥手让老军医离开。
“那个，也许我能治一治！”
就在众人弥漫在失去战友的悲伤情绪中的时候，一旁的叶羽突然弱弱道。
“小叶，别多话，病人心脏中了两枪，这怎么救治？”听到叶羽的话，老军医吓了一跳。
李云龙的脾气他可是知道的，这要是治不好说不定就要挨揍的！
“什么，你能治？”原本已经绝望的众人听到叶羽的话之后吃惊起来。
“你真的能治柱子？他已经心脏中了两枪，即使是经验丰富的老军医也救不活，你确定你能救治？”张大彪前李云龙一步，冲着叶羽问道，他也怕李云龙暴脾气会弄叶羽，所以他想先确定叶羽有没有那个本事。
“试试看吧！”叶羽自信道！因为他刚刚悄悄用了点手段，发现自己却是能救治王承柱，所以语气也变得自信起来。
“好，后生可畏！你要是能治活柱子，我李云龙就满足你的一个合理要求！”看到叶羽如此自信的样子，李云龙豪爽道。
柳絮儿睁大眼睛看着走上前的叶羽，有一些担心的看着这个刚刚夺走自己初吻的人，目光复杂。
似乎是感受到柳絮儿的目光注视，叶羽朝他露出一个放心的目光。
众人饶有兴致的看着叶羽蹲下救治王承柱，看看他到底有什么办法能救活一个心脏中了两枪的病人。只有老军医心急如焚，叶羽是他带的，能有几斤几两他是最清楚的，又想到李云龙是出了名的暴脾气，他现在有一点担心叶羽的处境。
叶羽听着脑海里不停出现的系统声音，露出微笑。
“救治中……10秒，9秒……5秒！”
没错，就在刚刚他发现了一个惊人的东西，那就是王承柱身上竟然有他在绝地求生中可以队友救治的功能。
玩过绝地求生的人都知道，里面的角色生命值被打空之后并不会马上死去，而是处于濒临状态，这时候若是队友及时去救助他就能让他复活回来。
并且他刚刚偷偷试了一下，发现不断跳出的可救治提示，他这才如此自信的说出来。
“……1秒，叮，队友救治成功！”
“团长我不是死了吗？”随着十秒救治时间的结束，王承柱醒了过来，虚弱道。
他虽然被叶羽救活了，但是生命值太少，还是很虚弱。
“真的救活了，你特娘的果然有一套！”看到王承柱竟然真的醒过来了，李云龙一拍叶羽的肩膀激动道。
“真，真的救活了？”看到醒过来的王承柱，老军医仿佛见了鬼一样，一脸不敢置信。
“老师傅快帮我过来止血！”看着吃惊老军医，叶羽提示道。
他现在还不想用他背包里的那些医疗器具，那可是他保命用的，他可舍不得给别人。
“哦，好，好，好！”老军医虽然疑惑，但也知道现在不是问话的时候，赶紧拿出自己医疗包里的绑带给王承柱缠了起来。
“兄弟，是你刚刚救了我的吗？在造之恩，以后你有什么事儿尽管跟我说，只要我王承柱能办到的绝不推脱！”王承柱从众人的反应中也知道自己为什么不死的原因了，感激的向着叶羽说道。
“没事，不过是举手之劳！”
这确实是他的举手之劳！
不过众人可不这样认为，以为是叶羽在谦虚，正准备说些什么的时候，原本冲出去的战士突然跑了回来:
“团长不好了，坂田那老家伙没有被炸死，兄弟们遭到鬼子反击，损失惨重！”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第4章 舔盒
“团长不好了，坂田那老家伙没有被炸死，兄弟们遭到鬼子反击，损失惨重！”
听到小战士的话，众人皆是一惊，属王承柱最不敢相信，大声道:“不可能啊，我你刚刚明明已经打中他们的指挥部了，凭着迫击炮的威力怎么可能炸不死坂田那个老家伙？”
“可是他真的没有死！刚刚我们冲锋的时候还看他在指挥人反击，兄弟们被打个措手不及，伤亡惨重！”
众人听着那战士的话，气氛一下子凝重起来，若是坂田信哲没有死的话，他们根本没有机会冲锋出去。
“走，我们一起去看看！”李云龙手一挥，带着一干人等向着前沿战地走去。
“咦？这是什么怎么有一个盒子在这里？”刚刚跟着李云龙走几步，叶羽突然发现在一具尸体旁有一个木盒子，重点是自己这一众人走过去，明明都已经踢到盒子却没有卡住脚，而是直接穿过去，就好像这个盒子是不存在一样。
这让叶羽很湿奇怪，待到众人都走过去之后，他靠了过去，想看看到底是怎么个回事。
“叮！恭喜宿主发现一级警卫防弹衣！”
“叮！恭喜宿主发现一级摩托车防弹头盔！”
“叮！恭喜宿主发现绑带5个！”
“这，这是绝地求生里的盒子？！”看着突然浮现在脑海里的各种道具，叶羽突然激动起来！
怪不得系统说他是绝地求生系统，原来是这样，也就是说自己可以在死人的身上舔盒子？
“哈哈哈，我发了！”
跟在众人身后的柳絮儿一开始看到叶羽在尸体旁边蹲下来的时候以为他要检查伤员，结果这货却突然狂笑，这让她更加确定叶羽的脑袋被自己打出了问题。
再一次无视柳絮儿那小妞的关爱智障目光，叶羽开始向着躺在地上的尸体摸索起来。
“叮！恭喜宿主发现二级警用防弹衣！”
“叮！恭喜宿主发现二级警用防弹头盔！”
“叮！恭喜宿主发现大刀一把！”
“叮！恭喜宿主发现急救包一个！”
“叮！恭喜宿主发现步枪子弹10发！”
……
随着叶羽的摸索，他背包里的东西逐渐多了起来。
“是否穿上防弹衣？(为了避免不必要的麻烦，所有东西的外形已经经过系统伪装)”
“是！”
穿上二级防弹衣跟二级甲叶羽觉得整个人也安全不少！
毕竟这里虽然是战场后方，可是谁会知道会不会有流弹飞过来，若是不小心被打死了，他像谁哭去。
“咦，这个鬼子身上好富有！”又舔了不少盒子之后，叶羽终于舔到一个非常富有的鬼子了。
“叮！恭喜宿主获得八倍镜一个！”
“叮！恭喜宿主获得三级军用防弹衣一件！”
“叮！恭喜宿主获得10个手榴弹！”
“叮！恭喜宿主获得毛瑟手枪一把！”
“叮！恭喜宿主获得手枪子弹100发！”
看着无限背包里多出来的物资，叶羽心中美滋滋！
“奇怪这个鬼子身上的东西怎么这么多，莫非这跟他们的军衔有关？”
叶羽看着那鬼子身上的少佐军衔沉思道。
“喂，你在那发呆干什么？人都走完了！”远处的柳絮儿看到叶羽在一阵欢喜之后又陷入了沉思，完全看不到自己离去的众人，想到他毕竟是跟自己一起来的，就发音提醒他。
“噢，来了，来了！”
想不是很明白，加上这里的盒子已经舔得差不多，又没有新的东西给他验证心中想法，叶羽应了一声后就跟上众人。
“团长，你看那是不是坂田信哲那个老鬼子？”几个战士带李云龙来到一个战壕之后，指着在远处指挥的日军指挥官说道。
坂田信哲现在是满肚子大火，就在刚刚自己的指挥部竟然被八路的迫击炮给炸了，若不是自己的副官拼死相救，及时把他护在身下说不定他就要去见他们的天皇了！
越想坂田就越是愤怒，对新一团的战士们也更加愤恨，指挥着手下的士兵疯狂狙杀那一些想要突围的战士。
“他娘的，还真是坂田信哲那个老家伙，没想到他这么命好，中了一炮还不死！”
放下望远镜，李云龙一脚踢在战壕骂骂咧咧起来。
“柱子，还有没有炮弹？再给坂田这个老鬼子来一发！”
“团长，没有炮弹了，刚刚那两个已经是仅剩的最后两个了！”
王承柱看到李云龙问话，苦涩道。
“你他娘的个败家子，那么多炮弹都给打完了！现在没有炮弹怎么解决这个老鬼子？”
“团长，你现在怎么能怪我浪费，之前就属你喊得最凶！柱子，你他娘的赶紧给我把对方的机枪手弄死！柱子！你瞎啦，快把鬼子的投弹兵弄死！现在你反倒怪我浪费了！”
王承柱一脸委屈说道。
“好了，好了，别委屈了，不过现在没有炮弹了怎么解决坂田这个老鬼子？”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第5章 捡到一把 98k【新书打赏】
“好了，好了，别委屈了，不过现在没有炮弹了怎么解决坂田这个老鬼子？
李云龙这句话出来之后众人都沉默了。
坂田所在的地方非常刁钻，寻常的枪支根本不可能打到他，刚刚差点失去老命的坂田现在是倍加珍惜。
“团长，要不我们找薄弱的地方突围吧，反正师部跟野战医院的人都已经安全撤出包围圈了，我们根本不用冒这个险啊！”
张大彪犹豫了一下，向着李云龙提议道。
“去你他娘的狗屁！找薄弱点突围，你当坂田这个老鬼子会不知道我们这个想法吗？到时候我们前面你撤，坂田让他的大部队从后面围过来我们更不好受！”
李云龙听了张大彪的话后，发火道。
“那我们怎么办？坂田信哲写个老鬼子不死，我们根本无法突围过去，要知道对方可是鬼子的精锐部队，坂田这个老鬼子更是东京军校出来的高材生，还有着十几年的实战经验！听说上次国军的两个师遇到坂田联队也没讨到好处！就连从黄埔军校出来的楚云飞他们独立团遇到了也是狼狈撤离！”
“他们这些经过正规训练的军队都打不过，咱团选择避其锋芒传出去也不丢人！”
张大彪劝说道，他希望李云龙能改变主意选择敌军薄弱点突围，这样成功的几率会高一点。
“放你他娘的狗屁，坂田不好惹，我李云龙也不是吃素的！还是那句话，老子打得就是他娘的精锐，张大彪你让大家上刺刀，老子要亲自带队突围！”
李云龙的话说得非常坚决，不容张大彪拒绝。
“是！兄弟们，上刺刀，给我干死这一些狗日的！”知道说不过李云龙，张大彪直接执行了命令。
“冲啊！”
装上刺刀的新一团战士开始向着坂田联队冲过去，此时对方也是在发起冲锋，两队人马很快战在了一起。
叶羽跟在众人身后，不停的舔包。
“嗯！那个是中佐？”舔着舔着叶羽突然发现远处有一个佩带日军中佐军衔的尸体，这让他心中一喜，经过刚刚的测试，他已经确定对方的军衔越高，舔出来的东西就越好。
一路小跑，向着那中佐尸体溜了过去。
“叮！恭喜宿主获得三脚架一个！”
“叮！恭喜宿主获得医疗箱一个！”
“叮！恭喜宿主获得平顶锅一个！”
“叮！恭喜宿主获得三级军用头盔一个！”
“叮！恭喜宿主获得金条三根！”
“叮！恭喜宿主获得98k一支！”
…………
666！这次发了！叶羽一边舔，一边狂喜，果然跟自己想得那样，越是军衔越高的人掉落的东西越多！
等等！这是9，98k！
原本在捡包的叶羽惊喜起来！
刚刚李云龙跟张大彪的话他也是听到了，按照张大彪的说法，这个坂田信哲若是不死，新一团想要突围的几率几乎为零！
刚刚叶羽看了对方的站位，他们这边确实没有什么武器能够威胁到他，没想到瞌睡送来了枕头，现在自己有了这个狙击步98k害怕弄不死坂田那老家伙？
至于枪法，叶羽完全没有问题！
曾经为了玩好盖伦，叶羽天天去大宝剑！为了玩好赵信，叶羽天天去捅菊花……咳咳好像走错片场了，不过道理是一样的，因为想着大学毕业后要去参军，叶羽曾经有摸索过枪械，曾经还过获得国家青年射击队的冠军！
最主要的是，叶羽现在有八倍镜在身上啊！八倍镜啊！装到98k身上，他么别说坂田靠得那么近，即使再远个两三百米也没有问题！
装好八倍镜，叶羽开始向着前沿战壕走去。
“团长，不行啊，敌人火力太猛了！再这样下去我们都要玩完了！趁着我们还有战斗力，快撤吧，再晚可就要全军覆没了！”
张大彪看着不断倒下的战士，向着李云龙嘶哄道。
听着张大彪的话，又看着在坂田联队的强大火力下不断倒下的战士，李云龙沉默起来。
他发现他还是小看了坂田信哲，原本之前那一些他还以为只是国军为了推卸责任故意夸大了对方的实力，现在看在有过而不及啊！
虽然不甘心，不过他也知道张大彪说得对，现在再不撤，等下就真的没有机会逃走了！
然而当他准备下达撤退命令的时候，一个声音突然在他身边响起:“李团长，不用撤退，我能解决掉那个坂田信哲！”说话的正是刚刚捡到98k回来的叶羽。
听到李云龙说他要撤，叶羽赶紧出来阻止，开玩笑一个中佐身上都这么富有了，坂田信哲这个大佐的盒子岂不是要上天？
尝过甜头的他可不愿放过这样的机会！
“什么？你说你能解决掉坂田？”听了叶羽的话之后，一旁的张大彪眉头一皱，他不认为叶羽有这个实力，或者说他不认为他们能有东西威胁到坂田！
现在每过一分钟，可就有不少战士生命失去，他可没有时间让叶羽胡闹，再说对方只是一个医疗兵，救人还行，杀人还是得靠他们这些军人！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第6章 八百米开外一枪爆头【新书打赏】
在张大彪祈祷李云龙不要听叶羽话的时候，李云龙却饶有兴趣的看着拿着一把奇怪枪支过来的叶羽。
这个医疗兵刚刚可是给过他惊喜的，现在看到对方又开口了，他并没有像张大彪一样马上否定叶羽，或许他李云龙骨子里也是那种疯狂好战的人吧！
当然他也不会让对方胡闹白白浪费战士们的生命，于是他开口询问道:“小兄弟？你真的有把握干掉坂田那个老鬼子？”
“没错，我有把握将他干掉！若是失败我愿意自裁谢罪，当是给被我害死的兄弟们谢罪！不知道李团长可敢愿意赌我一把！”握着手中的98k，叶羽心中自信无比！
“好，好，好！后生可畏！既然你一个后生都不怕，那我老李又有什么好怕的！今天我李云龙就陪你疯狂上一把！若是你能成功狙杀掉坂田信哲那个老鬼子为死去的兄弟们报仇，我李云龙他娘的就将这个团长让给你当！听你调遣！”
看着叶羽那自信的样子，李云龙连说三个好字！同时还许下承诺若是叶羽能狙杀坂田信哲，那他就甘愿成为叶羽的属下，听他调遣！
“哈哈，李团长言重了，我其实就是一个医疗兵，有一点匹夫之勇，带兵打仗这些我可不会！”说实话李云龙的话很让叶羽心动，不过他现在的职位就是一个医疗兵，让他马上当团长不太现实，新一团又不是李云龙一个人说了算的，而且他确实也没有带兵打仗的经验。
当然若是之后有机会升为大官，他也不介意带李云龙这样的猛将，只不过现在时机还未达到，留个善缘即可。
“没有什么言重不言重，反正你若是将坂田那老家伙干掉。我李云龙以后就听你的！”
李云龙就是这个犟脾气，认定的东西就不会改！
叶羽也不跟他继续争，现在坂田每多活一秒，新一团的战士就会多死几个！
调整好呼吸之后，叶羽拿出手中的98k向着远处在指挥的坂田信哲瞄去。
…………
坂田信哲看着不断死在己方士兵枪下的新一团战士，心中只觉得舒爽无比！
玛德让你用炮轰老子，这会儿明白惹我坂田的下场了吧！
“你，去给我倒杯茶来！我要观看八路被我们围剿！”坂田信哲一挥手让旁边的小战士去给他倒茶，自己则躺在太师椅上观看下面的白刃屠杀！他非常享受这一刻，至于自己的安全问题根本就不用担心，因为害怕对方的迫击炮会再一次打来，他已经是有意的离了很远。
根据他对对方武器的了解，八路军是没有能发射那么远的武器，至少眼前这个团是没有的，他可是安全的很！
“呼……”看着远处悠闲躺着的坂田信哲，叶羽呼了口气，将98k枪口对准他的脑袋，扳机一扣！
“砰！”一声尖锐的枪声从98k上面传出，子弹划破空气，向着坂田信哲的头飞去。
“坂田大佐，你的茶来了！”那被坂田呼去拿茶的小鬼子，一脸谄媚的向着坂田信哲走去。
结果当他快要将茶端给坂田信哲的时候，一声炸响突然从坂田的脑袋传来。
“pang！”随着一声炸响的传出，选本还在迷眼微笑的坂田信哲笑容凝固住了，两眼瞪得老大，眼里写满不敢置信！
“打中了！你他娘的真的打中了！”看着望远镜里坂田信哲那爆裂开来的脑袋，李云龙一挥手狠狠地甩在空气上激动说道！
“兄弟们！坂田那老家伙已经死了！冲啊，干他娘的！”看到坂田已经被解决之后，李云龙顾不得高兴，亲子带着士兵向着敌人包围圈杀去！
“真，真的打中了！”看着脑袋爆炸的坂田信哲，张大彪艰难的咽了咽喉咙，看向叶羽的目光充满不可思议与崇拜！
军人向来崇拜强者！
“大佐，大佐！”看着倒下的坂田信哲，坂田联队的人开始手忙脚乱起来。
“杀呀！”叶羽大喊一声，也跟着冲了过去！因为他看到再坂田信哲坂田信哲死了之后，一个盒子爆了出来，此时不冲更待何时！
随着新一团的冲锋，两军又再一次混战在一起！
“兄弟们，让鬼子们看看咱大刀队的威力！凭枪械咱比不过鬼子，但是论玩刀，咱是他的祖宗！”
张大彪一边冲着，一边激励身边的战士！
“说得好，兄弟们干他娘的小鬼子！”李云龙也是抽出身边的大刀向着靠过来的鬼子杀去！
不过有一个人比他们跑得还要快，那就是拿着平底锅冲锋的叶羽！
经过医疗强化针的强化，叶羽的身体素质比他们好多了，加上舔盒的刺激之下，更是超常发挥！
于是乎就出现了一个医疗兵拿着一把平顶锅一马当先的滑稽场面！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第7章 平顶锅发威
【可以，兄弟们很给力，作为一个小新人原本还想在睡一会儿，看到这个数据赶紧起来码字！】
李云龙拿着他的大刀，带领新一团的战士们冲锋！
结果刚没走几步就看到一个人影突然从人群里冲出，正是刚刚一枪将坂田信哲那个老鬼子秒杀的叶羽。
这样李云龙很是惊讶，没想到这个医疗兵不仅仅医术高超，枪法超神，没想到体能竟然也如此之好。
玛德什么就做天才，这大概就是最好的真实写照！
不过他手里拿的黑乎乎武器是什么？
由于叶羽跑得太快，加上平顶锅是横着拿，李云龙只看到是一个黑黑的东西，具体物件并不清楚。
“兄弟们，加油冲啊，干他娘的！你看医疗兵都跑得比我们快，作为一名军人我们还能怂吗？”
不知道叶羽拿的是什么，但是并不影响李云龙用他来激励手下的战士。
果然听了李云龙的话，众人嗷嗷叫起来，在叶羽刺激下战士们仿佛虎狼一般杀进日军里！
其中就属李云龙最凶！
他本来就是一个好斗的人，自然是不想在叶羽面前认输。
前面已经输给了叶羽三次，现在到了拼刺刀的时候，这个可是他的强项，没理由会再输！
迎刃又砍了两个鬼子，李云龙开始寻找叶羽的身影来。
“嗯？那不是炒菜用的平顶锅吗！”这一次李云龙总算是看到叶羽手中拿的什么东西，那不是平常家里用来炒菜的平顶锅吗？这个东西怎么能用来杀人？
不过他这个疑惑刚刚出现不到一秒就被叶羽给帮忙解惑了！
只见叶羽看着鬼子的刺刀过来之后，用平顶锅一挡，然后反手一挥，那个鬼子的脑袋就被叶羽给拍了下来！
拍完一个小鬼子，叶羽意犹未尽，又向着其他倒霉的小鬼子拍去。
这时候叶羽平时玩游戏时经常用刀的优势就出来了，平顶锅一拍就是一个人头！
“痛快！”可能叶羽天生就是干这一行的人，并没有小说电视剧中演的那样，第一次杀人会觉得恶心什么的。
看来老子果然是天选之人！又拍死俩人之后，叶羽心中臭屁道。
这一些小鬼子战斗力其实还可以，在叶羽的战力扫描之下，差不多都是二三十的样子，也就是相当于两三个正常人的战斗力。
果然不愧是鬼子的精锐部队，就算是新一团这边的大刀队也跟他们不过是五五开。
但是遇到叶羽这种战斗力88的人，就惨了，加上有着吃鸡神器平顶锅在手，叶羽一拍一个人人头，如同天神下凡一般，势不可挡！
比五五开开挂29杀吃鸡还要吊！
这让远处一直观察叶羽的李云龙有一点怀疑人生了。
卧槽，什么时候平顶锅也能这么凶残了？这东西不是用来炒菜的吗？
不过当他以为这就完了时，叶羽的平顶锅又再一次刷新他心中的认识！
却是日军里的一个少佐看到叶羽这么勇猛，偷偷给手中的三八大盖上了枪膛，准备给叶羽一个冷枪，结果高潮出现了！
号称鬼子中穿透力最强的武器打在叶羽的平顶锅上却一点痕印都没有！
这一下不仅李云龙懵逼了，就连那一个开枪的日军少佐也惊得长大了嘴巴！
作为日军将领，他比李云龙更知道手中三八大盖的威力，如此近的距离就算是钢铁也能被穿透，可是打在这个煮菜用的平顶锅上却毛都没有，难道这个平顶锅比钢铁还要坚硬上十倍？
相信很多朋友在看电视剧的时候都会有这样的疑问，为什么日军在发起白刃战之后就不开枪了，其实并不是日军有多高尚，而是因为这个三八大盖得穿透力太强了，如此近的距离随便能穿过五六个人的身体，很容易伤到混战在一起的友军！
因此在看到三八大盖的子弹打在平顶锅上毛都没有留下来时，这个日军的表情才会是仿佛见了鬼一般！
不过他确实很快就见了鬼！
“草泥马的小鬼子，竟然敢来阴的！”看着远处抬枪的日军少佐，叶羽眼角一寒，一个奔走向着对方杀去！
“死！”看着还在处于震惊状态下的小鬼子，叶羽一声冷哼，手中平顶锅无情的削下去！
“啪！”手起锅落，一个人头就从锅中滚落下来。
杀完人，叶羽不忘国人舔包的优良传统，当场舔包起来！
“叮！恭喜宿主获得三级军用防弹衣一件！”
“叮！恭喜宿主获得医疗箱一个！”
“叮！恭喜宿主获得金条5根”
“叮！恭喜宿主获得红酒一瓶！”
…………
“叮！恭喜宿主获得飞机杯一个！”
“飞……飞机杯？卧槽，竟然还有这种骚作？”一开始叶羽还舔得欢乐无比，可是当飞机杯出现的时候，叶羽开始懵逼了，卧槽，没想到竟然还能舔到这样的东西！而且这个飞机杯看包装还是没有开过的那种！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第8章 原来饮料还有这种玩法
舔到飞机杯之后，叶羽有一点懵逼，这种东西也能舔出来真的是要上天，看来以后得夜晚再也不怕儿子黏人了！
将飞机杯收好，叶羽又舔出几快大洋和几根烟，都是好东西，通通收进背包里，反正背包无限大完全不怕装不下！
果然是军衔越大好东西越多，既然这样那坂田信哲的盒子岂不是要上天？
现在叶羽看向坂田信哲身边那个木盒眼里满是赤裸裸！
可怕的是这一幕又被后面的柳絮儿看到了！
不知为什么，她总是觉得叶羽怪怪的，特别是看到尸体之后都要蹲下去不知道思考什么。
一开始她以为叶羽作为一个医疗兵是在观察尸体，直到现在她看到叶羽在看到尸体之后那赤裸裸的目光就仿佛是看一个饥渴多年的老色狼看到一个不穿衣服的裸女的样子，这让她想起书中说的有一些人会有恋尸癖！
回忆书中的说明，再看叶羽现在的表现，简直就是一模一样！
一想到自己被恋尸癖的人夺走了初吻，这让她不由起鸡皮疙瘩！
叶羽自然是不知道他已经被这个可爱的小护士打上了恋尸癖的标签，此时他就想上去舔坂田信哲的盒子，因为他看到那些鬼子似乎要将坂田的尸体搬走的样子！
见此，叶羽不在管那一些战五渣，一个人向着对方后排杀去！
又是一阵屠杀后，叶羽来到了坂田信哲被爆头的地方。
正准备开始舔包的时候，突然几声枪声想起
“砰砰砰！”
“叮！你受到攻击，生命值减少32！”
“叮！你受到攻击生命值减少12！”
“叮！你受到攻击生命值减少12！”
在中枪的时候，叶羽的脑海里突然响起系统的提示音，就好像在绝地求生里受伤的提示一样。
好在因为他穿了防弹衣，确实中枪了，但是并不影响他的动作，在中枪的一瞬间，叶羽就一个翻滚同时将背包里的手枪拿出。
“砰砰砰！”
几枪射出，那对叶羽放冷枪的鬼子当场就倒下！
至死他们都瞪大着眼睛，似乎在想叶羽为什么中了枪还有反抗的余力！
杀了几人，叶羽不敢再急着舔包，找了一个掩体包扎起来！
“叮！你使用了绑带恢复15点气血！”
“叮！你使用了绑带恢复15点生命值！”
“叮！你使用了饮料将持续恢复40点生命值！”
将生命恢复之后，叶羽又打了一拼饮料持续回血！
他现在总算是知道这个绝地系统是什么意思了，这是完全模仿绝地求生的机制啊！
受伤了只要用医疗品就能把生命值恢复上来，他现在总算知道为什么战力查询那里会有生命值了，原来还有这样得骚作！
明白了这个系统的操作后，叶羽又拿出几瓶饮料将生命值打满！
又观察了一下四周，发现没人之后叶羽又向着坂田信哲的盒子苟过去，舔起来！
“叮！恭喜宿主获得医疗箱2个！”
“叮！恭喜宿主获得大洋1000个！”
“叮！恭喜宿主获得金条10根！”
“叮！恭喜宿主获得吉利服(可根据地形进行伪装)一套！”
…………
“叮！恭喜宿主获得充气娃娃一个！”
卧槽，充，充气娃娃这也能跳出来？涩会涩会！
原本舔出吉利服的时候，叶羽已经是狂喜无比，没想到竟然还有后面充气娃娃这种骚作，涩会，涩会！
穿上吉利服，叶羽发现自己果然自己融入地形之中，只要自己不动，一般不注意看还真看不出有人潜伏在这里！
这倒是用来杀人夺宝的好装备，也可以用来侦察潜伏，只可惜现在只有一套，若是多起来可以组装给部队，那将是所有敌人的噩梦！
舔完包，叶羽开始向着还在混在的人群杀去，因为他发现李云龙他们好像遇到麻烦了！
此时李云龙正在跟一个身上标有中佐军衔的鬼子将领杀在一起！
那中佐拿着一把锋利的武器刀，出手狠毒，刀刀都往李云龙的致命部位砍去！
李云龙虽然勇猛，但也招架不住他这样的打法，一时之间被压得只能被动防守！
“战力查询！”看到对方那么勇猛，叶羽查询起他们两的战力来！
李云龙:(战斗力:63生命值:112/128！)
佐佐木:(战斗力:71生命值110/120！)
“71战斗力，怪不得能压李云龙！”这个战斗力查询是指人的身体力量，并不是说战斗力强过别人就会百分百击杀！
这个可能会受到一些战斗技巧，兵器利度等影响，并不是战斗力强就一定吃定弱的，但是肯定是能占优势！
就好像战斗力只有5的柳絮儿，在拿到枪支之后照样能够击杀那些比她厉害的人！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第9章 继续舔包【打赏】
李云龙现在很难受，被眼前这个日本人压制得有一些喘不过气！
这个鬼子的刀法非常的刁钻，刚刚有几下若不是他反应块，说不定已经是死在这个刀下了。
不过他现在也不好受，对方虽然使用的是日本武器刀，但是对拼起来却丝毫也不弱于他的大刀。
感受着越来越麻的虎口，他觉得越来越吃力！
看了一眼四周的人都在处于战斗之中，并没有人注意到他的窘境。
难道我李云龙就要挂在这？
一个念头突然从他心中生起，越想越觉得苦涩，唉，若是刚刚听张大彪的话，往敌军弱点突围就好了！
佐佐木现在确是春风得意，看着眼前这个八路军将领在自己的攻击下，防御逐渐无力，他又加了几分力，看来他也是深知趁你病要你命这个道理啊！
“当！”又是一个对碰！
这一次李云龙终于露出一个大破绽了，因为他的大刀被佐佐木给挑飞了！
趁现在！
看到李云龙大刀被自己击飞之后，佐佐木露出狞笑，一踏地面高高跃起向着李云龙砍去，这一下若是砍实了，李云龙就算是不死也要没了半条命！
可是他现在大刀没了，没办法李云龙一咬牙心一狠，将他的左手举起来！
这个时候只能总断臂来保存命了！
看到李云龙的动作之后，佐佐木眼里露出一丝不屑，想要断臂来保命？你也太瞧不起我的刀刃利度了吧！
“哼，死吧！”佐佐木大叫一声，露出胜利的笑容！
然而说时迟那时快，就在他的刀锋快要落到李云龙的身上时，一把平顶锅突然出现在李云龙的头顶上挥起！
正是一旁观战的叶羽出手了！
“当！”
刀锅相接，发出一声刺耳的碰撞声！
“好大的力量！”甩了甩发疼的虎口，佐佐木警惕的看着突然出现的叶羽，从刚刚得碰撞中，他知道叶羽的力量丝毫不弱于他，甚至比他还要厉害上三分，这让他很是惊讶！
他虽然在坂田联队里，但是他却不受坂田信哲的管理，因为他是日本特工大队里派出来执行特殊秘密的。
作为日本特工大队里的中佐，他的实力自然是不容小窥，只是他没想到在这样的八路军队伍里竟然还有这样的高手，即使是他这个受过特殊训练的人也讨不得好处，这让他如何不意外！
可惜叶羽没有给他思考的机会，将他击退之后，叶羽拿起他的平顶锅开始反击！
手一挥平顶锅就直接向着对方头顶砸去！
“当！”又是刀锅相接，这一次佐佐木更惨，之前叶羽因为施救的原因并没有能使出多少力，所以也只是击退他！
这一次却是叶羽主动蓄力攻击，直接将他击退十几步才停下来！
“噗！”受了叶羽的平顶锅攻击之后，佐佐木只觉得喉咙一养，一口鲜血不受控制的吐了出来！
“好样的！干死这狗娘养的！”李云龙看到刚刚压制自己的佐佐木被叶羽打得像一条狗一样后，欢呼起来，只觉得之前被压制的恶气都舒了不少！
“八格牙路！”
摸了摸手中的吐出来的鲜血，佐佐木的眼神变得凶残起来，手中尖刀举起，再一次向着叶羽杀来，想要将叶羽碎尸万段，以血前耻！
“九格牙路都没用！”看着不知死活还敢冲上来的佐佐木，叶羽眼角一狠，提着平顶锅不退反进狠狠地向着佐佐木拍去！
“轰！”
强强相碰后，佐佐木只觉得自己的身体好像被卡车撞了一般，比来之前还要快的倒飞出去，狠狠得砸在地板上，发出震耳的响声。
“干得好！去他娘的！”看到佐佐木如同断线的风筝一般飞出去之后，李云龙喝好起来！
“看我老李给你补几刀！”李云龙一边给叶羽喝好，一边捡起刚刚掉落的大刀向着佐佐木砍去！
此时佐佐木已经被叶羽的平顶锅拍得不省人事，哪里还能挡得住李云龙的大刀攻击！
看着高高渐起的鲜血，李云龙才觉得肚子的恶气全舒了！
“兄弟，我李云龙又欠你一条命！”杀完人李云龙向着叶羽说道！
“哈哈，李团长言重了，哪有欠不欠这种说法，大家都是中国人！杀鬼子都是理所当然的！”
“好！豪爽！你这个人朋友我李云龙交定了！不知兄弟高姓大名！”
“免贵姓叶，单字一个羽！”叶羽笑笑道，说话间他已经到佐佐木的身边舔起盒来！
“叶羽？好名字！这次真的谢谢兄弟了，没有你说不定我们新一团都要交代在这！”
“言重了，言重了，我就是一个医疗兵而已，杀鬼子还是要靠李团长！”
叶羽一边舔着盒子，一边说道。
“叮！恭喜宿主获得半自动手枪一只！”
“叮！恭喜宿主获得武器刀一把！”
“叮！恭喜宿主获得牛肉罐头10瓶！”
“叮！恭喜宿主获得大洋2000个”
…………
“叮！恭喜宿主获得迫击炮一架！”
卧槽，牛逼，没想到竟然还能舔出这样的大家伙！看着背包里出现的迫击炮，叶羽心中高兴道。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第10章 一条情报【求各种东西】
“咦，这个又是什么？”
看着手中多出来的信封，叶羽惊讶起来，没想到还没舔出这样的东西，算了打开看看说不定有有用的情报！
“私たちの薬はまもなく到着するだろう，号令:日本帝国万歳，——天皇、万歳。”打开信封，一段日文就浮现在叶羽眼中。
“坂田大佐，我们的药品即将送到了，请你派人过去查收，口令:大日本帝国万岁，回令:天皇万岁！”叶羽在大学的时候学的就是日语专业，像这样的简单日文一眼看上去就翻译出来了。
“嗯？这是日军物资情报！”念着上面的东西，叶羽惊喜起来，没想到竟然还有这样意外的收获。
“李团长，快过来，我给你看个好东西！”看到上面的消息之后，叶羽喊过在一旁观看的李云龙。
他打算将这一条情报告诉给李云龙，毕竟他身上有各种医疗包在身，根本就用不到上面的那一些药品，但是其他人就不同了，有了这一些药物可以让战场上受伤的兄弟更多的存活下来，战略意义非常重要。
果然当李云龙知道这一条消息的内容之后，激动起来！
“叶兄弟，这真的是大恩无以为报啊！我李云龙替所有受伤的兄弟谢过你了！”
“嘿嘿，我之前还有一点担心自己抗命会受到处罚，现在若是能拿下这一批药材，总部他们肯定得请我喝酒！”
李云龙又是感激，又是激动，整个人显得有一些手足无措。
“什么，你说日军有一批药材即将送来，这真是太好了！”老军医在听到这个消息之后也是激动异常，看得出来这一批药材对于大家来说都很重要。
就连柳絮儿在听到这样的消息之后，也克制住内心的恶心，凑了过来。
“走吧，去干他一票！”李云龙将残余的人整理起来，让大家过去劫下一批药材！
“团长，有一句话我不知道该说不该说，凭着我们现在这些人能劫得下这一批药材吗？”
张大彪看着个个都激动的脸庞，犹豫了一下还是走了出来。
“不是我想泼大家冷水，你看我们现在剩余的这一些人不过才四五十出头，而且还有不少伤员在其中，药材这么重要的东西，鬼子不可能不派重兵压送！你说我们一些人过去不是送菜吗？”
“我们能突出重围已经是万幸了，再去动在一批药材恐怕实属不智啊！”
张大彪还是很冷静得，并没有被利益冲昏头脑。
原本欢呼的众人听了张大彪的话之后也是沉默了下来，张大彪说得确实在理！
现在无论是国军，共军，还是日军对于药材都很稀缺，这样一批药材的送达日军不可能不派重兵压送，靠着他们现在这一些人真的能劫下吗？
包括李云龙自己在内，没一个人心中有底，虽然不甘心，不过李云龙还是觉得张大彪说得有道理，现在靠这一些残兵去那一批药材确实是不智。
不过就在他准备下达撤退命令的时候，一个声音突然传了出来
“也许我有办法能拿下这一批药材，不过我需要几个胆大的人协助我！其他人则埋伏起来，听我命令伺机而动！至于是什么办法先容我卖个关子，不过我敢肯定这个办法成功率绝对有八成之上！”
说话的正是刚刚一直没有发言的叶羽。
“干了！富贵险中求！别说是八成，就算是五成我们也干！”听到叶羽说他的方法有八成之上，李云龙第一个就同意！
经过叶羽几波的神奇操作下来，李云龙已经是对他无比有信心！
“好，那我就挑人了，记住没有我的命令你们不准有任何举动，否则一切前功尽弃，说不定还要丢了性命！”
叶羽在挑人的时候又警告了大家一次。
看到叶羽如此严肃，众人面面相窥起来。
“我来，怕个鸟！”看着有一些怂的众人，李云龙第一个站出来！
“还有我！”
“还有我！”
“我也来！”
…………
随着李云龙的带头，很快就有二十几人举起手来愿意去参与这个危险任务。
“李团长就不用跟着过来了，我还有重要任务让你去做！”叶羽第一个就将李云龙排除出去，除了李云龙脾气爆之外，确实是有重要任务分给他。
“剩下其他人，家里有老少的站出来！”
“家里是独生子的站出来！”
“有妻儿的站出来！”
…………
听着叶羽的话之后，十几个人不情愿的站了出来。
“很好，正好还剩8人！其实大家也不用那么严肃，只要你们听我指挥成功率将会在8成以上！并不是说留下的人都会死！”
叶羽看着满脸严肃的众人，笑道。
“放心，叶兄弟，我们都听你的，而且我们也不怕死！”剩下八人中就有一营长张大彪，这话正是他说的。
“好！各位都是好汉，我的计划是这样的…………”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第11章 接头
半小时后，山道上开车两三辆大卡车，卡车里两辆装着物资，最后一辆则是装载着看护的鬼子兵。
此时他们脸上个个有说有笑。
车子前面还有两辆三轮摩托在开道，坐在车上的是一名中佐军衔的鬼子将领。
“駐車(停车)！”
车子在路过一个山道的时候，被守在关卡里的鬼子拦了下来。
拦车的是一个日军中佐，他的身边还跟着八个士兵。
这一群人正是叶羽跟张大彪他们那几个被叶羽挑选出来执行任务的人，八人脸上有一丝紧张，只有叶羽淡定如常。
没错，这就是叶羽的计划，利用已有的信息假扮日军将领骗取物资，相信对方绝对想不到坂田信哲会被新一团打败，到时候只要自己机警一点，成功率绝对有八成之上！
看到有人拦车，那日军中佐从车子上走了下来。
“中佐阁下、私は坂田联の下で佐佐佐木、坂田大佐が私に薬材を受け取りに来てくれました。(中佐阁下，我是坂田联队部下中佐佐佐木，坂田大佐让我过来接收药材物资)”
看到那中佐下来之后，叶羽用它标准的日语跟着对方交谈起来，这也是叶羽敢冒充日军将领的底气之一。
“パスワード(口令！)”那中佐并没有回叶羽的话，而是冷冰冰的让叶羽说出口令。
“大日本帝国万歳。”这个口令叶羽之前在那情报的后面有记录，所以丝毫不慌将口令说出之后，叶羽又说到:“回令！”
“天皇万歳！”
“坂本大佐は?この物資は非常に重要だが,彼はどうして自分が来ないのか?(坂田大佐阁下呢？这一批物资事关重大，他怎么不亲自过来？)”
那日军将领听到来人不是坂田信哲本人之后，有一丝不悦。
同时很是谨慎的看着叶羽他们，右手一直别在腰间的枪上，看起来有一点不太信任他们。
毕竟口令这种东西说不定也会被对方知晓过去，这一批药材很重要，他不能有一丝的麻痹大意。
(下面对话我就不用日文写了，免得在翻译一遍麻烦，大家知道那个意思就可以了啊！)
“坂田大佐正在围剿八路军，双方交火惨烈，大佐空不出身，所以让我过来接待！(日文)”
对方的谨慎出乎叶羽的意料，不过好在叶羽有提前准备，所以对于对方的问题也不慌张。
“射会轻黏！(原来如此)”听了叶羽的解释后，又见他把口令跟回令都答出，日军中佐点点头，语气也缓和一些。
来之前他也知道坂田信哲正在围剿八路军，不能亲自来也是情有可原。
“哦，对了这是大佐阁下让我给各位带的礼物，大佐阁下说你们不辞辛苦给我们送来药材物资，这一些食物小小心意，还请中佐阁下收下！(日语)”
叶羽说着，一挥手，张大彪跟一个新一团战士就将放在地上的一大箱子食物拿上来，里面有牛肉罐头，香烟，巧克力等。
“大佐阁下有心了，那我就收下了(日语！)”看到叶羽拿上来的东西之后，那日军中佐眼前一亮，笑容更和善了。
香烟，巧克力这一些物资可不是一般人能享受到的，他作为中佐每个月也就那么一点，现在看到这么一大箱子他自然是很高兴。
“你们俩过来把他搬上去，同时将车上药材也卸下来！(日语)”
收下叶羽的礼物后，那中佐一挥手让跟在身后的两个亲卫将东西抬上去，同时还让他们吩咐下面的人卸药材。
他很谨慎，虽然收下了叶羽送的物资，但也没有当场食用的意思。
不过也无所谓，叶羽也没有打算在里面下毒的意思，一来他们手中并没有什么毒药，二来这一些东西都是密封包装的，拆开容易引起对方的怀疑，第三那就是他们只想着谋取药材，并不想杀人免得生变。
随着那两个亲卫的吩咐下去之后，原本在车上的鬼子跳下车，同时也将车上的箱子给搬了下来。
看到如此容易就得手，张大彪等人都露出喜色，对于叶羽是越来越佩服了。
很快，上面的箱子就都搬了下来，叶羽手一挥，张大彪等八人就过去将地上的箱子搬了过来。
“喂，慢点！里面都是珍贵药材！(日语)”也不知道是不是紧张的原因，其中俩人在搬运箱子过程中不小心给磕碰到了，于是那日军中佐就出言提醒道。
可是那俩人根本不知道他说的是什么，依旧是慌慌张张的搬运着。
“八嘎！我让你们慢一点，听不懂吗？”看到两个新一团的战士依旧慌慌张张，那日军中佐有一点不爽了，直接过去将他们给拦下来了。
原本这也没什么，可是其他人看到那个中佐拦住俩人，以为事情败露，纷纷停下来拿起手中的枪支，那两人更是满头大汗不止。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第12章 败露？【求鲜花评价票】
看到俩人如此慌张之后，那个中佐越发觉得事情不大对劲，开始大声质问起来:“我问你话呢！士兵回答我！(日语)”说着手慢慢向着别在腰间的枪支拿去，只要俩人一有异动就开枪。
那两个新一团的战士哪里看到这样的场面啊，身上的汗水不停往下落。
而原本那些还在有说有笑的鬼子兵看到自己的中佐发威了，也朝着这边看过来。
叶羽看到这一幕，脸色微变，心中暗道坏了，没想到关键时刻竟然有人掉链子了。
“把他们抓起来！(日语)”看到俩人这么久不说话，那中佐哪里还不知道是什么，掏出枪让身后的士兵将几人抓起来。
不过有一个人比他还要快，那就是一旁伺机而动的叶羽，当他看到那个日军中佐拔出枪之后，知道事情已经败露，当即也不在隐藏身份，直接从背包里拿出吃鸡神器平顶锅，往着那个倒霉中佐头上就是一锅！
“duang！”
叶羽的动作极快，当那个日军中佐反应过来的时候，叶羽的平顶锅已经拍在他的头上，发出duang的一声巨响，一个人头也随即被拍落下来！
“杀！”人头落地，鲜血四溅，叶羽也放出进攻的信号！
“兄弟们干他娘的杀死这一帮狗日的！”
随着叶羽的信号落下，早已经在四周潜伏的李云龙带着众人杀了出来。
这也是叶羽的后手之一！
李云龙一杀出，张大彪等八人也是纷纷掏出枪向着那一些还在发愣的鬼子杀去。
这事变得有一些快，他们想不明白刚刚还在有说有笑的几人怎么就突然反目了，直到李云龙杀出来他们才知道中埋伏了！
“砰砰砰！”
“轰轰！”
后知后觉的小鬼子也没有逃走，而是找了掩体开始向着众人反击。
一时之间，弹火齐飞。
“哒哒哒！”鬼子们的武器非常精良，看着冲过来的李云龙众人，拿出机关枪扫射起来。
这一下原本还在冲锋的众人当即被压制住了。
“死！”原本还在跟着鬼子搏斗的叶羽将身边的鬼子拍死后，从背包里拿出几个手榴弹，向着那躲在车后面的机枪手扔去。
“轰！”随着一声巨响传出，那拿着机枪扫射的鬼子顿时被炸上天。
“干得好！兄弟们杀呀！”看到扫射他们的机枪手被叶羽解决之后，李云龙又指挥起身边的人冲锋起来。
“小心！”
“啪啪啪！”
叶羽的惊人表现很快就引起小鬼子的注意，在他扔完手榴弹之后，就有几杆枪对准他！
当张大彪提醒的时候，对方的子弹已经打到了叶羽身上。
“叮！你受到了攻击损失18点生命值！”
“叮！你受到了攻击损失12点生命值！”
“叮！你受到了攻击损失31点生命值！”
“叮！你受到强力攻击防弹衣已受损！”
…………
在一系列的中弹提示音中，叶羽赶紧找掩体躲藏起来。
“玛德，真狠！”看着已经被打破的防弹衣叶羽一边换上新的一边骂咧道。
好在自己有系统在身上，不怕中弹，要不然这几下说不定已经要了他的命！
将血回满，叶羽又打了一支肾上腺素，将饮料打满之后，从掩体中走了出来，拿着不知道从哪里舔来的歪把子向着那一群鬼子杀去。
“哒哒哒哒哒！”
冒着红光的子弹从歪把子枪口喷出，狠狠地向着那一群鬼子杀去！
在叶羽的强力打击之下，一时之间鬼子们血肉横飞！
“给我杀了他！”剩下的两个少佐看到叶羽这么生猛，让属下将枪口对准他。
“啪啪啪！”
一阵开火，又有不少子弹打中了叶羽！
不过叶羽就像开挂了一样（好吧，确实是开挂了！）并没有他们想象中的倒下，反而越战越勇！
看着已经打完子弹的歪把子，叶羽扔下枪拿出放在背后的平顶锅，于是高潮出现了！
在鬼子们的猛烈开火下，叶羽拿着平顶锅顶着枪林弹雨向着鬼子们杀去。
“pangpangpang！”听着子弹打在平顶锅的声音，叶羽只觉得满腔都是热血。
“什么！这怎么可能！”看着在枪林弹雨的冲刷下却安然无恙的叶羽，那几个鬼子满脸不敢置信，仿佛见了鬼一般！
好吧他们确实是要见了鬼，因为在他们震惊的时候，叶羽已经带着他的平顶锅杀来了！
“duang！”又是一声巨响，叶羽将挡在前面的两个鬼子直接拍死，没了头的两具鬼子身子鲜血狂涌，溅了叶羽一身！
舔了舔舌头，浴了血的叶羽更加恐怖，仿佛从地狱中出来的魔神一般！
“快跑啊！这是魔鬼！”看到叶羽如此生猛，余下的那一些鬼子哪里还有战斗的心思，直接坐上车往来时的路逃走。
“呼！”看到鬼子们逃走之后，叶羽暗松一口气，别看他杀得那么生猛，实质上他的血量已经快到底了，还好对方已经被吓破胆了，要不然他还真有危险。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第13章 大获全胜
“算了，穷寇莫追！”看着还要上前追赶的李云龙，叶羽阻止道，对方已经被吓跑就算了，他们想要拿到药材的目的已经达到了，没必要再去追杀那一些鬼子，再说人家开着车呢！
“好，都给老子停下休整！”听了叶羽的话，李云龙也没有再追了。
“叶兄弟，还真是有你的！有了这一批药材，我们的战士在战场上存活的几率又高了几成！”
李云龙一边清理上面的医药材一边说道。
“对不起各位，怪我刚刚太紧张，差一点给害死大家！”
在李云龙检查药材的时候，刚刚那个因为紧张导致他们暴露的小战士站了出来，向着众人道歉道。
“没事，我们这不都是没事吗？”叶羽拍了拍他的肩膀鼓励道。
“嗯嗯！”受到叶羽的鼓励，那小战士激动的点点头。
安山镇，距离苍云山大概是20公里的路程，在这里驻扎的并不是日军，而是晋绥军楚云飞的358团。
楚云飞此时负手而立站在沙盘面前，看着苍云山的地形图，心中思索着作战计划。
就在这个时候，参谋长黄立功快不的走了进来，来到楚云飞的面前说道：“团座，我们不用忙活了，有人比我们捷足先登了！”
“什么？”
楚云飞一听，瞪大眼睛的望着黄立功：“有人比我们先行一步抢下了那一批物资了？”
“嗯！”
黄立功点了点头的说道：“根据我们的情报和观察员的消息，日军的这一批庞大的物资在苍云山被人抢夺了，率领这一次行动的是李云龙的新一团。”
“李云龙的新一团？他不是正在和坂田信哲那老家伙交战吗？怎么还有空去劫这一批物资？”楚云飞好奇问道，坂田信哲的实力他是见识过的，上一次他的独立团遇到坂田联队的人可是被打得狼狈而逃！
所以当他知道坂田联队的人过来围剿新一团的时候，以为李云龙必败，原本他是想过去支援的，但是奈何上头有令不准他出手帮忙。
当然最主要的是，他刚刚得到情报说将有一批物资送到苍云山，原本他还想着该怎么劫下来这一批药材为己用，没想到竟然被新一团给捷足先登了！
“是的！”黄立功迟疑了片刻，紧接着继续缓缓的开口说道：“不过根据情报传回来的消息，坂田好像被人给狙杀了，剩下的部队也被李云龙的新一团给绞杀了！没想到他们在杀了坂田联队之后竟然还有余力去劫杀物资，他还真是一个可怕的人！”
他们都以为这一切都是李云龙完成的，毕竟叶羽只是一个名不见经传的医疗兵。
“李云龙？这个人还真是可怕！黄埔五期里好像没有这一号的人，难道他是保定军校的？或者是从哪一个讲武堂出来的？”
楚云飞听到李云龙竟然能打败坂田信哲，对他不禁充满好奇。
黄立功一阵摇头苦笑的说道：“是啊，这个李云龙，他让我们整个358团白忙活了一场，而且据说他还是泥腿子出身，并没有受过正统的训练！”
楚云飞负手而立踱步起来，脑海中不断的思索着，嘴里喃喃自语的说道：“如果他真的是泥腿子出身，那这个李云龙，我真的是很想见识一下，看看他是凭什么打败坂田联队的。”
…………
八路军总部，副总司令彭de怀听着手下传回来的捷报，大声赞扬起来
“这个李云龙打仗还真是有一手，没想到他竟然能打败坂田联队还劫下了这么一大批重要药材！”
“来人，给我接通李云龙的电话，我要亲自给他嘉奖！”
彭de怀越看捷报越觉得高兴，当即让人接通了李云龙的电话。
“喂，李云龙是吧，没想到你小子还真有一手，原本我还想治你抗命的罪，让你去被服厂当厂长，不过你这次立的功太大了，我都下不去那个嘴！”
“说吧，你小子想要什么嘉奖，这次便宜你小子了，尽管提出来，只要合理我就尽量满足你的要求！”
看得出彭de怀很是高兴。
“老总，其实……”
“其实什么？有什么要求尽管提，你小子还有害羞别扭的时候啊！”
电话里的彭de怀声音依旧爽朗！
“老总，其实这一次我能立下这样的功劳跟一个人有很大的关系，要不是他别说我李云龙立功了，说不定还会死在战场上！”
李云龙经过一番挣扎之后，一咬牙将所有东西都交代出来！
他李云龙行的正坐得端，这种功劳他不能贪！
“什么！竟然还有这样一个人，那他人呢？”彭de怀听着李云龙的诉说，只觉得震惊无比，赶紧问去叶羽的下落。
“他，他好像跟着军医回野战医院了……！”
“你他娘的怎么就让他离开了，赶紧派人去将他找回来！”
听着一向沉稳的老总这一次竟然爆粗口了，李云龙惊得瞪大了眼睛。
“还愣着干嘛，快派人去找他回来啊！找不回来你也不用去被服厂了，直接去养猪场养猪吧！”
“是，是，是！”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第14章 露营【鲜花】
受到彭de怀的命令之后，李云龙派出一营长张大彪出去寻找叶羽。
没多久就看到张大彪空手而归。
“你他娘的怎么一个人回来了？人呢？”看到空手而归的张大彪，李云龙骂咧道。
这要是带不回来叶羽，他可是要被派去养猪场养猪的。
“团长，野战医院的人说，叶羽被派去上海那一边接受培训了！就在昨晚已经上路，这会儿恐怕已经出晋了。”
张大彪苦涩道。
“什么！这野战医院怎么办事的，凭着叶羽的医术还需要去接受什么狗屁培训吗？”
“这我就不知道了，现在人已经走了，团长我们怎么样？”
看到李云龙再一次发火，张大彪小心翼翼的询问道。
“什么怎么办，跟我去养猪场养猪吧！”
看着张大彪唯唯诺诺的样子，李云龙没好气道。
…………
叶羽确实离开了野战医院，跟他一起走的还有柳絮儿这个小护士。
就在昨晚他们俩刚刚回到野战医院报道，就被医院派他们到上海那一边接受培训，说是他们大学生有知识，让他们俩去学习学习，回来好教授这边的人。
于是乎，叶羽刚回到医院屁股都没有坐热，就又匆匆的收拾行李出发了。
“喂，美女我又不是什么洪水猛兽，你总是离我那么远干嘛？小心山路上出现什么老虎狮子把你吃了！”
看着总是离他远远的小护士，叶羽有一点郁闷。
老子有这么丑吗？刚刚撒泡尿照过了完全OJB托马斯回旋踢K啊！
叶羽确实不丑，而且还有那么一点点帅，这要是在现当代当个明星完全OJBK！再不济开个直播也能艹粉为生。
但是这个小护士却总是离他远远的，还经常鸡皮疙瘩竖起，这让叶羽很是郁闷，还以为男女搭配干活不累，这一下得了，美女离得那么远，味都闻不到。
“喂，美女你不会是还记恨我亲你的事吧？咳咳，我知道夺走你的初吻确实不好，可是那时候我也是无意识的啊！”
“这你要是觉得被我亲了很吃亏，我可以让你亲回来的！”
叶羽调笑道，不知道为什么这个美女小护士不想理他，他就也想挑逗她，谁让旅途这么无聊呢。
叶羽哪里知道，柳絮儿之所以离他那么远并不是因为他长得丑，而是在她心里叶羽是那种有着恋尸癖的变态，作为一个小女生，她能忍住跟叶羽不吐已经是极限，你还让她怎么样。
当她回到野战医院得知她要跟叶羽一同出去培训的时候，她的内心是拒绝的，是绝望的！
可是有时候人在江湖，身不由己啊！院长都亲自下命令了，她一个小护士还能怎么办！
原本她想着反正一路坐火车，很快就可以到达目的地了，结果他们所在的火车遭到日军的围堵，俩人被迫逃了出来，这一路上他又看到叶羽变态的一幕，每杀死一个鬼子，都要在上面摸索一番，有时候还会露出那种诡异的淫贱目光，这让她更加认定心中的想法。
好在叶羽虽然每次都摸索尸体，但也没有脱下裤子作出那种恶心至极的事来，加上一路上只有杀了人之后叶羽才会那样，其他时候都很正常，要不然她真觉得自己就要崩溃了！
哦，再补充一句，他的嘴巴也很欠揍！
她是从来没见过这样厚颜无耻之徒，自己全程一句话不搭理他，可是叶羽竟然能一个人侃一路，这让她对于叶羽这个人更是印象坏到极点。
就这样，俩人又在山路上继续走着，柳絮儿继续高冷，叶羽也继续喋喋不休。
又过了几小时，天色渐渐暗了下来。
得了，这附近看起来也没有什么村庄，只能在山里露营了。
背包里有火机，生火不是问题，叶羽很快就将一大团火堆给烧了起来。
虽然叶羽没有什么野营的经验，但是没吃过猪肉还内见过猪跑吗？
夜里山里温度下降，火烧了起来，叶羽觉得暖喝多了，特别值得一说的是，柳絮儿依旧是离着也许远远坐着，可能觉得有一些冷，她裹紧衣服蜷缩起来。
“喂，小美女，觉得冷的话可以过来一起烤烤！”看着有一些发抖的柳絮儿，叶羽再一次好心邀请道。
唉，真的是美女虐我千百遍，我待美女如初恋！像我这样的好男人再不脱裤子上以后就没有机会了！
看着依旧不为所动的柳絮儿，叶羽再一次臭屁想到。
得了，柳絮儿不来叶羽也不打算再一次邀请了，拿起背包里的东西大口吃了起来，也不知道是不是有意的，叶羽吃东西砸吧嘴的声音极大。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第15章 狼来了
一阵凉风吹来，柳絮儿再一次瑟瑟发抖起来，看向远处暖和的火堆有一些意动。
看着叶羽在那边吃着不知从哪里掏来的美食，又看着自己怀中的几个发硬干粮，柳絮儿再一次咽下口水。
不过一想到对方是那种极其变态的恋尸狂魔，柳絮儿甩了甩脑袋，制止住了内心的渴望。
一番挣扎以后，心中小恶魔好像战胜了小天使。
咳咳，靠近一点应该没有问题吧！这样想着，柳絮儿向前稍微挪动了一步，虽然很小。
嗯，好暖和啊，算了再移动一步吧！刚刚挪动一步，柳絮儿就觉得身子暖洋洋的很舒服，看到叶羽依旧在大吃大喝没有注意到她这边，于是她又悄悄的挪动一步。
呃，算了，反正已经挪动了，再动一步吧！
于是，柳絮儿就这样一步一步的向着火堆移近。
看着远处心理戏十足的柳絮儿，叶羽笑了起来。
这小妞还真是有意思，嘴上说着不要，身体倒是老实。
不过他没有说破，所谓人艰不拆，像我这样的绝世好男人真的是太少了。
看到叶羽并没有注意到自己，柳絮儿暗松一口气，开始拿出怀里的干粮啃了起来。
不过看着对面大吃大喝的叶羽，柳絮儿越啃越觉得索然无味，这一些干粮本就难吃，加上叶羽确实是吃得太过分了，看了柳絮儿口水连连。
这大概就是人们常说的饱暖思淫欲吧，刚刚没有火烧的时候，她只想让身子暖一些，现在身子暖了，她又想吃好一些。
叶羽看着柳絮儿发馋的样子，心中暗自发笑，也没有说话，依旧大吃大喝起来。
甚至还从背包里拿出一瓶不知道从哪个盒子里舔出来的果酒慢慢喝了起来。
叶羽一边吃喝，一边做出极其满足的样子吊着柳絮儿。
你小妞不是不理我吗？那咱就继续吊着。
甩了甩脑袋，柳絮儿决定不看叶羽，打算以眼不见心不动这个战术来保住自己最后的倔强。
呦呦，小姑娘还真能扛得住。
看到柳絮儿竟然在自己的糖衣炮弹下竟然还能稳住心态，这让叶羽对她是刮目相看。
不过没关系，叶羽有的是办法。
清了清喉咙，叶羽开始自言自语起来
“听老人说，这山上啊一到晚上就各种妖魔鬼怪出来巡山乱舞，百鬼夜行，这一些鬼怪呢特别喜欢吃小女孩的心脏了，特别是那一种长得漂亮的，这一些妖怪非常坏，他们抓到小女孩之后，并不舍得一下子吃了她们，会慢慢伸出自己又大又长的舌头，舔着她们的脸，然后……”
叶羽越说语气也越阴森……！
这时正好一阵从背后凉风出来，柳絮儿只觉得毛骨悚然起来，总觉得身后有什么东西在注视着自己。
“嗷呜！狼来了！”
说着说着叶羽突然指着柳絮儿的身后惊慌大喊起来。
“啊……！”
叶羽这一声喊出来之后，柳絮儿再也控制不住自己内心的恐惧，向着叶羽那边尖叫着跑去。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
看着柳絮儿吃惊害怕的样子，叶羽有一种恶作剧成功般的快感，让你装高冷，这下子装不下去了吧。
看到叶羽的反应后，柳絮儿哪里不知道自己被骗了，在看着叶羽小人得志的样子，柳絮儿心中暗恨，若不是自己战斗力低，非得上去给他两嘴巴子爽爽。
不过她刚刚恨了没多久，就又变得恐惧回来，因为他发现叶羽竟然向着山林里走去。
“喂，你要去哪！我也跟你去！”
也不知道是不是内心的恐惧战胜了心中的恶心感，她终于妥协了。
“哈哈，我还以为你是哑巴呢！没想到你还会说话啊！”
看到柳絮儿终于服软，叶羽再一次小人得志般的笑了起来。
“我，我只是……对，没错，我就是害怕了，呜呜呜……怎么得不行吗！这下子你高兴了！”柳絮儿咬着牙越说越委屈，说到后面竟然梨花带雨哭了起来。
无理取闹一向是女孩子的拿手好戏，柳絮儿也不例外。
“呃……”看着前一秒还很倔强嘴硬的柳絮儿，下一秒却无理取闹的哭了起来，叶羽张大了嘴巴，有一些无语。
“呜呜呜……”看到叶羽这样，柳絮儿再一次哭大了声。
“其实，呃……好了，好了，别哭，别哭，我不是故意要吓你的，山里什么都没有，所有的一切都是我乱编的，我不好！你不要哭了！”
看着越来越大声的柳絮儿，叶羽一些不知所措。
“那，那你要去哪？我要跟你去！”听了叶羽的话，柳絮儿哭声小了一点。
“我就是去上个厕所，你确定要过来看？”看着逐渐稳定下来的柳絮儿，叶羽似笑非笑道。
“呸，流氓！小小牙签，谁稀罕看！”柳絮儿听到叶羽说是上厕所之后，脸色羞红，轻啐一声。
说到牙签的时候，柳絮儿又格格笑起来。
看着前一秒还在大哭的柳絮儿，后一秒又偷偷笑出来，叶羽只觉得摸不着头脑。
唉，女人！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第16章 只要打不死 就往死里打【3/5】
【感觉今天自动订阅又要满加更要求了……！】
“听韩兄这话，似乎是要指教我们新一团啊！”
“指教不敢当，切磋一下还是可以的！”
虽然说着是切磋，不过对方的语气却充满了不屑之意。
“孙铭上尉，出来让我们八路友军看一看什么叫做杀人的拳法！”
说罢，一指跟他们过过来的国军警卫员，当即一个人精壮汉子就从中间走了出来。
“呼！”那叫孙铭的警卫员出来以后，一屏气，双手一出，当即将挂在树上的两个沙袋给抓爆！
这沙袋是用特制的布做的，非常的耐打，能一手戳破这沙袋需要的力量还是很大的。
看来这国军似乎是有备而来啊！
其他人看到孙铭那一手露出来之后，纷纷向着这一边看来，就连彭老总也是露出惊讶之色。
“厉害，厉害，看来国军收的也不全都是废物啊！”
论耍嘴皮子，十个韩厉跟赶不上叶羽。
“叶羽，不得无礼！”彭老总听到叶羽的话出来之后，假装指责道，不过从他的脸色看，似乎还是很满意叶羽的说法的。
显然，彭老总也被这韩厉惹恼火了。
只不过他作为主人，又是长辈，自然是不能自将身份教训韩厉的，毕竟韩厉是阎锡山的手下，打狗还要看主人不是？
不过叶羽出手教训的话，那对方可就没有话说了，年轻人气盛，又是同辈人，弄不过只能怪自己没本事！
当然表面工作还是要做的，怎么说两军还是在蜜月期呢！
“呵呵，听叶团长的话，似乎贵团人才济济的样子，既然如此那就不要多话了，是骡子是马拉出来遛遛就知道¨「！”
韩厉听了叶羽的话之后，再一次请战到，看来他对于这个叫孙铭的还是很有自信。
“和尚，人家都欺负上门来了，你们愣着干嘛？记住了，我们只是切磋，千万不可以下重手！”
叶羽说着朝和尚使了个眼色！
“是，团长我知道了，只要整不死，就往死里整是吧！”
“咳咳……！”
正在喝水的彭老总听着和尚的话之后，差一点没被他的耿直呛死。
emmmmmmmm……
叶羽也被和尚的耿直弄得哭笑不得，这话你自己知道就行了，说出来干嘛！
不过他还是点点头了，这万一他不点头，和尚会错意，直接弄死了友军那可就不好了！
“呵呵，这小兄弟还真是有意思！”
阎锡山也被和尚的话弄得有一些尴尬，不过跟彭老总一样，有一些话他确实不能说，只能呵呵一句，缓解一下尴尬。
“狂妄，孙铭上去给他们看看什么叫做正规军！”
“是！”
孙铭听到韩厉的话之后，向他沉稳的应了句，就将全部精力放到和尚身上。
莫名的，他感觉眼前这个跟他一样精壮的汉子不好惹。
“你先出招吧，俺怕我一出手你就被打倒了，那就没意思了！”
看到对方吃吃不出手，和尚再一次耿直提示道。
“这呆子！”
李卫国听到和尚的话之后，一捂脑袋，似乎对于和尚的耿直感到头疼！
果然听到和尚的话之后，孙铭不在呆着，胸中暗自一发力，就向着和尚冲来。
人还未到，拳风就已经挥出！
他在未当兵的时候，曾经上山练过两年。
这一手功夫正是山上的高人教的，凭借着一手功夫，他在国军中不断立功，没几年就升到了上尉。
看着孙铭的拳头到来，和尚脸色未变，大吸一口气之后，也挥出拳头直接硬碰硬！
看到和尚不躲他的拳头之后，孙铭心中一喜，他的一身功夫全在一对拳头之上，如今对方竟然自负跟他对拳，这让他激动无比！
“．ˇ啪！”
拳头相交，一声闷响从俩人拳头连接处响起。
“踏踏踏……！”
受了和尚一拳之后，孙铭开始向后倒退而去。
脚下泥土被四处激起。
“什么，这怎么可能！”看到自己的得意干将，只是一出招就被和尚打退之后，韩厉惊惧起来。
这孙铭的实力他是知道的，曾经在一次任务中，他跟着孙铭一起回来，途中遇到一伙土匪！
面对十几个持刀的土匪，韩厉一拳一个，没几下就把那十多个土匪全都打趴了。
就连其中的几个棍棒都被孙铭给弄断了，拳劲之强可见(王的赵)一斑！
结果来到这个新一团，面对这其貌不扬的汉子，竟然能跟孙铭对拳而占上风，这让他如何不惊惧！
“你的拳头力量太小了，吃俺一拳！”
吃了孙铭一拳之后，和尚若无其事的再一次挥出拳头。
“咻咻……！”拳头刚刚一出，拳风就擦擦作响。
看着砂锅一般的拳头回来，孙铭脸色大变，刚刚的交锋他已经知道了和尚不好惹，如今见他攻来自然不敢再硬抗，一踏土地向着右边躲闪起来。
结果和尚却仿佛知道他的套路一般，化直拳为勾拳，狠狠打在他的胸口上。
直接将他打飞了出去，倒在地上不停咳了起来。。
第16章 狼真的来了(上)
当叶羽上完厕所回来之时，看到柳絮儿在那一直观望，看得出来让她一个人在这里她有一些害怕。
叶羽笑了笑，果然是女孩子，不管外表看起来多坚强，内心还是很怕鬼怪虎狼。
“你回来了”可能因为刚刚将自己柔软一面在叶羽面前暴露出来，柳絮儿没一开始那样防备叶羽了。
“嗯，对了，你怎么不吃东西，这些都是从鬼子身上拔下来的，已经打开盖了，不吃怪浪费的。”
看着柳絮儿不断吞咽的口水叶羽大方道，他刚刚拿东西出来的时候就刻意拿出两份出来。
“这是你从鬼子身上获取的？”听到叶羽的话，柳絮儿眨巴眨巴眼。
“对啊，这都是这一些天从鬼子身上摸索出来的，怎么?你不会嫌脏吧？这可都是没开过封的。”
不知道柳絮儿为什么问这个，但是叶羽还是解释一下。
“所以这些天你不断在鬼子身上摸索是在寻找物资而不是因为恋尸……！”
柳絮儿突然好像打开一扇窗，觉得一切都豁然开朗起来。
叶羽:……！
听着柳絮儿的话，叶羽无语起来，他总算是明白了，为啥这个美女小护士为啥会那么恶心的盯着自己了，原来他把自己当成恋尸癖了，不过话说自己现在看到尸体就过去舔算不算得上是恋尸……？！
看到叶羽这样，柳絮儿也知道自己误会了人家，看到他不说话，以为他生自己的气了。
换位想一想也是啊，任谁被误会成那种恶心的东西，估计心中也不好受。
“那个，真是对不起，是我误会你了！”
知错就改，还是个好孩子。
“那个，我不信，除非你亲我一下！”
看着满脸愧疚的柳絮儿，叶羽突然皮起来。
“啊？”
“我是说快吃吧，凉了就不好吃了！”
叶羽终究还是不敢皮下去，毕竟两人的关系好不容易改善，再作死的话估计又是一个人的寂寞旅途了。
“嗯嗯，那我就不客气了！”柳絮儿也没有再矜持，拿过东西就吃了起来，至于有没有叶羽的口水在上面？玛德，亲都亲过了，还介意那么一点口水吗？这时候还是填饱肚子要紧，她才不是那种娇气的女生。
“慢慢吃，这里还有一点果酒，你先吃着，我去周围砍点东西过来，看来今晚我们要在这里过夜了，也不知道这荒山野岭的有没有野兽出没，还是烧旺一点比较好！这样死的时候，直接投到火省得挖坑埋麻烦！”
临走的时候，叶羽还不忘皮一下。
“啊！！！你去死！”原本柳絮儿听着还很感动，看着他远去的背影觉得他人还是挺不错的，结果这后面一句话过来，气氛全被破坏。
“哈哈，不开玩笑了，不开玩笑了，你先吃着我就在这附近砍，不会走远。”
躲过两个罐头盒子之后，叶羽开始投降了。
看到叶羽老老实实在抬东西之后，柳絮儿也没有在投掷他，就这样喝着果酒，烤着火，看叶羽将砍好的柴火搬来搬去。
看着叶羽忙碌的身影，柳絮儿托着腮，静静地观望着
他似乎还挺不错的，如果嘴巴没有那么贱的话，也不是不可以……
这样想着小护士的脸渐渐红了起来。
夜逐渐深，气温也更加寒冷了，即使烤着火柳絮儿也冷得瑟瑟发抖。
“呐，这个给你！”看到发冷的小护士，叶羽暗笑从背包里拿出一个大衣递给她。
“谢谢，我不冷！”
“不冷，那你发抖什么？”
叶羽看到柳絮儿拒绝好奇问道。
“我，我只是有一点害怕，那个，你能不能靠近我一点！”
好吧，作为一个女孩子说出这样的话来确实有一些令人羞耻，但是她确实害怕，一想起叶羽刚刚说的那些妖啊，魔啊她就害怕，而且她始终感觉身后一双绿色的眼睛一直在注视着她。
原来是因为害怕啊！叶羽笑了笑，这小姑娘还真是可爱！不过美女有求，叶羽自然是不会拒绝。
别说借个肩膀，借全部身子过去叶羽也愿意啊！
微微靠近了一下叶羽，柳絮儿才觉得心里安心多了。
“那个，我总觉得我身后有东西在观察我们，你看一看有吗？”
“哪里，没有啊！睡吧，明天我们还要赶路呢！”叶羽听到柳絮儿的话，往后看了看并没有发现有东西。
“真的没东西吗？”见叶羽这样说，柳絮儿也放心下来，暗想看来自己确实神经大条都出现幻觉了。
…………
夜越来越深，俩人靠在一起眯了过去。
远处，一双墨绿色的眼珠陡然在深夜中睁开！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第17章 狼真的来了(下)
随着第一双绿眼的睁起，第二双，第三双也睁了开来！
这是一个小狼群，里面整整有着十多只狼崽子！
此时它们凝神注视的靠肩而睡的俩人。
狼群已经饿了两三天了，再不进餐的话就要饿死了，虽然凭直觉那个男的不好惹，因为能从他的身上感受到强者的气息，这个气息它们曾经在丛林里的猛虎群里感受过。
但是饥肠辘辘的肚子已经不容它们再思考这一些东西。
看到俩人已经进入梦乡之后，狼群们放慢脚步向着俩人走去。
脚步很轻，看来他们也不想过早让俩人醒过来。
“轰！”就在狼群们以为就要得手的时候，一声惊雷突然响起！
在雷声响的一瞬间，叶羽也瞬间张开了紧闭的双眼。
他设置的警报地雷被踩了！
在这样的荒山野岭中，叶羽可不敢睡死。
狼！
一睁开眼，叶羽就被眼前墨绿色的眼睛吓到了。
在他们四周不远处，竟然被狼群给包围住了！
“啊！狼！”在雷声响的一瞬间，柳絮儿也醒了过来，在看到四周都是饥肠辘辘的双眼之后，尖叫起来。
她的这一声尖叫也成了狼群进攻的号角！
看着猛窜过来的狼群，叶羽根本没有机会拿出枪支，而且面对近身的狼群，枪支似乎也没有多大的用处！
“duang！”
没有枪支，并不代表叶羽对这一群狼就没办法了！看着扑过来的狼群，叶羽反手拿出放在身边的平顶锅，反手就是一锅拍在那一头第一只过来的倒霉灰狼。
叶羽的力气极大，这一拍直接将扑过来的灰狼拍飞了出去，狠狠的撞在地面上，顿时一阵骨头碎裂声从它的身上发出。
受了叶羽这一拍后，那灰狼还企图再爬起来，可是挣扎了一会儿就没气了，因为它的头盖骨已经被拍碎了。
不过他这一下也算是彻底将这一些狼群给惹怒了，闻到空气中的血腥味后，整个狼群发狂起来。
看着狼群嗜血的双眼，柳絮儿浑身发抖，觉得手脚有一点不停使唤。
“没事，有我呢！”感受到柳絮儿的惧意，叶羽朝她脑袋摸去，示意她不要害怕。
“嗯！”似乎是感受到叶羽的自信，柳絮儿情绪也镇定了一些。
“来吧，狼崽子们！”双手拿锅，叶羽无比自信，看着狂躁的狼群毫无惧意！
“嗷呜！”随着一声狼嚎响起，原本伺机而动的狼群开始向下叶羽扑去。
“啪啪啪！”
看着扑过来的狼群，叶羽无所畏惧，不停地挥出手中的吃鸡神器平顶锅，仿佛打棒球一般，扑过来的狼群无不例外的被他击飞出去。
没多久鲜血就染红叶羽，有自己的，也有狼群的，当然更多的是狼群的！
叶羽受的伤主要还是因为要保护柳絮儿，不能尽情的放开手脚，不过也没关系他的血厚，等下打个绑带就回满了。
在叶羽的守护下，并没有狼群能威胁到柳絮儿，而叶羽的形象也渐渐在柳絮儿的心中慢慢放大。
随着最后一锅落下，十多只来犯的狼群全部葬身在叶羽的平顶锅下。
嗯？杀死野兽也有盒子可以舔吗？看到那些狼群死了之后，竟然也出现盒子状的东西。
不过也不是所有狼群都有，叶羽现在杀死了十多只，也就出现三个盒子。
有盒子肯定要舔啊！顾不上包扎伤口，叶羽就屁颠屁颠的跑过去，真的是充分发挥国人的舔包优良传统。
“叮！恭喜宿主获得狼肉一块！”
“叮！恭喜宿主获得心脏起搏器一个！(系统解释:稀有物品佩带后强化身体永久增加5点战斗力)”
“叮，恭喜宿主获得狼牙一根！”
心脏起搏器？稀有物品使用后可以强化身体永久增加战斗力？
看着系统的解释介绍，叶羽激动起来，竟然还有这种操作！
“使用！”这种好东西，叶羽当然是要马上使用了。
“佩带成功！”
随着系统的话落下，在叶羽的战绩查询观察下，原本自己那88的战斗力变成93！
卧槽，竟然真的能永久增加战斗力！
这要是再佩带几百上千个，那岂不是要上天？
不过叶羽也就想想，这个东西既然标记着稀有物品那就说明不会那么容易让他舔到。
收拾了一下伤口，叶羽带着柳絮儿立即离开这里，鬼知道这么浓烈的血腥味会引来什么强大野兽。
反正现在也接近天亮了，叶羽找了一个地方清洗掉血迹之后，俩人就重新上路。
又走了几个小时之后，俩人终于看到了大路，以及不远处的县城。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第18章 怪人【求鲜花收藏】
【今天鲜花破4000，我就再加一更，这几张都是打伏笔，明天就开始有战斗】
八路军总部
“什么还没有找到人？你们是猪吗？”副总司令彭de怀对着电话那头的人骂道。
“我不管他是从火车里走的还是进山了，我命令你们尽快给我将人找回来！”
“什么？找不回来？找不回来你们留给我去养猪场喂猪去！”
放下电话，彭de怀踱步走来走去，嘴里自言自语:“他们两个人能跑到哪去，不会是被鬼子抓走了吧？不会，不会，应该不会，他们俩人现在还算不得是八路军战士，而且情报里也没有说鬼子抓人，唉，真是不让人省心的人才啊！”
在彭de怀着急寻找俩人的时候，叶羽已经跟着柳絮儿俩人进了县城。
“呼！总算是有床可以睡了！”躺在客栈里，叶羽感叹道。
这几天他们在山里可是受尽折磨，这会儿总算是有床可以睡了。
反正现在还早，叶羽打算先眯一会儿，修整一下。
结果当他醒来的时候，发现已经是中午饭点了。
“你醒啦？”不知道是不是这几天太过于担惊受怕，柳絮儿并没有开两间房，而是跟叶羽住在同一间房里。
好在这间房足够大，里面放两个床位绰绰有余。
美女要跟自己同房，(咳咳，是同一间房，别想歪了。)叶羽自然是不会拒绝。
毕竟柳絮儿的容貌可是现当代绝大多数的女明星也比不上的，而且她还是素颜没怎么打扮。
唯一的缺点大概就是对A有一点要不起吧！
不过叶羽还是比较喜欢青梅竹马的感觉，那样更有成就感！
什么你不知道青梅竹马是什么？青梅竹马嘛，自然就是从小玩到大咯。
柳絮儿跟着叶羽进这一间房就没怎么睡，看着睡去的叶羽，又回想这几天发生的一切，不知不觉就到中午了。
这会儿看到叶羽醒来，就向着他打招呼。
“嗯，醒了，饿了吧，我们先下去吃饭，再出去打探消息吧。”
他们俩早饭没怎么吃，现在叶羽肚子已经饿得前胸贴后背了。
楼下就是酒楼，当俩人下来的时候发现位置已经差不多坐满了。
找了许久，俩人才找到一个空位。
“两位客官要点什么？”
店小二很勤快，俩人刚刚坐下没多久就有人过来招呼他们。
“你想吃什么？”看着菜单，叶羽向着柳絮儿询问起来。
“都可以”柳絮儿没有看菜单，让叶羽点就行“也别太油腻！”想了想，她又补充了一句，女孩子还是很爱美，吃多油腻容易长胖。
“好，去给我们上这个，还有这个，这个！”叶羽指着上面的东西说来起来。
“够了，够了，我们吃不了那么多！”
看到叶羽点了五六个菜之后还要点，柳絮儿紧忙打断道。
“没事，不差钱！”叶羽拍拍自己的口袋，表示不差钱，他这天光是金条都舔到好多根，更别说大洋了！“再给我来一份糖醋鲤鱼，呃，豆腐脑就不用了，我吃不习惯咸的！”
又点了一份糖醋鲤鱼，叶羽才罢手，原本他还想再要一份豆腐花，不过看上面只有咸的，只能作罢，作为南方人他有一点吃不惯咸的豆腐脑。
叶羽的豪气表现，自然是让酒馆里的不少人注目相望，其中不乏不怀好意者。
“等下，我们吃饱，我就出去打探一下消息，看看这县城附近有没有火车经过，或者有没有马车出租。”
点了菜，叶羽跟着柳絮儿闲聊起来。
就在这时，一道声音陡然在俩人面前出现:“好一对神仙美眷，这是羡煞旁人啊！”
这声音出现的非常突兀，让两人不由怔了一下，叶羽一抬头，发现桌前不远处正向走来一个打扮极其奇特之人。
这人的打扮很是怪异，甚至有点可以说是复古。看他的年纪大概有四五十岁这样，头上戴着一顶高高的帽子，身穿麻布衣，左手拿着一把羽毛扇，右肩上挂着一条麻绳，绳的下边是一个木箱子，样子有点邋遢，看他这个打扮，让叶羽想起古代那些道士相师。
不用说，这人肯定是行走江湖的骗子！
那怪人走过来后，对着俩人继续说到：“两位真是生得一副好福相，男才女貌，正是世间不可多得的好侠侣，只可惜......”
“大叔，国难当头，现在你们还用这些来行骗自己人，恐怕不好吧！”
中年人话还没有说完，就被柳絮儿给打断了，她毕竟是上过大学，接受过新思想，崇尚民主与科学，对于老一套的封建迷信并不太感冒。
柳絮儿的话让中年人微微一怔，不过也不生气，拿起扇子轻轻一扇，随即微笑到：“姑娘别误会，我并不是要来跟你们要钱的，只不过见两位生得一副好面相，一时忍不住多说了两句，既然姑娘不喜欢，贫道就不多言了。”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第19章 绝地之子 天选之人【鲜花加更】
(呃……没想到大家这么给力！这一章更出，前期的铺垫差不多完成了，也是为抗战胜利后给主角留一条后路，后面的就开始进入高潮剧情了)
“既然姑娘不喜欢，那贫道就不多言了，国难当头，确实当以大家为重！”
那怪人看到柳絮儿误会之后，笑了笑不再多说什么。
“道长请勿多怪，这里有点钱，就当在下布施给道长的盘缠！”
叶羽说着，从怀里拿出一块大洋放进他的箱子里。
虽然他和柳絮儿一样，对这中年人的话都不以为然，不过人家也是出来混的，人艰不拆。
再说刚刚他说的那么几句话，叶羽听着还是觉得挺舒服的，反正这几天自己舔了不少盒子，也不差那么几个钱。看他衣服洗得净白，估计也不像是有钱人，不过也对，现在到处都在打仗，人人自危谁还有心思求神拜佛。
那道士见叶羽给他塞钱也不拒绝，而是从怀里拿出一个锦囊说道:“多谢小兄弟的馈赠，这个锦囊就赠与你了！记住不到万不得已千万不要打开，否则将会失去效用！”说罢将他放到叶羽的手中。
“多谢道长馈赠！”叶羽看到这个道士弄得有模有样浅笑起来，将锦囊随意放进背包里，空间大就是任性，也不缺那么一个小小地方。
在他看来这肯定又是老道士的套路之一。
见他们俩并没有将自己的话听进耳里，摇摇头，转身离开，临走前，突然说到：“绝地之子，天选之人，凤羽不灭，国运即昌！”
似对叶羽说，又似自言自语。
不过他这话一出，叶羽心中一震，这道人所说的绝地之子，天选之人难道说的是自己？他怎么知道自己有绝地系统？还是说他说的绝地是之国家到了绝地，退无可退？
不过后面的，“凤羽不灭，国运即昌”又是什么意思？凤羽指的也是自己吗？
正在思考间，正好那店小二送菜过来，见到叶羽在那愁眉苦脸，瞥了一眼离去的中年道士，笑着说到：
“这些江湖术士的骗人把戏多着呢？客人不要被他给骗了，他们就是会故意说一些神神秘秘的东西，让人瞎想。反正我是不信，算卦不灵，说话像疯！”
店小二的话声音不大，不过还是传到了那中年道士的耳里。听了店小二的话后，那道士停了下来，转身朝着他打量了几眼。
见那道士看回来，店小二浑不在意，撇了撇嘴，它不认为这道士打扮的人敢对他怎么样，继续喧哗取宠道：“道长别生气，我说错了，应该是‘算卦真灵，说话漏风’”
俩人见他拐着弯骂人，都强忍着笑声，免得那中年人尴尬。
不料那中年道士并不生气，神情自若，一步上前，对着那服务员微微一笑说道：“这位酒家，我观你印堂发黑，口角有血气上侵司空，今日做事可要小心，不然，只怕口舌招灾啊！”
道士说完，扬长而去。
“死道士，敢诅咒我！”那店小二对着中年人远去的背影，破口大骂起来。
俩人吃着饭，叶羽又想起那中年人的话，在那一言不语，柳絮儿见此，对他说到：“怎么你还在想刚刚的事？”
“嗯，有一点感触！”叶羽觉得那中年道士的话不太像是胡扯的，实在是有那么一点点的巧合。
听了叶羽的话后，柳絮儿一撇嘴，不屑的说到：虽然我不知道他那四句话是什么意思，会让你这么意动，不过这些江湖术士说话向来神神叨叨，三分真，七分假，加上你的联想补充，就会觉得他说的非常对”
“而且他刚刚还说我们是神仙眷侣，可是我们才刚刚认识不久，我想他肯定是看到我们俩坐在一起，说不定他还知道我们住同一间房，所以猜测我们是夫妻。”
“还有他第一句话说我们是神仙眷侣，接着又说可惜什么的，肯定就是为了引起我们的好奇心好骗钱，然后见我不上钩又继续引诱你，反正我是不信的，现在都在讲究民主与科学，说来你也是上过大学，接受过西方思想先进思想熏陶的人，怎么还信他那一套！”
柳絮儿这一番话说得有理有据，叶羽听后也觉得在理，好像还真是那么一回事，算了，不管他了。
紧接着俩人又谈一些其他事。
很快，桌子上的东西就被俩人扫荡一空，当然叶羽是主要战斗力。
吃完饭叶羽喊来店小二结账，因为柳絮儿有意点的是素菜，叶羽并没有付多少钱，倒是那店小二过来收拾的时候，见他们一桌狼藉，小声嘟囔着：
“真是铁公鸡，说着不差钱，点的却是极其便宜的菜肴，口气那么大，原本还以为是个富家公子，结果又是一个打肿脸充胖子的。”
那店小二边说着，边用脚叶羽坐过的凳子，哪知凳子一滑，导致他一下去失力，整个人脸朝下的撞到桌子棱边，将他的大门牙给打掉了两颗！
那服务员捂着满口鲜血的嘴，含糊不清的哀嚎着：“哄死哇啦！”
他想说痛死我了，不过因为门牙掉了，嘴巴露风，所以成了哄死哇啦。
“唉哇，泼话露分，换过真灵！（哎呀，说话漏风！算卦真灵！）”他又想起刚刚对那道士所说的话，不禁哀嚎出来。
可惜叶羽俩人早已经出门打探消息而去，并没有看到这一幕的发生，否则不知会做何感想。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第20章 临危受命
在叶羽俩人出去打探情报的时候，一营长张大彪接到地下党情报说发现叶羽跟柳絮儿俩人在县城。
接到消息的张大彪马上带着新一团的战士过来寻找叶羽，李云龙没有来的原因是被老总派去被服厂当厂长了。
一是因为他的战场看命不尊，第二则是找不到叶羽，惹得老总生气了。
当然，还有一大部分原因是熬一熬他的性子。
结果俩人刚出去不久就被张大彪给召回去了。
“叶兄弟，你可让我们好找啊！李团长都因为你去了被服厂了！”
回去路上，张大彪向着叶羽大倒苦水。
叶羽这不声不响的走了，可让他们几个找惨，上头都已经下命令，让他们找不到不回家。
其实也不怪老总偏心，战争年代，八路军指挥将领缺乏，所谓千军易得，一将难求。
在知道叶羽的事迹之后，老总就起了培养他的心思。
有勇有谋，这样的人打着灯笼去哪也找不到。
“呃……没想到老总对我这么重视。”听了张大彪的叙述之后，叶羽才知道原来他离开之后竟然引起这样的响动。
不过这样也好，那岂不是说回去之后他就可以升职当官了？
…………
在叶羽跟着张大彪回营的时候，386旅却发生了一件震动总部的事，那就是386旅的独立团遭到日军特工队的偷袭，因为原独立团团长孔捷指挥不利，被总部撤了职。
“真是气死我了，就这样的人还当独立团的团长，你马上下命令让他滚去养猪场养猪！”
彭老总看着情报员发回来的消息愤怒道。
“老总，孔捷被撤了，那谁去当独立团的团长？”听着彭老总要撤人，情报员小心翼翼的问道。
“谁去当团长？去，去让李云龙滚去独立团当团长！”想了想，彭老总想起刚刚被他撤掉职的李云龙。
“是！”
带着彭老总的指示，情报员走了下去。
“唉，没想到我们竟缺兵少将到这种程度！”看着手下差点无兵可派的情况，彭老总感慨道。
“报！”就在这时，刚刚走的情报员又回来了。
“说，又出什么幺蛾子了？”自从上次苍云山大捷之后，近段时间的消息都是不尽人心，看到情报员回来，彭老总以为又有什么不好的事发生了。
“是，386旅新一团一营长张大彪刚刚回消息说，老总让找到的人找到了！”
情报员拿起刚刚接回来打消息，宣读起来。
“太好了！这个消息来得真是够及时啊！现在我军正是缺人之际，希望这个叶羽不要让我失望啊！”
“你，给我拟发命令，让他直接去新一团报道，同时给丁伟发消息，让他不用回来了，继续去延安总部学习！”
听到叶羽找到了，彭老总脸上总算是露出了一些笑容。
根据李云龙的说法，此人有勇有谋，是一个难得的将领，连天不服地不服的李云龙对他也是佩服不已，希望此人不要让他失望。
“老总，你是说直接升他为新一团的团长？这，他能接受得起这个重任吗？要不让他去基层锻炼一段时间再说？”
听到彭老总直接让一个医疗兵直接当团长情报员吃惊道。
“你说的不无道理，若是在和平时期确实当如此，只是现在是特殊时期，当以特殊对待！国难当头，我们已经没有时间让他慢慢锻炼成长！再说了现在的新一团虽然说是一个团，可是因为刚刚在苍云山受到重创，所剩人数不到一百人，连一个连队都不到。”
“再加上原团长李云龙还被调走了，随他走的还有一营长张大彪，这样的团已经没有战斗力了，这也算是我们对他设的一个考验，成功了说明我们没有看错人，我军的战斗力又增强一大截，失败了也没什么，反正情况已经坏得不能再坏了！试一试也无妨！”
“是，我这就去！不过老总看起来对他抱有很大的信心啊！可是新一团的情况似乎很糟，他真的能成功吗？”
情报员接受彭老总命令后，临走前小心翼翼问道。
“人才创造记录，天才创造奇迹！”
“去传命令吧！”
彭老总丢下这句话，背过身去不再理会情报员。
…………
叶羽看着张大彪给他递过来的电报跟委任书，有一些无语。
这个官任命得也太儿戏了吧，直接就让他一个医疗兵去当团长。
原本叶羽还以为回去后自己可能要去基层慢慢爬起，没想到直接让他当了团长。
不过这个团长似乎也不太好当啊，上面说一切困难自己克服，意思是什么都不会帮他，装备，人，物资都让自己搞！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第21章 重振旗鼓
目前来说他就是一个三无团长，没人，没物资，没装备。
物资跟装备还好，他有舔盒系统，到时候带人去战斗就可以舔到，加上自己之前在现场上舔的足够他们使用，现在最主要的是没人。
据他估算，现在他们新一团的人数估计连一个连队都不到，这需要他自己去招人。
万事开头难，凡是都如此，不过难才有挑战性！
既然上天让自己穿越回这一段铁血岁月，那他也不能白白走一遭！
人生在世，当是保家卫国，建功立业，即使不能名留青史，也不做一个碌碌无为的小人物！
对于这一个，叶羽还是有信心的，有着舔盒系统在手里，崛起只是时间的问题。
那么现在的首要问题就是人员整编，同时让新一团的人认识一下自己这个新团长。
因为之前叶羽有跟过他们并肩作战，这倒是避免了士兵排在这个因素。
毕竟当初叶羽的表现可是折服了不少人，如果没有叶羽，说不定他们这一些人都要被坂田联队能全部围杀的。
“今天集合大家过来主要是安排一些事务，以及干部的调整”
叶羽看着交头接耳的众人开口说道。
就在今天他带着委任书到了新一团报道，来这第一件事叶羽就是将新一团的全体战士都集合起来。
“立正，报数！”
首先还是要清点一下人数。
“一，二，三……七十二……八十三！报告，报数完毕新一团八十三战士向新团长问好！”
很快人数就统计出来了，原本一个几百人的团只剩下83人，果然跟叶羽猜测得差不多。
“好，很好！你叫什么名？”
看着向自己报数的人，叶羽询问道。
“报告团长，我叫李卫国！是原先新一团一连的连长！”那人看到叶羽问话后，挺着胸膛回话道。
“好！很好，现在我任命你为一营的营长！哦，对了，之前在新一团里当干部的都给我站出来！”
现在自己缺人手，这个李卫国看起来纪律还不错，又是团里老干部，叶羽当即将他任命为营长。
反正现在整个团都已经全权归自己管了，看总部的样子，就是看他怎么弄就怎么弄，反正你能弄到多大就是自己的本事。
随着叶羽的话落下，又有三四个人站了出来。
其中两个排长，两个班长！
叶羽看他们精神面貌都不错，直接让他们全部都升了一级，至于剩下空缺的再慢慢处理。
“报告团长！我听上面的人说他们已经不再将物资发放给我们，是不是真的？你说总部是不是已经放弃我们了？”
就在叶羽任命人事的时候，一个战士站出来说道。
其他人听他这样说，也是睁大眼睛看着叶羽，听他这个新团长怎么解释。
“没错，上面确实不在给我们投物资了！”叶羽也不隐瞒，这种事也瞒不住。
果然听到叶羽的话之后，原本就听到一些风声的众人开始在下面骚动起来，其中不乏交头接耳者。
“好了，大家先静一静，总部确实已经不给我们送物资了，但是并不代表总部就放弃了我们！要不然他们也不会将我派来这里！”
“我认为总部不给我们投送物资不是要放弃我们，而是因为太信任我们！总部相信我们新一团即使不靠他们发放物资也能强壮起来！”
“可是没有物资跟武器，我们拿什么来打鬼子？”
人群中有人说道。
“这个问题问得好，没有物资跟武器怎么办？我们没有物资，没有武器，可是鬼子有啊！”
“只要我们打了胜仗还怕没有物资跟武器？狗行千里吃屎，狼行千里吃肉！但是我要告诉大家的是，我不需要大家成为狗，也不希望大家成为狼！”
“我们要成为高贵的狮子！每一次出动都能令敌人闻风丧胆的狮子！”
“还有再告诉大家一个好消息，那就是我们新一团所缴获的东西从今以后再也不用上缴，这是上头作为不投放物资的补偿！所以，我们什么时候梦改善生活，那就得看我们什么时候再打胜仗！”
“我相信在座的各位都不会是孬种！我们有手有脚，没有枪，没有炮，敌人给我们造！而我们需要的仅仅只是”说到这叶羽停顿下来，在众人的注视下慢慢吐出四个字“战无不胜！”
“战无不胜！”
“战无不胜！”
“战无不胜！”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第22章 招人
“我们都是神枪手
每一颗子弹消灭一个敌人
我们都是飞行军
哪怕那山高水又深
在那密密的树林里
到处都安排同志们的宿营地
在那高高的山岗上
有我们无数好兄弟
没有吃没有穿
自有那敌人送上前
没有枪没有炮
敌人给我们造
没有吃没有穿
自有那敌人送上前
没有枪没有炮
敌人给我们造oh
我们生长在这里
每一寸土地都是我们自己的
无论谁要强占去
我们就和他拼到底”
（咳咳，好像有水数字的嫌疑，不过还好是免费章节，完全不慌）
随后叶羽又将这一首游击队之歌给大家唱了起来。
“记住，以后这一首歌就是我们新一团的团歌，每天出操前都要唱一遍！”
“是！”
众人听着叶羽唱着这首歌只觉得浑身热血沸腾！
艺术，有些时候确实挺能振奋人心的。
就这样，在叶羽的安排下，新一团干部都选拔了出来。
现在，就缺人手了！
人手这个确实不好找，附近村子里的青壮差不多都被招收完了，剩下的那些人要么无心参军，要么就是老弱病残，招了也没有多大用。
算了，明天先去试一试运气，再不行就另想办法！
既然要招人，那就要制定出每个月的军饷。
自古以来打仗都是讲究三军为动，粮草先行，虽然说现在是国难当头，每个人都应该一心对外赶出侵略者。
但是若是连饭都吃不饱的话，相信也没几个人愿意参军。
于是当夜，叶羽就召来新一团新选出来的干部，跟他们商量对策。
当叶羽将自己制定出来的每月军饷交给众人看的时候，大家都吃惊起来。
“团长，每个人每个月十块大洋是不是太多了？再说我们哪里有这么多的钱？”
抗战时期，一块大洋的购买力可以让一个四口之家用半个月，七块大洋就能讨到一个老婆。
平常国军那边的军饷是每个月五块大洋，而八路军这一边比较穷，每个月只有三块大洋不到，而且有时候因为物资缺乏会先欠着下个月再发。（这一段纯属虚构，大家看看就行了啊）
原来新一团在的时候因为团长李云龙经常打胜仗，缴获的物资还不错，所以每个月战士们都有四五块大洋这样，但那时候是上头时常有奖励下来，现在上头都已经不黑他们物资支援了，叶羽还开出双倍的军饷，这是闹哪一样？
“放心，山人自有妙计！军饷的事大家不用担心，我叶羽这个人向来说道做到，因为做不到的我从来就不会说！”
叶羽看着他们在军饷这一块疑问之后，拍着他们肩膀说道。
军饷这一块确实不用太担心，他现在背包里就有好几万的大洋以及好多根金条。
这一些都是他舔盒舔出来的，所以只要他们打了胜仗，不管有没有找不到物资都没关系，因为叶羽可以自己舔出来！
有舔盒系统在手，还怕缺乏物资吗？
既然要干那就要干最好的，叶羽打算将新一团打造成一只王牌部队！
相信有舔盒系统在，这一切都不是梦！
除了军饷问题之后，叶羽又跟众人讨论了一下其他制服，最后做出完善的招人方案出来。
第二天，一大早叶羽就带着众人扛着桌凳去附近村子招人。
“团长，这附近的村子青壮都已经差不多被国军跟我们招完了，不过我知道一个地方还有很多青壮，而且他们都是猎户，不用训练太久就能直接上战场！”
李卫国跟着叶羽说道。
“哦，还有这样的地方？说说有什么特殊的地方吧！我可不信会有人专门留人给我去招！”听到李卫国的话，叶羽有一些意外，不过随即一笑让李卫国说出原委来，这个地方既然能这样的地方存在那肯定有他的特殊的原因。
“是！其实这一块地方李团长在的时候就经常去招人，不过每一次都是无功而返，主要还是因为军饷这一块谈不拢，加上这一些人也有傲气，自持武艺高强根本看不上我们！不过团长若是能给出每个月10块大洋做军饷的话，相信还是会有不少人愿意参军的！”
李卫国解释道。
“有傲气是好事，说明他们有本事！既然有这么好的地方留给我，那我就不能不去凑凑热闹！走吧，前面给我带路！”
叶羽笑了笑，要招就要招最好的，平常的叶羽还看不上。
“好，团长请跟我来！”
看到叶羽如此自信之后，李卫国带着叶羽开始向他说的那个地方走去。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第22章 以战之名 白刃对拼【3/5】
再说叶羽刚刚带着特战营的众人向着李云龙埋伏地点走去，结果还未赶到，就听见这一边的枪声交火猛烈。
瞬间，叶羽就知道情况可能有变，赶紧让众人急行军起来。
好在他们的速度够快，赶来的时候两边还在交火。
不过情况不是他想的那样李云龙等人占上风，而是鬼子的机关枪扫射得独立团众人缓不过劲来。
当即叶羽就将挂在背后的awm狙击步拿出。
几个点射过去，原本还在开枪的小鬼子就被叶羽全部干掉！
杀了几人后，特战营也杀了出去。
同时李云龙看到鬼子的机枪手死后，也带领着独立团众人，重新发起冲锋！
“混蛋，愣着干嘛，还不快拿枪继续扫射！”
看到自己的机枪手被狙杀后，重新杀过来的八路，直臣让旁边的小鬼子赶紧抵上。
结果那几个小鬼子刚刚要737碰到上面的机关枪，还没来得及开枪就被叶羽一枪爆头了！
“狙击手！该死！”
看到又被叶羽狙死的鬼子，直臣一脸恼怒，亲自拿起枪反抗起来。
“哒哒哒……！”
鬼子机枪手没了，不一会儿，就被新一团赶过来的众人全部歼灭。
倒是那一批高级军官因为有人护着，一个都没有死亡。
就在众人准备上去解决那一些小鬼子的时候，里面一个会华夏语的小鬼子喊了起来
“我们将军说了，听闻贵军的刀法精妙，他同样也是此中高手，所以想跟贵军进行一对一决斗，生死勿论！不知道贵军可敢接招！”
“呵呵，有什么不敢的，所有人别开枪，就跟鬼子来白刃战，让他们看看什么白刃战祖宗！”
听到鬼子要进行白刃战，李云龙下令众人不要开枪，自己拿出大刀跟了上去。
这时叶羽也收起了他的狙击枪，走了过来。
“李兄好雅致！”
“嘿嘿，叶兄弟来了！刚刚还真是多谢叶兄弟的救助，要不然说不定真的要被这小鬼子给弄死了！现在这小鬼子说要跟我们进行白刃战，不知道叶兄弟有没有兴趣下去玩玩？”
看到叶羽过来之后，李云龙朝他打招呼道。
“多谢叶兄刚刚出手救援！”
楚云飞在李云龙道谢同时，也向着叶羽抱拳道！
“哈哈，楚兄这就太见外了，贵军来到我们军中，我军自然会保护你的安全的！”
叶羽朝着楚云飞回一礼之后，笑了起来。
就在三人互相施礼的时候，那被围在众人中间的直臣突然开口说话起来
“叶羽？你是叶羽！”
他这话是用华夏语说的，虽然不是那么标准，但众人还是能听得清楚的。
看着死死盯住自己的直臣少将，叶羽笑了起来:“不，我不叫叶羽！”
“不叫叶羽？那你叫什么(bgee)？”
听到叶羽说他不叫叶羽，直臣吃惊问道。
“我是你祖宗！”
“哈哈哈！”
听到叶羽的话之后，众人都笑了起来。
“你，你，我要跟你决斗！”他虽然不太清楚祖宗这一个词是什么意思，但是从众人的笑声中他能知道这绝对不是好事。
当即恼怒异常的拔出身上的佩刀，站了出来要跟叶羽决斗！
“我今天心情不错，就跟你玩玩几招！”
叶羽想在看向直臣的目光就像是看到一座宝山一样，现在就等宰他了！
“狂妄，呔！”
看到叶羽那不屑的目光，直臣只觉得尊严受辱，拿着手中的武器刀向着叶羽杀来。
“当！”
早有准备的叶羽，在对方杀来的时候，将挂在身后的平底锅拔了出来，狠狠跟着对方太刀碰在一起。
他刚刚看了，这个直臣的战斗力还不错，有着83，对于一般来说已经很厉害了，但是面对叶羽着一百二十多战斗力的人来说，他就像是一个三岁小孩一样！
所以刚刚一碰到叶羽的平顶锅，直臣整个人就被拍退出去！
将直臣拍退，叶羽跃起一锅朝他脑袋上砸去。
仿佛爷爷打龟孙一般，直臣直接被叶羽一锅拍倒在地，嘴里不停冒着血水出来。
“duang！”
看到直臣这么弱，叶羽也懒得再跟他玩，最后一锅直接将跪倒在地的直臣拍死。
没有任何悬疑的战斗，一个三岁的小孩子怎么可能打得过一个身强体健的青年人！
在直臣倒下瞬间，一个盒子从身上掉落下来，闪闪发光！
看到盒子之后，叶羽狂喜起来，等得就是你！
现在系统升级之后，叶羽也不用靠近直臣身体，直觉远处就舔起盒子起来。
结果刚刚一看清上面的物品，叶羽整个人就狂喜起来！。
第23章 技惊四座（上）
“团长，就是这了！”没多久，李卫国就带着众人来到一座小山村前。
你还别说这个地方确实挺偏僻的，易守难攻。
“老村长，我又来了！”
走进村庄，李卫国就直径走到老村长家，而村里的人看到李卫国来的时候已经是见怪不怪了。
看来李卫国没少往这边跑，这里的人都差不多已经认识他了。
“李连长，你又来了，真是麻烦你这么用心了！不过你找我没用啊，我这一把骨头了，就算有心也无力啊！”
看到李卫国过来，老村长无奈道。
“老村长说笑了，您这身子骨确实不能再上战场了，不过您村里不是还有不是青壮吗？现在是国难当头，每个人都应该尽一份力驱赶侵略者！”
李卫国也没有藏着掖着，直接就开门见山把他们来的目的都说了出来。
“话是这么说没错，可是抗日也要让我们吃饱饭啊，总不能让我们饿着肚子去吧！”
“老村长放心，这次我们团长直接过来了，我们团长承诺只要村子里的人愿意去当兵，每个人每月十块大洋作为军饷，并且承诺绝不拖欠！”
听到老村长又说到这个事，李卫国得意说道。
“哦，李团长也来了？”
“不是李团长，李团长他去独立团了，这是我们新来的叶团长！”
李卫国说着，指向叶羽说道。
“老村长好，我是新一团的新团长，叫叶羽！”
看到李卫国说道自己，叶羽站了出来向着老村长打招呼道。
“哦，原来是新的团长，既然叶团长都亲自过来，那我也就实话说吧！”
“其实孩子们早就想出去参军打鬼子了，只过去是我一直拦着不给他们出去！之前说的军饷不够只不过是我打的一个幌子，最主要的原因是我不想让孩子们出去白白送死！”
“所以，叶团长想要从我这里招去战士最好露出一手出来，让我看看你的实力，要不然我是不会让你从这里收走任何一个人的。”
“哦，不知道怎么个展露实力法？”听着老村长的话，叶羽有一些意外，没想到这老村长还有这样的顾忌。
不过想想也挺正常，现在倒是都是战乱，跟对人还是很重要的，若是跟到庸才就是将人往火炉里推。
“很简单，我们这个村子里的都是猎户，射击跟格斗都是一把好手，所以叶团长想要从我这里招走人，只要在这两项上打败我们就可以！其实我这样做也是为叶团长好，孩子们傲气很高，只信仰强者，只有击败他们，他们才会心服口服的任你驱使！”
“这也是我一直不让他们出去的原因，都说军令如山，我怕他们接受不了比他们弱的人指挥，到时候犯了军法，结果鬼子没打到，反而先被自己害了性命！”
老村长听到叶羽的问话够，解释道。
“好，没问题，还请村长您将他们招来吧！”听到老村长说比试枪法跟格斗，叶羽笑了起来。
叶羽对于自己的枪法一向自信，至于格斗，经过医疗强化针的强化之后，叶羽的格斗水平也是直步上升，到现在也未见过比自己战斗力还要高的人。
刚刚在进村子的时候叶羽也有过探查这里人的战斗力，发现这些人确实如同李卫国说的那样，身强体壮，个个战斗力都在三四十之上。
对于正常的10战斗力来说，这里的人确实很厉害，不过遇到叶羽这个战斗力90多的人来说，就像是打小朋友一样！
“好，阿水，你去将人叫过来集合，就说叶团长要跟他们比试！”
看到叶羽同意比试之后老村长一挥手，让一个小青年出去召集大家。
“好，爷爷，我这就去！”那个叫阿水的青年听了老村长的话，走了出去。
没多久，随着一声特殊的号角声起，各家各户的青壮年就开始往老村长家这边走来。
“给大家介绍一下，这是386旅新一团的叶团长，今天我召集大家过来主要是因为叶团长亲自过来招人了并且说有信心打败大家，所以就将大家叫过来跟叶团长比试比试！你们这几个崽子不是常说只要有人能打败你们，你们就跟着他出去吗？”
老村长看着下面喧闹的众人，开口说道。
“村长，你有没有搞错，就他这个身子骨，能打得过我们吗？”
老村长的话刚刚落下，就有人站出来说道。
这是一个身材高大的精壮汉子，听了他的话，众人都笑了起来。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第24章 技惊四座(下)
看着出来的精壮汉子，叶羽笑了笑。
这个人战斗力还不错，在叶羽的战力查询下，发现竟然高达五十多！
果然猎户村子就是多人才，没怎么经过训练就已经比坂田的鬼子精锐还要厉害。
当然，他这五十多的战斗力在叶羽面前就是一个笑话。
“小伙子战斗力不错，不过光你一个人怕是不够我展露实力，这样吧，你，你旁边的那个高大个，还有树上那小子，你们三个一起上吧，我比较赶时间！”
既然要出手，那就要一下子镇住他们。
这几个人在叶羽的战斗力观察之下，发现都是村子里最高的人。
其中数叶羽最后指的树上之人战斗力最强，已经高达70，比起李云龙竟然不逞多让的样子，其次那个高大个则是64，也是一个强劲的好手，这让叶羽见猎心喜，这一次总算是没有白来。
“狂妄！”听到叶羽竟然要一次性挑战他们三个，那个最先出来的精壮汉子怒意大起。
他身边的高大个也是被叶羽这狂妄举动给惹怒了，倒是树上那个人依旧不为所动，拿着一把小刀不知道在削些什么。
“叶，叶团长，你真的确定要一下子挑战他们三个？他们三人可都是我们村里数一数二的好手，比试拳脚无眼，这要是打伤了……”
看到叶羽指着那三个人说出这样的话之后，老村长有一些慌了起来，这几人都是村里的好手，个个心中都是傲气十足，动起手来更是没轻没重，这万一要是把叶羽给打伤了，谁知道叶羽会不会恼羞成怒的让身边拿枪的士兵对付他们。
这年头官比匪还要狠，谁知道这个新来的团长人品会怎么样？
似乎是听出了老村长的言外之意，叶羽冲他笑了笑道:“老村长请放心，这些人过一会儿就是我的好部下，我不会下重手的！”
老村长:……！
老村长被叶羽的话呛得有一些说不出话来，心中暗想叶羽是不是脑子有问题，老子说得明明就不是这个事！算了，算了，让他吃点苦也好，免得下次还会再被打扰！这样想着老村长就不在多言。
“团长我看他们三人战斗力不低的样子，你一个人行吗？一旁的李卫国也是被叶羽的举动吓到了，对方三人看起来都不去很好惹的样子，特别是那个将近两米的高个子拳头都快赶上砂锅了。
“放心，我既然敢提出就有把握，你们看着就好！”叶羽拍了拍他的肩膀，给他一个你放心的表情。
“赫赫，小子你还真是够狂妄的，既然如此那我就让你见识一下什么叫做山外有山，人外有人！”
这精壮汉子脾气非常暴躁，看到叶羽如此狂妄之后，再也忍不住，率先向着叶羽冲来。
至于其他俩人则依旧在哪里一动不动，他他们看来对付叶羽这样的小个子，精壮汉子一人足矣！
“喝！”
精壮汉子一声大喝，身上青筋暴起，跳起对着叶羽就是一拳！
看到这个精壮汉子实力竟然如此恐怖，新一团的众人脸色剧变，都为场中的叶羽捏了一把汉！
“给我退！”面对精壮汉子的跳起一击，叶羽面无表情，伸出一掌，直接对着精壮汉子的拳头拍去。
“狂妄！”看到叶羽竟然无视他，精壮汉子再一次被惹怒，手中力气又加了三分。
“啪！”拳掌相接，一声清脆声音发出，在众人不可思议的目光中，精壮汉子就像断了线的风筝一样被狠狠抛出。
“什么！这怎么可能！”
看到这一幕的发生，众人都吃惊起来！
这个精壮汉子在他们村里的实力绝对能排进前五的，没想到在叶羽的手中竟然坚持不下一回合！
这让他们有一点不敢置信！
“有点意思！”看到叶羽一掌就把精壮汉子拍飞之后，树上的那人停下不停削动的小刀，喃喃自语道。
“飞哥一起上，这个小子是个硬点子！”原本一脸不在乎的高个子看到精壮汉子被叶羽拍飞之后也是脸色微变，冲着树上削东西的小青年说道。
“都说让你们一起来了！我赶时间的嘛！”叶羽看着震惊的众人笑了起来。
按老村长的话，还要比射击，这部赶快一点天都晚了。
“上！”似乎是受到叶羽的感染，两人相视一眼之后，一起向着叶羽冲来。
“这就对了！”看到俩人总算是开悟了，叶羽笑了起来。
是时候让他们看看自己的全部实力，免得这些人招了进去会不听管教！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第25章 魏和尚(上)【求个鲜花】
(快要过年了，家里一大堆事要忙活，这几天更新可能会慢一点，估计这能三四更这样，不过大家请放心，过完年作者君就开始肝回来)
“一起上！”
这时被叶羽拍飞的汉子也缓冲过来，此时他早已经放下轻视的心里，看到俩人过来之后，冲着俩人说道。
三人见此，非常有默契的向着叶羽攻过，看看三人没少一起行动，配合起来有板有眼。
“来的好！”看到三人的合击动作之后，叶羽眼前一亮，轻喝一声，面对三人进攻不退反进！
“小心！”
见识过叶羽的实力之后，没人觉得叶羽这是狂妄了，看到他冲过来三人戒备起来。
“喝！”一声大喝，三人中的高个子先一步出手，一记漂亮的直拳直接向着叶羽脸上挥去。
其他二人看到高个子出手了，也是配合他的攻向叶羽的下盘！
三管齐下！
看到三人凌厉的气势之后，李卫国又为叶羽捏起汗来。
反倒是叶羽依旧是神色轻松，一点也不把三人的进攻放在心上！
“给我退！”一声低喝，叶羽手脚并用，也不见其怎么用力，原本进攻的三人就直接被叶羽再次抛飞出去，好在有人接应并没有砸在地上
“什么！连水哥跟飞哥也不是他的对手！”
原本对三人寄予厚望的猎户在看到三人如同小学生一样，只是一个照面就被叶羽甩了出来之后，再一次震惊起来！
要知道他们三人可是曾经在大山里猎杀过老虎的！
难道叶羽的力量比猛虎还要强？
这样想着，众人看向叶羽的目光充满震惊。
看着不费吹灰之力就将自己三人的合击破掉，三人的目光变得复杂起来，特别是刚刚那个说山外有山，人外有人的精壮汉子更是羞红了脸。
“哈哈，三位果然不愧是村里的好手，都已经逼我使出八成的力量了！”
击退三人，叶羽装逼道，其实他已经快要用尽全力，要不然也不会那么轻而易举就击退三人，当然逼还是要装的！
果然在听到叶羽说他只用了八成力气之后，众人再一次惊大嘴巴。
而新一团的战士则是对叶羽崇拜无比，军人一向是崇尚强者，有叶羽这样的强大团长在，还怕以后打不赢胜仗？
此时老村长也反映过来，冲着叶羽说道:“果然英雄出少年，叶团长真是让我们大开眼界啊！这让我对于下面的射击此时更是期待了，阿水带着叶团长去谷场！”
不过就在众人准备移步的时候，一声闷响突然从山脚传来！
“什么声音？”听到闷响一瞬间叶羽脸色微变，若是他没有听错，这应该是三八大盖的声音！
“团长，好像是枪声！”
“砰砰砰！”
就在李卫国上来回报时，山脚又响起枪声。
听到枪声一瞬间，村子里的众人脸色剧变起来，原本在广场上看热闹的众人开始慌乱起来。
“我们有战士在山脚吗？”
“没有，都已经上来了！”
“派两个人去看看是个什么情况！”
听着李卫国的话，叶羽眉头微皱，吩咐李卫国说道。
“是！小张小王，你们跟我来，其他人保护叶团长！”
得到叶羽的命令，李卫国带着两个新一团的战士离开了。
“乡亲们先不要惊慌，我已经让团里的战士去查看了！”派出两人，叶羽又向着慌乱的众人说道。
“大家不要慌，阿水你带村里的青壮去拿武器，其他人先回家躲起来！！”
老村长这时也是反应过来，吩咐村里的人准备战斗。
没多久，出去探查的李卫国就带着两个战士回来了。
“团长！好像是鬼子在追绞国军的战俘，我们要不要去救援！”
一回来李卫国就将自己看到的情况上报过来。
“鬼子有多少人？”
叶羽并没有着急回答，而是问起鬼子的人数。
“不太清楚，不过应该不超过五十人！”李卫国回道。
“不到五十人？好，你们几个在这里保护大家，其他人跟着我去救人！”
听到鬼子只有五十人不到，叶羽暗松一口气，这一次他们出来也就带着二三十人，若是鬼子太多还真不好对付！
“叶团长，我们也去！”听到叶羽要去行动，那一些刚刚拿出武器的猎户也喊着要加入。
“好，那大家就跟我来吧！”看到满脸期待的众人，叶羽点点头让他们也跟了上来。
…………
山脚下，几个身穿国军衣服的战俘慌不择路的跑着，他们的身后则是不断冲他们开枪的鬼子。
“和尚，怎么办，鬼子好像追上来了！”
“还能怎么办，上山！”一个剪着光头，身材高大的汉子冲着向他问话的汉子回道。
说着，头也不回的冲着叶羽他们所在的山上跑去！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第26章 魏和尚(下)【求一波评价票】
“你们几个跟在后面，记得没有我的命令别乱开枪！”
叶羽看着跟过来的猎户，嘱咐到。说罢又只会李卫国到对面去埋伏“一营长，你带人去那边埋伏好，听我的命令行事！”
“那团长你的！”李卫国看到叶羽将人吩咐好后，自己一个人下山不禁关心问道。
“我下山再看看！记住没我命令别乱开枪，我等会儿就回来！”
临走前叶羽再一次叮嘱道。
“团长，你一个人下去行吗？要不我跟你一起？”
“别！你在这里指挥就行，放心，你团长我的本事比你想象的厉害多了，不会有事的！”
叶羽冲他这个一营长笑了笑，然后踏着树枝走下山去。
开玩笑，老子可是有吉利服在身的人，怎么可能会被发现？
找个没人的地方，叶羽换上他舔来的吉利服，换了上去，瞬间就跟着山里的景色融为一体，这只要不是太衰，基本不会有人发现的到。
满意的看着自己的打扮，叶羽拿出那一只98k走了下去。
…………
“和尚，别管我了，你快逃吧，我腿受伤了！”
魏大勇身边的一个国军战俘看着已经被子弹打穿的腿，推着他离开。
魏大勇看了他一眼，也没有再多话，正如对方所说的，他的脚已经受伤了，再拖下去两个人都得玩完！
“好自为之！”丢下一句话，魏大勇就拖着疲惫的身体继续像山上走去。
“小鬼子们，爷爷最后再送你们一个大礼物！”在掩体里躲藏的国军战俘看着从视野里出现的小鬼子，脸上露出寒光，手一拉不知从哪剪来的手榴弹，狠狠的扔了过去！
“危险，隐蔽！(日语)”看到那国军战俘扔来东西之后，前面带队的小鬼子呼喊身后的其他鬼子也趴下。
“轰！”
“哒哒哒！”
魏大勇看着炸飞的小鬼子以及倒下的同伴一转头继续向着深山里走去。
“混蛋，给我追！(日语)”推开那几具被炸飞的士兵尸体，带头的日军少佐让身后的士兵继续追击。
魏大勇看着身后越来越近的鬼子，有一点慌不择路起来。
不停地推开那些荆棘往上跑。
渐渐地他感觉体力有一些不支了，这一路的突袭狂奔已经将他所剩无几的体力差不多消尽。
看着身后依旧跟着的小鬼子，魏大勇脸上露出苦涩的笑容，逃了半天没想到终究还是无用功。
不过就在他准备放弃的时候，身边的树木突然开口起来“别停下，往上面走有友军，我去将鬼子引来，你赶紧往上走，这些东西你先那去吃补充体力！”
这突然出现的声音让本就是惊弓之鸟的魏大勇吓了一大跳，不过很快他就将提着的心又悬了下来，因为说话的并不是大树，而是一个身穿怪异衣服的人。
这个的伪装水平极高，若不是他主动说话，自己绝对是
发现不了。
“别看了，再不跑鬼子就来了，这些东西你拿去补充体能！”叶羽看着眼前这个震惊无比的国军战俘笑了起来。
他刚刚听到手榴弹声音之后就向着这边赶来，结果就看到这慌不择路的魏大勇，看着他快要绝望放弃赶紧出声支援。
“谢，谢谢！”接过叶羽递过去的水跟面包，魏大勇眠了眠嘴开口说了声谢谢就大口吃了起来。
他已经有一天没有吃东西，急需要能量补充，所以他也不跟叶羽客气。
“鬼子来了，你先走我去引开鬼子！”
看着远处露头的小鬼子，叶羽笑道。
看到魏大勇离开之后，叶羽选了另一个方向隐藏过去。
“人呢？快找，他应该就在这附近(日语)”看了一眼四周都没有魏大勇的身影之后，日军少佐指挥身边的士兵向四周探查。
“啪”
就在日军们搜索四周的荆棘的时候，林子里突然传来一声闷响，紧接着一个正在搜索的鬼子就倒了下去。
“嗯，有人，在那边，搜！(日语)”看着倒下士兵的中弹方位，日军少佐指挥身边的战士向着叶羽所在的方向搜去。
“哈哈，这个吉利服真的好用！”叶羽看着再树下不停晃悠寻找自己的鬼子，心中暗笑道。
等到他们走了过去，叶羽换了一个方向又是开了一枪！
“啪！”98k的子弹穿过树叶，再一次精准的射到另一名倒霉的鬼子头上！
“八嘎，在那边，给我搜出来呢！”看着又倒下的日军战士，那少佐愤怒的指着子弹过来方向，让着身边的士兵寻找过去。
“这小鬼子还真有一套，竟然会认弹辨位，要不是有些吉利服在身说不定还真给他找出来了，只可惜你爷爷我不仅有吉利服还有消音器！”
“既然你这么牛，那下一个就搞你！”看着在远处指挥的日军少佐，叶羽目光一寒，将手中的98k一个掉头，朝着他的脑袋瞄去！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第27章 犯我中华者 见之必诛！
“啪！”
扳机扣动，正在指挥的日军少佐突然觉得脑袋一疼，伸手出一摸发现上面都是鲜血，嘴巴动了动想要说些什么却终究是没有力气说出来。
“少佐，少佐！(日语)”
看着失去指挥人之后，慌乱起来的小鬼子，叶羽嘴角微微一翘，杀戮才刚刚开始！
“啪啪！”
又是两枪射出，两个小鬼子应声倒在血泊之中，装上子弹，叶羽开始重新换一个位置。
因为不知道人在哪里的小鬼子们开始对着四周狂轰乱炸起来，然而此时叶羽已经换了位置。
“啪啪啪！”
杀戮还在继续，每一声枪响都会有人倒下。
“八嘎！谁能告诉我发生了什么！(日语)”看着不停倒下的战士，围击过来的小鬼子开始慌了。
太憋屈了，看着身边不时有人倒下，却找不到到底谁在开枪，一种无力感在鬼子的心头崛起。
打了一天人都没看到，这个仗还怎么大！
每一次枪响，伴随着就是年轻的生命的逝去，谁也不知道下一个会不会就是自己！
恐慌在蔓延！
“八嘎，八嘎！”找不到人在哪，这些小鬼子开始将怒火发泄到附近的树林中，企图通过这样还缓解心中的恐慌。
“八嘎？九嘎，十嘎都没用！犯我中华者，见之必诛！！”看着像一只无头苍蝇一样乱闯乱撞的小鬼子，叶羽嘴角再一次翘起。
对于这一些小鬼子他是一点怜悯都没有，既然敢进来，就必须有死的准备，屠杀还在继续进行着！
山上，李卫国听着不停响起的枪声，紧握枪把目视前方不知道在想着什么。
“营长，我们怎么办？”一旁的战士向着李卫国问道。
“怎么办？我怎么知道怎么办？团长的命令你们也听到的，没有他的命令任何人都不能轻举妄动！”
“可是下面战斗这么激烈，团长他不会有事吧！”
“应该不会，团长的手段在苍云山的时候我见过！”李卫国喃喃说着，不知道是在安慰对方还是安慰自己。
“营长，有人上来了！”就在李卫国喃喃自语时，远处侦查的士兵回报到。
“做好战斗准备！”听到侦查士兵的回报，李卫国向着身边的人说道。
“不是，上来的只有一个人，而且好像是日军的战俘”吗侦查员说着。
“哦？其他人继续在这里守着，你们两个跟我去看看！”听到只有一个人上来，李卫国暗松一口气，带着两个战士跟着侦察兵走了过去。
“还真是日军的战俘，先把他背过去！”看着自己晕倒过去的魏大勇，李卫国指挥身边的两个战士将他抬过去。
…………
“擦，竟然没子弹了！”看着空空如也的枪支，叶羽意犹未尽的把手中98k放进包里。
上次舔到的子弹并不怎么多，全都是一些杂枪。
看着远处还活着的十多个鬼子，叶羽拿出手中的平顶锅慢慢的摸了上去。
“duang！”看着向他走过来的小鬼子，叶羽出地上爬起，一锅直接怼死这个倒霉的小鬼子！
“在那！给我打！(日语)”
再叶羽拍死那个倒霉的小鬼子之后，剩余的人总算是发现了叶羽，当即十多杆枪就朝着他这边射来。
拍死那个小鬼子，叶羽也不打算再隐藏了，一个翻滚躲过小鬼子们的射击同时拿出背包里刚刚舔来的美式冲锋枪扫射起来。
“哒哒哒！”
冒着绿火的枪口射出愤怒的子弹，疯狂的扫向那一群小鬼子。
“叮！你受到攻击，防弹衣受损减32！”
“叮！你受到攻击，防弹头盔受损减23！”
“叮！你受到攻击，防弹衣受损减15！”
在叶羽开枪三四点对方的时候，也有一下子弹打到他的身上，不过全都被外面的防弹衣给挡住了，仅仅只是让防弹衣跟防弹帽受损。
“打中了！(日语)”看到自己的枪支打到叶羽之后，那些幸存者兴奋的叫了起来！
不过他们很快就变成绝望了，因为他们发现叶羽中弹之后竟然像没事一样继续向着他们开枪！
“这，这不可能！(日语)”
看着不停怒射的冲锋枪，那些倒下的小鬼子个个长大着眼睛，他们死都不会明白，为什么叶羽中弹之后竟然一点事都没有。
“没什么不可能的，从你们踏入华夏的一瞬间，也注定你们将不能善终！”看着那些不敢置信的目光，叶羽轻轻道。
“舔包，舔包！”
看着自己全部被自己歼灭的鬼子小队，叶羽开始向着地上的盒子一个一个的寻找起来。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第28章 战俘营
(今天好像没什么事，大家鲜花评价票给力点，我努力六更！不然过几天又没空更那么多了。)
当叶羽舔得差不多的时候，李卫国听到下面不在有战斗，带着一小队人马过来。
“团长！你没事吧！”看着在鬼子身上不听摸索的叶羽，李卫国激动的走了过来。
“我没事，你带几个人将他们的武器给收起来！”看到李卫国过来，叶羽也不再舔包，让他去收缴那一些散落的枪支。
因为想到等下会有人过来，他只舔自己需要的东西，至于武器枪支这一些都留着。
有趣的是他在这个被他爆头的少佐身上竟然发现了一个十五倍镜，只不过好像占时也用不到。
“团，团长这一些人都是你杀的？”听到也许喊他去收拾战场，李卫国才发现这一些过来的日军都已经全部被歼灭可，这让他震惊起来。
看着除了少数几个是身体中弹死亡的之外，剩余个个都是被一枪爆头，李卫国再一次震惊起来，对于叶羽的实力认识又在提升几分。
叶羽并没有回他话，笑了笑让他去打扫战场。
“团长，我们发了！竟然有整整50把三八大盖！”几分钟之后，李卫国兴奋的向着叶羽说道。
八路军的装备落后，很多人都是没有枪支的，而且大多数人拿的都是自己造土枪土炮，威力极小，现在看到就这样缴获了50杆三八大盖，李卫国控制不住的傻笑起来。
“好了，别笑了，瞧你这没出息的样子，不就是几把三八大盖吗，让你高兴成这样，过几天我给你弄来几把美式冲锋枪让你耍耍”
叶羽看着不停傻笑的李卫国没好气的骂道，这没见过世面的样子若是被别人看到了岂不是要丢自己新一团的面子？
“团长，你是不知道！我还是第一次看到这么多的三八大盖，之前我们缴获的都已经上缴给总部，留下来的那就那么几支，平均分配下来几人才拥有一把，其他人都是拿大刀长矛。”
李卫国看着叶羽没好气的样子解释道。
“对了，团长你说过几天给我缴获几把美式冲锋枪耍耍是真的吗？
“你团长我什么时候说过大话，等着，面包会有的，武器也会有的，我要将咱们团组建成史无前例的王牌军团，组建成那种敌人听到番号之后就吓得瑟瑟发抖的无敌军团！”
叶羽拍了拍李卫国的肩膀豪气道。
听着叶羽的话，李卫国也向往起来，若真是这样，那这一辈子真是没白活！
“好了，瞧你小子没志气的样子！撤了，撤了！”
叶羽一拍还在憧憬中的李卫国，带着余下众人走回村子里。
“他怎么样了？”
看着累倒在地上的魏大勇，叶羽向着身边的人问道。
“团长他没事，应该是脱力晕过去了，休息一下就好了！”
听到叶羽的问话，旁边的小战士回答道。
果然在他说没多久，倒在地上的魏大勇就呻吟起来，并且很快的张开眼。
在看到身边的人是穿着八路军衣服而不是鬼子之后，魏大勇的神情舒缓了一些。
“你好！你是刚刚从鬼子手中逃出来的战俘吗？”看到对方醒来之后，叶羽开口询问道。
“我记得你！谢了！虽然大恩不言谢，但是我还是要说一声谢谢！”魏大勇并没有着急回答叶羽的话，而是先给他磕头道谢起来。
“不用，不用，只要是打鬼子的就都是兄弟！”看到对方突然给自己磕头，叶羽阻止道。
“对了，你还没回答我问题呢！”
“是，我刚刚从鬼子的战俘营里逃出来！”魏大勇点点头，回答道。
“可是据我所知，鬼子对于战俘营的看管都很严格，你们又是怎么逃出来的！”
听到对方说他是战俘营里出来之后，叶羽目光一闪向着魏大勇询问道。
“因为，对方想要那我们来训练杀人手段，于是被我们抓到机会逃了出来！”
魏大勇说着，将情况跟叶羽说了一遍。
“原来如此！对了，还没有请教兄弟高姓大名，是国军的那个部队名下？”
听了对方的话叶羽点点头，对方的话倒是没什么漏洞应该不是日军故意派出来的奸细。
“我叫魏大勇，原国军27师中士班长”魏大勇听到叶羽问他名字，正色道。
“魏大勇？原国军27师中士班长？等等，这个名字好耳熟！”听到魏大勇说出自己的名号之后，叶羽只觉得非常的耳熟。
“你是魏和尚！”突然叶羽兴奋起来！
“你，你怎么知道我的绰号？”魏大勇听着叶羽的话，有一些摸不着头脑起来了。
“85的战斗力，果然不愧是魏和尚！”在知道对方的身份之后，叶羽打开战力查询技能，发现对方的战斗力竟然高达85，这让他更加相信这人就是魏和尚起来！
前世叶羽在看亮剑的时候，最喜欢的人就是魏和尚了，没想到穿越之后竟然有缘跟他在一起。
哦，对了，好像当时亮剑的剧情魏和尚就是从战俘营里逃出来的。
这样一想，叶羽对于魏和尚的身份不再有任何的怀疑。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第29章 人心
“哦，之前有听说过！对了，你们的那个战俘营离这里有多远？里面还有多少战俘这样？”
叶羽并没有过多解释，反而是问起魏大勇战俘营的事。
“战俘营还有多少人？你，你是打算去救他们吗？”听到叶羽问这个，魏和尚激动起来。
里面还有不少他的战友，若是能救出来那真的是太好了。
“嗯！”看着魏和尚激动的眼神，叶羽轻轻点点头。
因为他突然想到自己不是缺人手吗？若是将这一些国民党正规军给救出来，那不是对自己实力又大进一步吗？
“真的，那真是太好了！战俘营里还有不少27师的兄弟，里面应该还有七八百人这样！”
“这一次我们上百人被鬼子拉出来训练士兵，防备不是很严才逃了出来，不过我们逃出来后，鬼子的戒备肯定又会更加严格了，你，你真的打算要去救他们吗？”
想了想，魏大勇又将里面的情况说了出来。
“实不相瞒，我现在这个团刚刚跟鬼子打了一仗，人马损失得厉害，现在急需要人手的补充，而你们这一些经过正规训练的国军战士我看上了，不知道你们愿不愿意加入我们386旅新一团打鬼子！”
叶羽也没有隐瞒自己内心的想法，直接倒豆子般的跟魏和尚说了出来。
“你们是386旅新一团的？他们叫你团长，难道你就是那一个打败坂田老鬼的李云龙？”
听到叶羽说出自己是386旅新一团的之后，魏和尚眼前一亮。
“哦，没想到你们竟然也知道了这个事？”叶羽没想到魏和尚竟然还知道这样的事，按理说他们在战俘营应该断绝掉外面的联系才对。
“还真是！那真是太好了，你不知道在我们那个战俘营的兄弟多敬佩你们，说你们才是真的打鬼子！你不知道我们27军就是被坂田联队给打败的，而我们这一些人就是被坂田亲自抓进去的！”
“至于我们怎么知道这个事是因为战俘营里除了关闭我们这一些战俘之外，还关着打了败仗的日本军官，那天我们看到曾经解压我们过来战俘营的坂田联队中佐被亲自压了进去，然后几个懂日语的兄弟从他们交谈中了解整个事情的经过！”
“您不知道，您的事迹在我们战俘营是多么的响亮！兄弟们都说像您这样的才是真打鬼子，听了真他娘的解气！不像我们那窝囊师长看到鬼子一枪一炮不敢发就连夜逃走，可怜我们这一些为他打拼的兄弟！兄弟们常说，若是有机会出去，一定要加入你们，跟你你们打鬼子！”
魏和尚说着，对叶羽的语气都开始从“你”变成敬词“您”了！
“哈哈，没想到我们新一团还有这样的名头，那真是太好不过了！不过有一个事你说错了，我不是李云龙，李团长被调到独立团去了，我是新来的团长叫叶羽，认识一下吧！”
叶羽听着魏和尚的话，哈哈大笑，跟着他解释起来，免得他以为自己是李云龙。
“你，你不是李云龙，李团长？”听到叶羽说他不是李云龙，魏和尚有一些犹豫起来。
看着魏和尚犹豫的目光之后，李卫国站了出来。
“小子，我跟你说，苍云山我们新一团大战坂田联队，外界的人都以为是李云龙李团长的功劳，却没人知道若是没有我们叶团长，说不定当时我们新一团就要被坂田联队给全部歼灭！”
“哦，还有这样的事迹？”听到李卫国的话后，魏和尚露出吃惊的表情来。
“当然！你不知道，当时李团长让炮兵狙击坂田的指挥部失败，让兄弟们上前突围，结果遭到对方的猛烈反击，不少兄弟都倒在鬼子的枪口下！若不是我们叶团长最后硬是用一杆枪从八百米开外一枪爆了坂田老鬼的头，让他们指挥错乱，说不定我们就都要交代在那里！”
“知道我们为什么一个团现在却只剩下不到一百人吗？就是因为之前的冲锋遭到狗日的鬼子严重打击，看着昨天还有说有笑的兄弟一个个倒在我的面前，看着他们渴望的目光，而我却无能为力，你知道那种感觉吗？要不是我们叶团长及时处理掉坂田，后果不堪设想，当然我这样说也不是在抱怨我们李云龙李团长，谁知道他娘的狗日坂田在中炮之后还能活泼乱跳的出来！”
“所以当我们听说叶团长空降过来过来接手我们团的时候兄弟们都没有任何心理上的抵制，因为我们全团的兄弟都打心底眼里感激他！因为他让我们有机会干掉坂田联队，让我们得以为死去的兄弟报仇雪恨！”
李卫国说道后面，越来越激动起来，后面几乎是大吼出来的。
听了他的话魏和尚沉默了，身后的新一团战士也是眼角红红的，全团的凝聚力这一刻在不断上升。
即使是那些为加入的猎户个个也被李卫国的话感动得不要不要的。
“叶团长，请您收下我们吧！”
“叶团长，请您收下我们吧！”
“叶团长，请您收下我们吧！”
不知谁开口说了一声，大家都跟着叫了起来。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第30章 突袭【求个花】
“团长，请收下我们吧！”看着突然叫起来的众人，叶羽有一些意外，也有一些感动。
“兄弟们，都起来，只要打鬼子的就都是好兄弟！”
“谢谢团长！”
听到叶羽的话后，大家齐声喊了起来。
“一营长，你去将这一些新入伍的兄弟安排一下，和尚你过来，我们再细谈一下战俘营的情况，主要是鬼子的防守兵力，武器装备，明哨暗哨等，反正越详细越好！”
既然要打算要去突袭战俘营救人，那就得先将情况给全部给了解清楚。
“好，团长，战俘营的情况是这样的……！”
…………
夜，再一次降临。
战俘营中几个看守关卡的小鬼子围在地上烤着火。
“山口君，昨天那娘们爽不爽？”
“对啊，山口君快跟我们说说上后感，让我们这些兄弟们也尝尝荤味”
“嘿嘿，爽是爽，就是要的大洋有一点多！”那叫山口的鬼子听到同伴们羡慕目光之后，飘飘然道。
“唉，自从来了这战俘营看守，我已经好久没有碰女人了，小弟弟都已经缩了好多！”
“宫本君你的小弟弟一向都是勃起不到五厘米，这要是再缩下去，不是要变成负数？”
“哈哈，我很好奇你们是怎么知道宫本君勃起不到五厘米的！”
“当然是在他睡觉摇床被我们掀开被子时发现的！”
“搜嘎！”
“你们胡说，我的小弟弟勃起明明有七厘米的，我妹妹说我的比我爸爸还要长！而且我妈妈也是这样认为的！”
那个叫宫本的鬼子兵听到同伴们的嘲讽之后，愤怒反击道。
“哟西，原来是七厘米，看来是我们误会宫本君了！”
“七厘米在皇军中已经超出平均水平了！”
“哈哈哈哈哈哈！”
几人说着不停有淫笑声发出。
“不知道我们还有没有机会认识一下宫本君的妹妹！”
“对，一想到宫本君家里竟然有妹妹就令人激动的呢！”
“对了，宫本君你觉得你妈妈好还是你妹妹好？”
几人调笑着身边的鬼子兵，突然见他不说话，一开始还以为他生气，摇了摇他！结果越摇越不对劲。
“宫本君生气了呢！”
“宫本君你怎么了？”
突然的，原本还蹲在地上烤火的宫本君直径的倒了下去。
“有……”看到这一幕，几个烤火的鬼子兵都惊了起来，正准备拿起武器喊有敌军的时候却发现喉咙一痒，不知何时他的脖子已经多出来一把小刀。
“厉飞，还真有你的！”李卫国看着倒下的鬼子，一拍身边的厉飞。
这人正是刚刚加入新一团的那个在树上玩刀的猎户，厉飞！
“走，你们几个跟我过去把他们衣服拔下来穿上，继续守在这里！遇到有人过来盘问，你们就说出我教你们的日本话皇军万岁！”
“等我们冲出来之后，接应出来的战俘！”
叶羽吩咐着那几个新一团战士，自己则带着魏和尚和其他人进入其中。
“你们两个爬到灯塔，继续装作没事的样子！”
看着灯塔上面已经被打死的鬼子，叶羽又吩咐两个新一团的战士爬了上。
“和尚，战俘营的位置大概在哪里？”又弄死几个暗哨之后，叶羽向着一旁的魏和尚问道。
“再过两个关卡就到了，不过里面的戒备比外面严跟多，除了明哨暗哨更多之外，还不停有鬼子巡逻！”
听到叶羽的问话后，魏和尚老实说道。
“好，大家换上鬼子衣服，我们就伪装成鬼子进入！大家跟在哟身后，记得不要乱说乱看，当成正常状态就行！”
听了和尚的话之后，叶羽点点头，让他们关上衣服不要说话。
“好，我们知道了！我们不会说话的！”几人如同小鸡啄米一样点点头。
“好，别紧张，跟在我身后就行！”
看到大家已经穿好衣服之后，叶羽拍了拍他们的肩膀，然后走了进去。
“喂，你们是哪个队的，来这里干嘛！”
几人刚刚走到第二个关卡门口，在守关的鬼子开始盘问起他们来。
“我们是大佐派过来增援的士兵，大佐听到战俘营竟然有人逃出去之后很是生气，而且他说人跑了出去，为了防止对方来劫营特意让我们过来支援的！”
看着指过来的黑洞洞枪口，叶羽神色自若，用着他精准的日语回答道。
“哟西，辛苦了，你们进去吧！”听着叶羽的话之后，那看守的少佐一挥手，身后的鬼子就将栏杆拉开，让叶羽几人进去。
“为天皇效力，应该的！”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第31章 巡逻关卡【求个收藏】
【求个花，今天有6更】
看着轻易就蒙混过关，众人放下手中紧握的枪支。
“团长，你怎么知道鬼子会有援军过来？还有您这日语是跟谁学的，看起来好娴熟的样子。”
走过了关卡，李卫国凑上前小声问道。
“鬼子会来援军是我猜的！至于我的日语则是伟大的苍老师教的！”
叶羽听着李卫国的发问，调皮道。
“苍老师是谁？是一名日语教师吗？”
“不，她是一个时代！”
看着一脸懵逼的李卫国，叶羽笑了笑，苍老师又不是这一个年代的人，你怎么可能会知道。
叶羽还记得他穿越过来的时候，正好是苍老师宣布嫁人的时候。
很多人说2018年标志着一个90时代的结束，其实苍老师的结婚才真的是一个时代的落幕！
“好了，别多话了，现在我们已经进入战俘营内部，随时都会遇到鬼子！”
看着李卫国似懂非懂的还要再说，叶羽打断他，示意不要再多话，免得生出事端。
就这样，叶羽带着众人，按着和尚的指示向着战俘营深入。
一些暗哨关卡在看到有人都会看过来，看到是身穿鬼子服之后又悄悄隐去。
每一次暗哨的出现，总是让众人将心提到嗓子眼，好在这些人来的快去的也快。
这里的戒备森严程度远超众人的想象，就连自以为摸透这里的和尚也是大汗连连。
“大家小心，前面有巡逻队过来了，记得不要说话！”看到远处打着灯火走过来的巡查队，叶羽再一次低声吩咐众人。
没多久，两队人马就交应在一起。
“口令！”在看到对方的时候，叶羽先发制人，不待对方问话就直接开口询问。
“浊酒敬野火！”那个带头的小鬼子只是普通的日本士兵，听到叶羽的问话，当即立正起来向他说道。
“好，不错！这才是我大日本帝国的军人模样！”
不待对方问回令，叶羽就直接向着他走去，拍了拍他的肩膀鼓励道。
“这些少佐阁下夸奖！”那个小鬼子被叶羽这一拍，不禁有一些飘飘然起来。
“嗯！去巡逻吧！”再一次拍了拍他的肩膀，叶羽就带着靡下众人走去。
看到那几个小鬼子都走远之后，李卫国又凑了过来小声道。
“团长，你刚刚在跟他讲什么？”
“我在套他们的口令！已经套到了，等下我再去套他们的回令！好了，不要再说话了，又有人来了！”
叶羽看着没多久又来的另一队人马，示意众人不要说话。
这一次遇到的队伍是一个跟叶羽同军衔的日军少佐，看到叶羽的一瞬间，这个少佐就先开口询问起叶羽的口令。
“浊酒敬野火！回令！”
将原先套到的口令说出之后，叶羽又开始问起对方的回令。
“清风拂杨柳！”那日军少佐也没有起疑，直接就将回令说出来。
不过就当众人以为蒙混过关的时候，那个少佐向着叶羽凑了过来，开口询问道:“兄弟看起来有点眼生啊，不知道是哪个将军的名下！”
“我是筱冢将军派来的，将军说战俘营这几天出了点问题，让我过来增援！”
叶羽并不惊慌，直接说出亮剑里比较出名的晋省将领筱冢义男！
“嗖嘎！我说怎么这么眼生，原来是筱冢将军的靡下！兄弟能在将军部下工作，当真是前途无量！”
那个少佐听到叶羽是筱冢派来的，一脸谄媚的凑上来说道。
“好说，好说！”叶羽一开始见喊自己还以为自己说错什么话，原来是要上来拍自己马屁，当即向他猥琐一笑。
“那真是多谢兄弟了！我先去巡逻了！”
“嗯，好，少佐阁下请慢走！”
叶羽用他娴熟日语说道，说完就挥手带着众人继续前进。
“喂，等等！”就在众人准备离开的时候，原本已经走过去的那个日军少佐突然回过头来。
李卫国等人不知道日语，看到那个日军少佐回头过来还以为他们暴露了，手已经摸到枪上，随时做好战斗准备！
叶羽像他们用手一握李卫国的枪把，示意先不要乱动，看看再说。
“少佐阁下，这又是？”看着徒步过来的日军少佐，叶羽有礼貌的询问道。
“哦，不知道阁下有没有火机，我想抽跟烟，忘记带火了！”
那人向着叶羽诚恳说道。
“少佐阁下，巡逻时间最好还是不要抽烟，免得误事，上头的命令你又不是不知道！”
叶羽听说他借火的时候，并没有给他而是言词义正的教训他道。
“是，是，阁下说的是！”那人听着叶羽的教训唯唯诺诺道。
“嗯，少佐阁下知道就好，诺，拿着这是筱冢将军送我的德意志火机，我不抽烟今天就送给少佐阁下了，希望你以后记住这个教训！”
叶羽说着将包里不知道在哪舔来的打火机递了过去。
“谢谢阁下，一郎记住了！”接过叶羽的火机，那日军少佐对着叶羽肃然起敬！
“嗯，知道就好，去巡逻吧！”
“是！”
那人说着，带着火机回到队里。
“怎么样，对方真的是筱冢将军派过来的吗？”看着那个少佐回去之后，他旁边的战士问道。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第32章 劫营【五更求花】
“怎么样，对方真的是筱冢将军派过来的吗？”
听着身边战士的询问，那少佐开口说道:“应该是的，也只有筱冢将军的靡下才会有机会获得这种德意志的打火机！”
那人说着拿出叶羽送的打火机玩起来。
叶羽自然是不知道自己的随意举动让他们经过了那一队人马的考验。
此时他们已经到了战俘营的最后一道关卡，进了其中就能接触到里面的人。
“什么人！口令！”
看到叶羽等人走过来，守门的几个鬼子警惕的拿起武器对准他们。
“浊酒敬野火！自己人！”叶羽说着口令，表示是自己人。
“回令呢！”那人并没有因为叶羽的话而放松警惕，继续开口询问道。
“清风拂杨柳！我是筱冢将军派来增援的人！”又说出回令，叶羽解释道。
“原来如此，不过少佐阁下这么晚了，来这里是？”
听到叶羽是筱冢义男派来的，那人的态度稍微好了一点！不过还是很警惕的望着他。
“筱冢将军今日听说战俘营有人逃了出去了，特意让我过来检查人数以及查看战俘营戒备情况！”
叶羽眼都不眨就随口吹到，反正对方看样子是没有见过筱冢的，随便他怎么说都没事。
“嗖嘎，你们几个带着少佐阁下进入清点人数！”
听到叶羽的话后，那人喊来守关卡的几个士兵，让他们前面带路。
“谢谢，辛苦了！”叶羽拍了拍几个战士的肩膀，跟着他们进去。
“为天皇效力，不辛苦！”
几个鬼子说着，也不在开口，看起来纪律性很高。
叶羽见此也没有在开口，跟着几人的步伐。
没多久几人就来到一出铁栏杆前，叶羽从里面望去，发现里面躺着不少身穿国军衣服的人，看来这里就是战俘营了。
“打开！”确定里面的人就是自己要找的战俘营后，叶羽让跟随过来的人开门。
“不好意思，少佐阁下，没有山本大佐的命令，这一道门晚上都不准打开！”
听到叶羽的话之后，那几个小鬼子不为所动。
“哦，原来如此，那如果我硬要开呢！”叶羽突然笑道，这一次他说的是中文！
“硬要开？不对，你是支……”
“duang！”
“你知道的太晚了，而且我不喜欢听到那三个字！”
看着被自己平顶锅拍死的小鬼子，叶羽擦了擦上面的血迹嗜血道。
“敌袭！”叶羽的突然出手让看守门口的几人有一点反应不过来，知道身边的李卫国他们开动那些人才知道这几人是伪装的，当即喊了起来。
“哒哒哒！”可惜早有准备的众人在看到叶羽出手之后也跟着他一同动手起来。
顿时子弹纷飞，看守门口的小鬼子被打得措手不及，没几下就纷纷去见了他们的天皇阁下。
“快开门放人出来，鬼子很快就到，你们将这些枪发下去！”杀死看守的小鬼子，叶羽让李卫国拿钥匙开门，同时将背包里的枪拿了出来。
“团长，你那里变出来那么多枪！”李卫国刚刚处理完小鬼子，一回头看着地上突然多出来的几百杆枪吃惊道。
“不该问的别问，快去开门！”叶羽没有回应他，直接让他去开门。
“和尚你过来，这些人的思想工作你来做！”开了门，叶羽看着里面一脸懵逼的国军拉出魏和尚，让他做这一些人的思想工作。
魏和尚的话也很简单，走了进去大声喊到:“兄弟们，我是魏大勇，这位就是我们常惦记的386旅新一团团长，在知道兄弟们深陷苦海之后，带着我过来救大家！”
“没时间做多解释了，现在愿意加入我们团的就赶紧出来拿枪干他娘的！”
“386旅新一团？干掉坂田的那个团？”
“今天听说和尚他们跑出去了，我还寻思着会不会喊来救兵救我们，没想到没晚上就来了，兄弟们跟着李团长出去，干他娘的小鬼子！”
太好了，终于盼来救兵了，我早就想加入八路军了，那才是真的打鬼子，兄弟们，走！出去拿枪干他娘的小鬼子！
“我们愿意加入！”
事情出奇的顺利，在和尚亮出新一团之后，这些战俘没有一个反对跟犹豫就加入了新一团。
“好，各位都是好兄弟！快出来领语气，鬼子很快就过来了！”
叶羽看着警报声大起的鬼子营地，冲着他们大喊道。
众人也不再矫情，拿着李卫国递过去的武器就开始向着看守的鬼子杀去。
这些天他们天天受到鬼子的虐待，现在是时候血尝了！
拿到武器的众人，个个斗志昂扬，誓要将这些鬼子杀掉一雪前耻！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第33章 激战【六更求花花】
“冲！”随着叶羽一声令下，关在战俘营的八百多人跟着叶羽冲了出去。
根据魏和尚的说法，这里大概有一百多个荷枪实弹的鬼子看守，不过在战俘营的大门口现在就在二三十人这样，也就是叶羽进来得时候看到的人数。
看到众人突围之后，鬼子们加上机枪向着这边开火。
“哒哒哒！”一排排子弹从机枪里跳出，冒着蓝火的机枪子弹有如一条火龙，狠狠的射在想要冲出去的战士们身上。
“给我干掉他们！”看着倒在机枪下的战俘，看守的日军少佐疯狂道。
“团长，不行啊，鬼子守住门口拿着机枪扫射，兄弟们一露偷就被击杀！”
“让我来！”
听着李卫国的话，叶羽眉头一皱，拿出手中的八倍镜98k，也不露头远远的就往那正在开枪的鬼子头上点去。
“啪！”子弹划破夜空，带着优美的曲线钻到那正在开枪的小鬼子头上！
“冲，我给你们掩护！”干掉机枪手，叶羽向着众人再次发出冲锋请求。
“杀啊！”看到机枪手被叶羽干掉之后，众人再一次兴奋的向前杀去。
“机枪手，给我上！”看着再一次从过来的战俘，日军少佐再一次指挥新的机枪手上去。
“啪！”结果新的机枪手还没来得及开一枪就再一次被爆头了。
“给我换人上！”看着在此呗杀的机枪手，鬼子再一次换上新的机枪手。
“还来！”叶羽看着再一次暴露在他的98k下的鬼子机枪手，有一次扣动扳机。
“啪！”随着扳机的扣动，新上去的机枪手的脑袋就如同西瓜一样，炸裂开来，溅得到处都是。
短短十几秒，也就干掉了三个想要碰机枪的鬼子兵。
“你们几个给我找出狙击手，你，给我上！”那日军少佐不信邪一般，在叫身边的人找叶羽的时候，又让另一个人上。
“少，少佐，我……”那人听到日军将领指挥自己去拿机枪之后，声音颤抖起来，之前那些人的下场他可是看在眼里的。
“八嘎，废物！”看到那个人不上，那少佐直接拔出武器刀，朝着他的脖子就是一刀！
“你上！其他人给我找狙击手，剩下的跟我一起打！”
干掉那个胆小的鬼子，那少佐又让新的人去接管机枪。
“还来！真是不怕死！”叶羽因为不露头并没有看到日军少佐在指挥，只看到不停有人向着机枪走去。
“啪啪啪！”然而这一次就在叶羽想要开始的时候，三发子弹突然径直打在他的身上。
“叮！你受到了攻击，防弹头盔减少23受损！”
“叮！你受到了攻击，防弹衣减少14受损！”
“叮！你受到攻击，防弹衣减少25受损！”
看着突然跳出来的提示，叶羽吓了一大跳，还好自己身上穿着三级头盔跟三级甲。
不过就在叶羽躲避的一瞬间，那个鬼子又重新使用了几枪。
然而这一个鬼子更加倒霉，叶羽确实是被压制住了，可是之前冲锋的众人已经杀到门口前。
结果这个刚刚拿枪的小鬼子被魏和尚一个手榴弹扔过来，直接炸飞了出去。
“兄弟们，杀呀，干死这一群狗日的！”炸飞那关卡的栅栏，魏和尚拿着驳壳枪，一马当先的杀了过去。
之前那个在狙击叶羽的小鬼子，直接被冲出来的众人给捶死。
看到众人已经杀出去，叶羽也换上一把冲锋枪，跟着杀了出去。
“哒哒哒！”这时候在外面接应的众人听到里面的枪声响之后，也支援了过来。
在后面兄弟的支援下，原本想要围击众人的小鬼子，反而被叶羽他们前后夹击，被包成了饺子。
没多久就被众人合力给围歼了。
“团长，你要去哪！”李卫国看着叶羽带着魏和尚离开后，开口询问道。
“我跟和尚去处理点事，你带人打扫一下战场，另外去附近的营地看看有没有什么物资可能拿！”
叶羽冲着李卫国说完，就带着和尚隐入夜色之中。
“和尚，你上次说的那一些日军战俘在哪里，带我过去！”叶羽带着魏和尚，一边走一边询问道。
“刚刚我们去的那个战俘营后面就是鬼子关押自己战俘的地方！里面有不少战败的日军高级军官”
魏和尚说道，虽然他不知道叶羽问这个干什么。
“带我过去！”听到魏和尚的话后，叶羽激动起来。
上次在听到魏和尚说有这个地方之后，也许就一直惦记着。
按照舔盒系统军衔越高，所舔到的东西越高，既然和尚说里面有那么多的高级将领，那他岂不是要发了！
第34章 舔出一把awm【鲜花】
“你们什么人？”几个被关在屋里的鬼子看到叶羽跟和尚过来的时候，惊恐问道。
就在刚刚他们看着守在他们门口的一队人连枪都没来得及开出就被打死，这让他们对于俩人的身手非常害怕。
叶羽没有说话，而是伸手做了一个八的手势。
“八？八爷？八路！”那鬼子将领看到叶羽的手势之后，一开始还不明所以，知道后面才惊觉过来。
“不算，还不错太傻！”叶羽盯着他们戏谑道。
“你们来这里干什么？这里戒备森严你们再不跑就会被包围了！”
一个身戴中佐军衔的鬼子看到叶羽说他是八路之后，眉头一皱，色厉内荏道。
“没干嘛，就跟你们借一个东西用用！”
“借什么！”听到叶羽说要借东西，几人很是意外。
“你的人头！”叶羽说罢也不在多话，直接拿枪向着这一群日军将领扫射过去。
死是这些人的唯一价值！叶羽就想过来舔他们的盒子。
和尚看着叶羽开枪杀死这些人之后面无表情。
杀完人，看着那些将领脚下爆出的盒子，叶羽走了过去摸索起来。
“叮！恭喜宿主获得医疗箱三个！”
“叮！恭喜宿主获得三级军用防弹衣一件！”
“叮！恭喜宿主获得金条三根！”
“叮！恭喜宿主获得摩托车燃油一箱”
“叮！恭喜宿主获得摩托车一辆！”
我擦，连摩托车也能舔出来？叶羽看着背包里多出来的摩托车表示有一些无语。
这些摩托车看起来跟鬼子骑的那些还是有很大区别，看起来反而像是绝地求生经常骑的那种性能极好的越野摩托车。
不错，先放着，若是能舔到成批就组建一支摩托车骑兵营！
心想着。又向着另一个盒子走去。
“叮！恭喜宿主获得迫击炮一架！”
“叮恭喜宿主获得迫击炮弹5发！”
“叮！恭喜宿主获得医疗箱两个！”
“叮！恭喜宿主获得金条十根！”
“叮！恭喜宿主获得手榴弹七个！”
“订！恭喜宿主获得大洋一千块！”
嗯，又处迫击炮了，还出了五个迫击炮弹！
上一次叶羽在苍云山的时候就曾经舔出过迫击炮。只不过那时只有武器没有炮弹，没想到今天不仅舔出了迫击炮，还有五发炮弹一起。
回头交给李卫国，让他找几个人出来训练使用，若是在舔出几个，说不定就又能组建一个炮兵营什么！
看着出来迫击炮后，叶羽心中美滋滋的想到。
该去舔那个中佐的盒子了！
旁边的盒子已经被他舔得七七八八了，现在就差那个中佐的了。
也不知道能给自己舔出什么好货色出来！
“叮！恭喜宿主获得20根金条！”
“叮！恭喜宿主获得3000块大洋！”
不错，刚刚开局就这么富，看来这是个贪官啊！
看着刚刚舔就出现的大洋跟今天，叶羽心中暗爽，有了这一些钱就不怕没人给兄弟们发军饷了！
“叮！恭喜宿主获得工兵铲20把！”
嗯，没想到竟然还能舔到工兵铲，这个工兵铲可是好东西，它包含铲、镐、锯等多种功能，可折叠，非常方便携带。
看来回去之后得好好设置一下兵种问题？
叶羽觉得自己有必要将自己的团好好划分一下，不然实在是对不起自己舔出来的这些东西。
收下工兵铲，叶羽继续向着盒子摸索。
“叮！恭喜宿主获得战士训练手册一本！”
嗯，不错竟然还有这样的东西可以舔，666！叶羽正愁着不知道该怎么训练士兵，现在好了，有了这本手册还愁不知道怎么练兵吗？
“叮！恭喜宿主获得AWM一支！”
“叮！恭喜宿主获得AWM子弹50发！”
卧槽！竟然舔到传说中的空降神器AWM！
看到提示音出现的一瞬间，叶羽愣了一下，随即满脸惊喜起来，这个AWM可是好东西啊！
叶羽之前还说自己舔到的15倍镜不知道用在哪好，现在总算是有用处了！
想当初叶羽在玩吃鸡的时候可是用WAM20杀过，一发子弹一个人头！
将子弹打完之后，叶羽都舍不得扔掉！
可见他对于AWM的喜爱程度，没想到今天竟然还让他舔出了一把，而且还很给力的有50发子弹！
叶羽仿佛看到鬼子的高级将领在上千米就被自己爆头的场景！
想着小鬼子门懵逼无助的目光。叶羽就觉得暗爽无比！
收好手中的AWM，叶羽再一次舔向盒子。
“咦，又是信封，莫非里面又有什么情报不成！”看到再一次舔出一个信封之后，叶羽突然想起上次在苍云山他也通宵舔的信封，于是迫不及待得打开起来。
“嗯！”在看到信封内容的一瞬间，叶羽激动了起来！
“哈哈，没想到这座战俘营下面还有这样的秘密，怪不得戒备如此森严！”
看着情报的内容，叶羽只觉得这一次真是没有白跑。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第35章 小型兵工厂【鲜花】
“团长，发现了什么，你这么高兴？”看着叶羽那一直合不拢的嘴巴，屋外的魏和尚好奇伸出头问道。
“大收获，大收获！走，去跟李卫国他们会合先！”叶羽并没有直接跟和尚说出情报内容，而是跟他卖了个关子。
看到叶羽如此神秘，和尚的好奇心也被勾引过来了，只不过叶羽不说他也不好问。
“团长，你们回来啦！刚刚听到有枪响，我还琢磨着要不要派人过去看看！”看到叶羽跟魏和尚回来之后，李卫国上前接应道。
“回来了，你们过来，我要给你们宣布一个大喜事！”
叶羽应了他一声，随即满脸喜色的对着众人说道。
“大喜事？什么大喜事？和尚你知道吗？”李卫国看着叶羽的话后，好奇心也起来了，问了问旁边的和尚。
“不知道，团长说回来在跟大家一起说！”魏和尚摇摇头，他只知道叶羽看了很高兴，却不知道里面是什么内容。
“这个大喜事就是，我们新一团之后的一段时间再也不用担心武器的事了！”
叶羽一开口，就将一个深水炸弹抛出。
“为什么？”
听到叶羽的话后，众人吃惊的看着他。
“因为，这座战俘营的下面是鬼子的一个小型兵工厂！”
吊足众人胃口之后，叶羽开口说道。
“什么！”
这话一出来，众人都惊叫起来。
“团长，你是怎么知道的？”
“诺，这张纸上写着一清二楚，哦，忘了，你们看不懂日文！”叶羽看着一脸懵逼的众人笑道。
“原来如此，我说怪不得鬼子有些时候会讲一些东西给我们打磨，现在看来是让我们这一些战俘帮忙制造零件啊！”
再听到叶羽的话之后，和尚若有所思道。
“哦，既然如此，那就说明这条情报无误，为了避免夜长梦多，我们先下去看看再说！”
叶羽听着和尚的话，更是确定情报的真实性来。
…………
“八嘎，搬快点，要是被支那人发现那可就遭了！”
地下工兵厂内，一个日军将领打扮的人，那些鞭子催促着正在搬东西上车的众人。
“长官，不是我们不想报快点，实在是太重了！”
几个正在操作东西的小鬼子抱怨道。
“先搬轻的，重的后面再报，实在不行就炸掉！”听着手下人的抱怨，那将军眉头微皱，随即又下出了新的命令。
“嗨！”听着长官的话，正在搬东西的小鬼子放下重机枪，搬运起子弹跟步枪起来。
“哒哒哒！”然而就在这时，一阵枪声在入口处响起。
“这么快！”听着出口处的枪声，那日军将领吃惊道。
“赶快搬，拿要这些就离开！”他们这个兵工厂建立在战俘营的下面，就是为了掩人耳目，所以也没有多少人看守，现在看到叶羽他们打下来，并不敢反抗，只想着赶紧搬运上地车然后离开。
“这些不要了，赶紧上车！”听着越来越近的枪声，那日军将领让还在搬东西的众人放下东西赶紧上车。
然而就在他们准备上车的时候，叶羽带着众人冲了进来。
“嗯，小鬼子想跑，给我打！”看着准备上车的小鬼子，叶羽吩咐众人道。
说着叶羽就拿出刚刚捡来的AWM向着车头的司机几个点射！
“啪啪啪，三枪射出，三辆车的司机就被叶羽黑全部弄死。”
看着自己死去的司机，那日军将领脸色苍白起来。
“拼了！”看到司机已经死，那人知道估计是逃不掉了，拿出手枪想要反抗，可惜他还没来得及开枪就被新一团的众人扫成马窝！
看着里面的小鬼子都被歼灭之后，叶羽一挥手让众人去检查这里的武器起来。
几分钟够，李卫国一脸狂喜的走了过来。
“团长，我们发了！”
“你知道我们在这里缴获了多少武器吗？”
“缴获可多少？”
看到李卫国激动的样子，叶羽好奇心也被勾起来了。
“很多！要是只有我们团自己用，足够我们一千人用十年都用不完！”
李卫国越说越激动，他还是第一次看到这么多的武器。
“你们几个，别把重机枪能弄坏了！”
“喂喂喂，这把歪把子我来搬！”
“这王八盒子就不用了吧，威力那么小，车子怕是装不下！”
“这三八大盖的子弹拿多点！”
“那是掷弹筒，你们轻一点，小心别弄坏了！”
看着满屋子的武器，李卫国指挥着身边的战士搬运着，有时候还情不自禁的亲自动手。
没多久，在众人的合力下，整个工兵厂的武器就被搬上卡车里。
叶羽让几个会开车的国军战俘，去开车，其他人则跟着后面。
这一次他们的行动真的可以说是大获全胜了，不仅人有了，现在装备则不用愁了！
李卫国还在战俘营找不到不少物资，于是乎原本三无的新一团一下子变成整个386旅不对应该说是整个师最富的团了！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第36章 愤怒的筱冢【鲜花】
安山镇，楚云飞听着从战俘营逃出来的士兵话后，激动起来。
“黄兄，没想到鬼子的战俘营下面竟然是一座小型工兵厂，这真是太好了！赶紧给我召集人手，我要去劫营！”
“是，真是天佑我晋绥军啊！原本我们还在想着没有武器打小鬼子，没想到瞌睡送枕头！鬼子做梦也想不到逃出来的士兵曾经在我们国军的工兵厂干过，对于枪械的零件了如指掌！”
黄立功也是异常开心道，这一次有了这个兵工厂的武器装备加持之后，他们的实力又是得到大大的增强！
“别说了，事不宜迟，免得鬼子派人来增援那就不好了，你们几个先带这位兄弟下去休息，等下再让他带路，其他人给我出去集合士兵！”
楚云飞一挥手，让身边的人下去召集自己的部下。
“紧急集合！紧急集合！”
随着楚云飞的话落下，他的部下就出去召集自己的士兵。
“团座，电台来报！”就在楚云飞穿好衣服，佩好枪支准备出去的时候，一个电台情报员将一封情报送了过来。
“先放着，我现在没空处理，有什么事等我缴获鬼子工兵厂回来再说”
楚云飞一挥手，示意自己没空。
“团座你还是看看吧！”那个情报员再一次坚持到。
“黄兄你去看看，我先出去动员大家！”楚云飞一挥手，让旁边的黄立功过去查看。
“是，团座！”接到楚云飞的命令，黄立功拿去电报，只看了一眼，就惊叫起来“什么！”
“黄兄，出了什么事了吗？这么大惊小怪的！”看到黄立功的表情之后，楚云飞好奇问道。
“团座还是你自己来看吧！”黄立功将苦涩的将手中的纸张递了过去。
“什么，工兵厂被八路军先一步给劫了！新一团，又是这个新一团！”
看到情报的一瞬间，楚云飞将手中的纸张甩飞。
“你，出去传我命令，就说行动取消！”扔飞纸张之后，楚云飞指着身边的警卫员让他出去传命令取消行动。
“是！”
警卫员得到命令走了出去。
“黄兄，这个新一团的团长叫李什么来着？”
看到身边的人都出去后，楚云飞跟着黄立功问道。
“报！叫李云龙！”黄立功回道。
“对，李云龙！又是这个李云龙，这已经是他第二次破坏我们的好事了吧！我现在很想知道这个李云龙到底是何许人也，如此的神通广大！我们也才刚刚得到情报，他娘的就先去把工兵厂劫了！”
“这，我这就派人去查！”
看到一向沉稳的楚云飞竟然开始爆粗骂娘，黄立功赶紧让人去查李云龙的来历。
到现在他们还不知道李云龙已经被调去独立团了，不过也很正常，毕竟叶羽也才接受新一团不到两天，谁会想到他竟然能做出这样惊天动地的事来。
于是，可怜的李云龙再一次背锅了！
新一团抢夺了日军如此大一批武器，很快就是惊动到了太原的日军第一军的司令官筱冢义男。
筱冢义男是日军在山西第一方面军的指挥官，从日本陆军军官大学毕业，军衔是日军中将，是一个头脑非常缜密的司令官。
筱冢义男此时正在太原的司令部中拿着毛笔在作画着，一个身着挺直军装的男子走到筱冢义男的面前，略带迟疑惶恐的说道：
“将军！战俘营下面的工兵厂被八路发现了，在救出所有战俘的时候，还把下面的工兵厂也给端了，里面的武器装备来不及转移，全部都被八路给拿了！！”
“啪嗒……”
听到副官的话，筱冢义男手中的毛笔不由是落在画纸上，留下了漆黑的一点墨汁，墨汁不断的渗透着，越来越大……
筱冢义男眼神之中充满了愠怒，过了好大一会之后才缓缓开口：“查到是谁干的吗？”
“根据我们掌握的情报，这一次兵工厂被夺主要是山本大佐的特工队在训练特工的时候不小心让战俘逃走，结果当晚就有八路过来劫持，当我们派去援军的时候八路已经逃走的。”
“据说组织这一次行动的土八路部队是从苍云岭突围而出的新一团，新一团的团长是叶羽！”
“新一团，又是这个新一团！还有我如果没有记错的话，上一次你们汇报的时候说的新一团团长是叫李云龙的吧，怎么才今天新一团又换了一个新的团长！”
听到又是新一团，筱冢义男变得愤怒起来，同时向着副官询问道。
对于这个李云龙他可是记忆犹新，前几天副官刚刚跟他汇报这李云龙在苍云岭率领着这新一团从正面突围，把精锐的坂田联队击垮了。
整个坂田联队建制残了，最后只剩下是一百多个日军逃离了苍云岭。
其中逃出来的几个中佐少佐还是他亲手送进战俘营的！
“这，属下不太清楚，不过据潜伏在八路的内线发回来的消息，说上一次苍云山事件这个叶羽也有参与在其中，而且好像还立了大功，随后李云龙被调到独立团，他就回来接新一团的团长之位！”
“行了，我现在不想知道这个新一团的团长到底是李云龙还是叶羽，你赶紧给山本发电报，调集他的特种作战部队，让他滚去把这个新一团给干掉，我现在不想挺关于这个新一团的事！告诉他要是任务失败他就不用回来见我了，直接自裁谢罪吧！”
筱冢义男恼怒的打断副官的话，然后让他发电报给山本。
“哈衣！”筱冢义男的副官转身是快步的下去了。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第37章 再一次震惊总部【鲜花】
（今天鲜花破一万（现在8500）的话我就在努力加一更吧！虽然今天挺忙的）
正在进行特种作战的山本一木看到部下给传回来的消息，眉头一皱。
“队长，怎么了吗？”旁边的副官看着眉头紧锁的山本一木开口询问道。
“你自己看吧，没想到我们的特工队在训练的时候竟然出现这样的披露！”
山本一木将手中的情报信息交给他。
“队长，我们怎么办？”看到消息之后，副官向着山本一木请求道。
“还能怎么办，将军这一次是真的生气了，给我召集人手过来，我要发布作战任务！”
“嗨！紧急集合！”
…………
八路军总部
“老总，好消息，特大好消息！”
正在查看信息的彭老总，看着满脸喜色闯进来的386旅旅长陈赓呵呵大笑道:“怎么，又有什么好消息了吗？是不是李云龙那小子又打了什么胜仗了？”
“不是！事关于新一团的！”陈赓回到。
“哦，关于新一团的好消息？前几天我听你说叶羽那小子天天训练他们的士兵唱歌，那歌我也听过了，确实不错，已经让文艺部传下去，教授给各大部队了！”
“难道这小子又弄出什么新鲜玩意儿出来了？快说说看，叶羽那小子又弄出什么来了，看你这笑容满面的样子难道是新一团的人马招收完毕了？听说他最近正在大张旗鼓的招人，要是这么快就招满人那还真是一个大好消息！”
彭老总说着，拿起桌子上的茶慢慢喝了起来。
“不只是这样！”旅长陈赓回报道。
“不只是这样？难道他还真招满了？还全部配备上了武器不成！”
听到陈庚的话后，彭老总半开玩笑道，不过这话说出来自己都不信。
“不只是这样！”旅长陈赓看到老总兴趣这么高，也跟他玩起哑谜来。
“还不止这样？你小子还跟我打哑谜了，快快说给我听听！”看着陈赓的表情，彭老总兴趣也来了，将手中的茶杯端起，慢慢尝起两口！
“叶羽那小子他将鬼子的战俘营端了，救出很多国军战俘，当然现在已经成为我们八路军战士了”
陈赓激动道。
“不错，不过话说老陈你现在的养气功夫是越来越不行了啊，不就是救出几个人吗？”
彭老总再次抿了一口茶，调笑道，在他看来叶羽估计也就是在路上救出三五十个战俘这样，毕竟他们新一团已经元气打伤了。
“我话还没有说完呢！除此之外，叶羽还发现了一座鬼子地下工兵厂，并且还将里面的武器都缴获了出来！那武器足够装备一个加强旅！”旅长陈赓看着打断他的话老总，鄙视了他一眼继续说道。
“噗！什么！”
听到旅长陈赓的话之后，正在喝茶的彭老总直接喷了出来。
陈赓看着嘴巴都张大地上的彭老总，擦了擦脸上的茶水，心中暗暗朝他竖起中指。
你特么刚刚不是说我养气功夫不够吗？现在也没看到你多厉害啊！
当然这话他是不敢说出来的，不然说不定彭老总会赏给他最爱吃的巴掌！
“走走走，快带我去看看！”不理会一脸鄙视自己的陈赓，彭老总带着他就走了出去。
“那个，老总你走的方向错了，那个是独立团的位置！”看着一直拖着自己瞎走的彭老总，陈赓弱弱道。
“你他娘的怎么不早说，我不懂路，你这个旅长懂路还不带我去！”
最终旅长还是吃到了自己最爱的大巴掌，捂着发麻的肩膀，陈赓再一次伸出中指。
你刚刚拖着我，我他么能带路吗？
“好了，好了，别委屈了，赶快带路，大不了这一批装备我多分一点给你们旅！”看着一脸委屈的陈赓，彭老总安慰他道。
“老总这是你说的啊！”听着彭老总的话，陈赓收起小媳妇的委屈表情，美滋滋起来。
“瞧你那熊样！”
一路上，众人看着一向沉稳的老总带着旅长陈赓二人急色匆匆的走着，这难得的情景让众人惊大了嘴巴，不知道他们两个在卖什么药。
…………
正在操作东西的李卫国看着远远过来的一大群人，一脸懵逼，直到他看到人群中的俩人之后，吃惊起来，那不是旅长陈赓吗？
他并没有认出陈赓身边的彭老总，毕竟他没有机会见过他。
“团长，旅长来了！”看到陈赓过来之后，他急忙让人去禀报。
“不见！就说我不在！另外跟他们说，总部下过命令说我们团缴获的任何东西都不用上缴，用来发展自己！这是作为上面不给我们物资的条件”
听到旅长过来，叶羽用屁股想也知道他们是为什么来，肯定是想过来拿自己装备的，叶羽可还想着自己组建一个超级加强团，哪里舍得将刚刚弄来的武器送人。
“哟，这小子还跟我们玩起闭门羹来了！”听着警卫员回报的消息，彭老总笑了起来。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第38章 晓情动理【鲜花】
听着警卫员警卫员的回报，彭老总笑了起来。
没想到叶羽这小子竟然如此有个性，现在他对于叶羽是更加好奇了。
“走，我们自己进去看看！”彭老总说着带着旅长陈赓走了进去。
“这小子是越来越过分了，老总的面子竟然敢都不给！”陈赓一边跟着彭老总进去，一边骂咧咧道。
最强骂咧咧，但是陈赓心中确实暗爽，老总啊，让你刚刚欺负我，现在我的部下给你吃闭门羹，滋味不好受吧！
可能是为了膈应老总，陈赓也没有派人通知说是彭老总来，而这里的人都是新加入的战士，又没有几个人认识老总，于是大家直接无视他们各练各的。
“嗯？那几人拿着那个武器装备是什么？竟然能有如此多的功能！”
看着几人在使用叶羽舔到的工兵铲，彭老总好奇问道。
“这个，我也不知道，要不我叫个人过来问问！”陈赓也是满脸疑惑，他也没有见过这种新式装备。
“不用了，等下看到他本人再问也不迟！”对于警卫员传回来的叶羽不在团里的消息，打死彭老总都不会相信，他也是从基层干起的，对于他们的小九九自然是十分了解。
“团长，陈旅长过来了！”
几个原新一团的小战士看到陈赓过来之后，跑过来跟在里面躺在炕上的叶羽报道道。
“好了，知道了！”对于几人的过来叶羽是一点意外都没有，他说他不在无非就是不想出去迎接，同时也是坚定自己的立场，不送走一件装备。
“我们的叶大团长真是好大的架子啊，竟然等着我们亲自过来！”
方一进门，旅长就开玩笑道。
“呃，刚刚在睡觉，没注意到，这要是知道旅长您过来我肯定出去迎接！”
叶羽揉揉眼做出一副我刚刚睡醒的模样。
看着叶羽这超神演技，陈赓心中暗自好笑，你小子要是睡着了还能吩咐人出来吗？
当然这话他是不会说出来的，反正今天是彭老总要见叶羽，又不是他，他就是一个过来打酱油的。
“哦，对了给你介绍一下，这是我们军部的副总司令，彭老总！”
“彭老总！”听到陈赓的介绍，叶羽心中吓了一大跳，彭老总不就是开国十大元帅之一的彭de怀吗？没想到自己竟然惊动到他过来了。
“小伙子不错，果然没有辜负我对你的期待，没想到你这才当团长不到几天就给了我这么一个大的惊喜！”
看着叶羽吃惊崇拜的样子，彭老总心中暗爽，果然还是老子有排面啊，就算是这么跳的团长看到自己也变成小猫咪！
“原来是老总您亲自提拔我的，我说我一个医疗兵怎么就干起团长来了，说来当初听到要来干这个三无团长我是拒绝的，还好后面有人告诉我，只要自己缴获的东西，无论是物资还是武器都不用上缴，我这才同意下来。”
“要不然对于这个三无团长我还真不想干的，刚刚我手下人说旅长他们不会出尔反尔过来要我们的物资吧！”
“听到他这么一说，我顿时就给了他最爱的大嘴巴子，你这他么的不是污蔑总部吗？这军令如山，总部既然发出了命令又怎么会出尔反尔，做那王八都不如的事呢，旅长，老总，你们说是吧！”
“你们说这样的部下该不该打，竟然敢揣测总部军令，我可不信总部下的命令会这么儿戏！”
叶羽不过三七二十一就是一顿胡说八道。
“该，该！”被叶羽这么一说，俩人只觉得如刺在喉，想要说的话直接被卡住了。
这时候他们开口不是说自己是王八，说自己的军令如儿戏吗？
俩人只觉得搬了石头砸自己的脚！
不过姜还是老的辣，老总不开口而是推了推旅长，朝他使眼色。
看着彭老总的眼色，陈赓大翻白眼，得了这个王八得自己来当了。
“那个，小叶啊，我和老总刚刚参观了一下你们的团部，发现确实发展不错，人手都已经到了一千多人了，而且还人人配备上最新式的武器了。”
“可是呢，我们发现你们每个人都有武器之后，似乎还剩下不少的装备用不到，本来呢我们竟然已经下达那样的命令就不应该再跟你要武器了！”
“可是你们如此多的装备当着也是浪费，不如交给我们总部，让我们颁发到个旅部，提升我们全旅的战斗力，这你觉得意下如何！”
陈赓这一顿晓之以情，动之以理的说了下来，以为叶羽会同意，哪只叶羽并没有将他的话听下去，而是开口说道
…………
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第39章 组建加强团【鲜花】
“谁说我的装备剩余的，我可是要将新一团给建设成一个加强团的！”
叶羽心有成竹的说道。
“组建成一个加强团？你小子还真是敢想！”听到叶羽的话，彭老总眼睛一亮随即笑了起来。
“没错我就是要组建一个王牌加强团，只要总部给我给我三个月的时间，我给你一把满编织的王牌加强团如何，战斗力杠杠的那一种！”
三个月？
一个加强团？
老总沉默了起来了。
现在八路军总部中的129师下辖的386旅只有两个团，那就是771团和772团，这个也是386旅的主力团。同时也是国民政府军事编制承认的部队，现在的新一团就是一个野生的部队，可以说是八路军的私人武装。
私人武装的人员和武器装备全部都是需要自己供给，这对于资源稀缺的八路军部队来说是压力非常巨大的。
就是因为这样，所以一开始他们才说什么都不给凭本事发展，不是他们扣，而是真的穷！
现在好不容易拉扯起来的新一团又被李云龙打光的，这人员和武器装备的补给也是一个大的问题。
现在听到叶羽口口声声说可以把新一团三个月内建成加强团，这对于老总的诱惑力是十分巨大的。
老总思索了片刻之后开口说道：“叶羽，你小子三个月能把这一百多人变成五千多人？”
“怎么不可以？而且我们团现在不是一百多人，而且一千多！”叶羽信心十足的说道：“不过我有一个条件，那就是在这三个月内我们部队所缴获的一切物质都不上缴，用于发展自己的武装势力，如何！”
“你这算是立军令状吗？”老总沉声问道。
叶羽迟疑了片刻之后缓缓的开口说道：“是，老总，你要是给我三个月时间，我保证不用组织的资源的情况把它变成加强团！”
“好，这是你小子说的！”老总朗声的说道：“如果三个月之后没有达到，那么数罪并罚，到时候我就讲你现在的装备武器收起来，这是你小子的军令状！”
“嘿嘿，老总你放心吧！”叶羽咧嘴一笑。“你就等着一个加强团的到来吧！”
别人做不到，他叶羽可是有舔盒系统在手，搞一个加强团而已！
看着叶羽如此信心满满的样子，陈赓跟彭老总俩人相望一视，总觉得好像着了这小子的道了！
虽然没有讨到叶羽的便宜，不过得到叶羽说他要组建王牌加强团这个消息还是让彭老总很高兴的。
现在他是越来越当初破格提拔叶羽的举动是多么正确！
叶羽看着心满意足离去的俩人，摇摇头。
他和彭老总下了军令状，在三个月之内，把这一千多人的新一团发展成王牌加强团其实难题还不小的。
按照晋绥军的加强团人员配置和装备，那么就是5000多人，楚云飞的358团就是加强团。
由一千多人变成五千多人，这对于叶羽来说是一个巨大的难题。
走出叶羽的房间，陈赓看着一脸兴奋的彭老总，向他开口说道:“老总，你真的相信叶羽那浑小子三个月内能组建一个加强团？我看他就是不想交出那一批武器才故意这样说的！”
“不不不！我看他不像是这样的人，还是那句话，人才创意记录，天才创意奇迹，前几天我让他升团长的时候，你敢想他不过几天就能立下这样的卓越战绩？”
彭老总说罢迈开大步向前走去，留下在原地的陈赓。
“那倒是！”
看着已经大步离开的彭老总，陈赓喃喃道。
正想跟上去的时候，听到彭老总说道:“好像忘了问那小子这几人拿的是什么武器，你去帮我问问吧！”
彭老总指着正在使用工兵铲的战士冲着陈赓说道。
“是！”
陈赓说着又跑了回去。
看到旅长气喘吁吁的跑了过来，叶羽还以为他们要反悔，结果听他说是问那个工兵铲的来头，叶羽笑了笑道
“那个是工兵铲，可以一物多用，除了能挖战壕，还能用来对敌亮刺刀！对了要不旅长你拿一把回去给我们的工兵厂专家看看能不能批量生产出来！不过话我说前头了啊，要是生产出来了，我们团优先使用！”
叶羽突然想到要是能批量生产的话，他们团战斗力又能提升不少，所以向着旅长提议道。
…………
“工兵铲？”
彭老总看着陈赓拿过来的铲子询问道。
“对的，叶羽那个浑小子就是这样说的！哦，对了，他还说拿去给我们工兵厂的武器专家看看能不能批量生产！”
“好建议，你们包起来，过几天送到我们工兵厂看看”
听到陈赓的话，彭老总眼前一亮！
“哦，对了，这是我让人去做的叶羽身份调查，出身清白，可以重用！”
彭老总说着将一包资料扔给陈赓！
“是”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第40章 大练兵【鲜花】
送别了彭老总很陈赓旅长，叶羽开始将手下的人召集起来。
“今天召集你们来主要有两个事，第一是选干部的事，第二就是关于训练方面的事。”
看着下面黑压压的一片人，叶羽长开大嗓子喊到。
“首下说一下干部选拔的事！之前我们团因为刚刚与坂田联队大战虽然我们成功的干掉坂田但也导致整个团元气大伤，原本几百上千人的团变成一百都不到的残联，所以当初我来的时候干部选拔都很随便。”
“但是现在不同了，今天我们加入了八百多的兄弟，加上原先的人马，我们整个团已经有将近一千人，如果还只是一个营的话其实不符合编制，所以我打算再增加两个营，每个人三百人！”
“但是现在我们除了一营长李卫国确定之外，还要再选出两个营长来！”
“按照我的想法是，一营为特战营，二营为骑兵营，三营则为炮兵营！”
“当然目前骑兵营跟炮兵营的条件还不够完善，不过也不影响我们选人！”
“现在呢，我就公布我们这些干部选拔出来的营长预备人员你们觉得那个合适就投哪一个！”
“特战营的候选营长魏大勇，孙晓峰”
“骑兵营的营长不用选，直接由李卫国同志担当”
“炮兵营的候选营长石木，张飞羽”
“请各位候选营长上去表演一番，然后大家开始选举！”
叶羽说完，示意上面的候选名单的人上来表演。
随着叶羽的话落下，魏和尚等四人跳上台来。
最后经过一番较量之后，特战营由魏和尚担当，骑兵营由李卫国担当，炮兵营营长则是张飞羽，一个胖大个！
这个哥们表演迫击炮定点打击，十炮中了9炮，非常的准，可以说非常会打炮了，看样子没少去大保健，咳咳……扯远了。
选出三个营长之后，其实应该说是代理营长，他们想要正式成为营长还需要经过叶羽的考验才行。
选出之后，叶羽让他们自行到下面选举自己人手。
待到都选好之后，叶羽开始宣布第二个事，那就是大练兵！
现在他们这个新一团的很多战士都是刚刚加入，很多问题都没有处理好，其实现在这个时期也没有多大讲究，只要能打鬼子就是好兄弟！
现在叶羽需要做的就是将他们训练成一批会打仗，能打胜仗的战士。
“从今天开始，大家每天训练12个小时，同时每个人在训练的时候，身上都要背负10公斤的重量！”
“早上由李卫国带你们进行越野训练，下午则是由魏和尚教你们格斗训练，晚上则有我教大家进行潜伏训练！”
这些东西都是他从舔出来的战士训练书里学来的。
将任务发布下去之后整个团开始动了起来。
现在新一团的战斗力还没有形成，如果现在遇上小鬼子的话，就算打赢也是惨胜，所以提高新一团战斗力当务之急。
“训练前可以进行小步跑、高抬腿、纵跳、交叉步跑等素质训练……”叶羽先把这高效的训练方法交给营连等战士，然后再让他们去训练新兵。
在训练的过程中，叶羽根据实际情况不断的调整训练方法和方针，不断的提高战士们的战斗！
整个新一团都都是进入到了大练兵时期，几乎全团上下所有的联队都是在练兵。
“喝～～喝～”
“啊～～啊～”
半个月过去，叶羽，魏和尚，李卫国等等众人来到训练场，看着新一团的战士在训练着，整个训练场上都是充斥着高昂的训练呼喊声。
经过这十多天的训练，整个新一团的战斗力有了明显的提升。
“不错，不错，特战营进步挺大的，其他营要加油了！”
特战营是魏和尚所带的营队。
叶羽对于目前新一团的状态是十分满意，微微的说道：“现在我们新一团在高速发展，很快就是检验我们部队战斗力的时候了！”
是骡子是马，拖出来溜溜就知道了。
“团长，你放心，只要用到我们特战营的，我们肯定会必胜的！”魏和尚信心十足的说道。
叶羽点了点头。
经过了将近半个月的训练，整个新一团的战斗力都是有了明显可见的提升。
魏和尚、李卫国，张飞羽等几个营长在视察军队的时候，看着自己的手下每一天都是在进步，不由都是议论起来。
“你们说我们的团长真的是神了！”魏和尚说道：“在这短短半个月的时间训练里，战斗力有了明显的提升，真的是太厉害了！”
“这比我们国军的训练方法强多了！”
“是啊！”李卫国也是缓缓的说道：“我李卫国戎马半生，还是第一次看到这样的训练方法，效果还如此的显著，真的是太厉害了！”
“对对对，咱们的团长真的是太牛了！”
“团长的脑袋真厉害，想出了这样训练战士的方法！”
其他营长也是纷纷的说着，对于叶羽这一套训练方法真心是佩服。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第41章 初试锋芒【鲜花】
【祝大家情人节快乐！】
半个月的时间，叶羽看着接近焕然一新的部队点点头，果然不愧是系统舔出来的东西，效果没得说！
“今天我召集大家过来无非就是一个事，那就是该让你们出去实战练一练了，闭门造车永远不可能成功！”
“今天我们的目标是北山镇旁边的一个伪军养马场，骑兵营的小崽子们不是说没有坐骑来训练吗？现在我就让你们自己去抢夺回来，记住我们的口号，没有枪，没有炮，敌人给我们造！”
“反正若是想要让自己过得好，那就给我拼命去打胜仗，这样才能将生活改善过来！”
“那养马场我已经派人过去调查过了，里面有三百多的日伪皇协军看守，装备精良，都是统一的三八大盖，正门口还停放着两门重机枪！”
“不过大家也不用担心，那两杆重机枪就交给我来处理，有我在，你们可以放心的冲，我保证让它一枪一炮都开不出来！”
“这一次是我们新一团全体的行动，也是对你们这段时间训练的体验，是骡子是马，很快就知道了！”
叶羽冲他们笑道。
“团长，请放心，保证顺利完成任务！”
听着叶羽的话，众人在下面喊到。
听到要出去实战之后，三个营的战士都挥拳磨掌起来，看样子他们也迫切想要去实战证明自己。
“不错，这才是我们新一团的风貌，在参与实战之前请大家将身上的负重摘下，然后来我这里我给你们发新的作战服，记得一定要穿上回来的时候在收回我这里！”
叶羽说着，将已经伪装过的一级防弹衣，防弹头盔交给他们，让他们穿上。
这些战士可都是他的心肝宝贝，他可不想让他们出事！
现在有了防弹衣跟防弹头盔，再加上三个营的互相协作配合，人数伤亡应该能减到最低！
“行动开始，赶紧过来领作战服！”叶羽说着，将五个大麻袋打开，让他们穿上作战服。
看到人人都已经领到衣服之后，一挥手众人就浩浩荡荡的出去接受他们在新一团的第一次实训。
“团长，你给我们穿的是什么东西，看起来好厚实！”魏和尚一边扯着防弹衣一边冲着叶羽好奇道。
“不该问的别问，穿好就行了！等下你带着你们特战营从正门突进，骑兵营从侧翼进攻，当然你们都要先等炮兵营的兄弟打上几炮再冲，到时候他们会在后方给你们火力支援！”
叶羽打断他的话，让他别乱问，之后又给他们安排作战任务。
“是！”听到叶羽的安排之后，三人应到。
安山镇，皇家养马场，几个伪军在来回巡逻。
突然，正在巡逻的几人猛然发现一大队的人马向他们杀去。
这一发现让正在巡逻的伪军吓破胆子，赶紧给上头汇报情况。
然而还没等他去，一个炮弹突然毫无征兆的从他脚下响起。
这倒霉的一队人马直接被天降正义为炸飞了，直接落得个尸骨无存的下场。
这一炮也是冲锋号的发起，在见张飞羽的炮兵营已经开始行动的时候，魏和尚带着他的特战营直接从正面杀向养马场。
李卫国看到和尚特战营出去之后，也指挥身后的士兵从侧翼包抄过去。
“敌袭，外面有八路，赶紧拿武器出来歼灭他们！”受到炮兵的袭击，原本还在休息的伪军一下子慌乱了起来。
拿起地上的武器，纷纷跑了出来。
“哒哒哒！”
“爽！”
看着跑出来的伪军，和尚拿着手中的“歪把子”疯狂扫射起来，这些伪军在投靠鬼子之后尽带着鬼子做尽丧尽天良的事，杀他们和尚一点心里负担都没有。
汉奸都应该杀，作为一个中国人却对入侵者卑躬膝奴，这种人留着也是祸害。
“八嘎，你们几个愣着干嘛，去拿重机枪反击啊！”看着被特战营打蒙的伪军，里面的小鬼子指挥道。
“是，太君！”听着小鬼子的话，他们才反应过来，跑去门口重机枪处，想要拿机枪反击。
结果，几人刚刚走到，还没来得及开枪就听“砰”的几声响，过去的伪军就全部被叶羽爆头击倒。
“兄弟们杀呀，干死这些狗日的汉奸！”李卫国这时也带着他的骑兵营从侧面配合和尚杀过来。
“我们投降！”看着自己包抄过来的俩营这些伪军非常聪明的选择了投降。
这些人不知道穿着什么衣服，中弹了好多枪还依旧生龙活虎，这让这些伪军完全失去了反抗的念头，没办法，打又打不过，只有投降才能保住性命！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第42章 忠诚度查看器【鲜花】
【祝大家除夕快乐！顺便求个花花】
“报告团长，这一次行动共歼灭日伪军103人，俘虏207人，我方阵亡八人，受伤32个，缴获三八大盖300余支，重机枪俩挺！战马1000匹！”
在叶羽舔着盒子的时候，李卫国走了过来跟叶羽报告这一次行动的伤亡情况。
“嗯，我知道了，阵亡的兄弟每人给30块大洋的安家费，受伤的兄弟现在就带他们去野战医院包扎！”
听着李卫国得回报，叶羽点点头，这一次行动算是收获不错，这将近半个月的训教没有白费。
李卫国走后叶羽继续舔起来。
他们李卫国虽然已经收走了枪支弹药，不过这些盒子里还是有不少的东西可以舔的。
像烟啊，酒啊这些物品，这都是可以用来当做训练的奖励，激励战士们努力训练。
“叮！恭喜宿主获得战士忠诚度查看器一个！(系统解释说明:战士忠诚度查看器，佩带后可以靡下战士对自己的忠诚度！60以下为有叛心，60到80为一般，80到90为忠心耿耿，90以上为死忠，永不背叛！)”
嗯，没想到竟然还有这种高科技可以舔到，666！
看来不只是军衔高的人才会舔到好东西，不过也很正常小怪这么多，偶尔爆个神器也很正常。
看着手中的忠诚度查看器，叶羽兴奋起来，他之前还在想着考察战士们的忠诚度，还给他们分配任务。
现在好了，瞌睡遇到枕头，有了这一个忠诚度查看器，叶羽就再也不怕用人不梳了。
当即叶羽选择佩带起来。
“叮！恭喜宿主佩带成功！”
随着系统的提示音出现，叶羽就看到自己靡下一下多个战士的忠诚度，就连刚刚投降过来的那两百日伪军也在其中。
不过他们的忠诚度极其差，一半以上都是在60以下，剩下的一半则是在60到80之间，80以上的有寥寥几人，90以上的死忠一个都没有。
其实也很正常，他们不过是刚刚投降过来，哪里有什么忠心可言，就算自己跟了叶羽半个月的战士都没有几个死忠。
叶羽看了，他的死忠目前就有五十多人，有趣的是，李卫国，魏和尚，张飞羽这三个营长都是在死忠之列。
这说明叶羽没有看错人，这些人对他确实是忠心的。
至于余下的那五十多个，有一大半是之前新一团的战士。
此外，上次在猎户村里跟叶羽战斗过的三人也在其中。
剩下的1000多人就都是80到90之间，还有几个是60到80。
还不错，说明大多数人对自己是忠心耿耿的，至于其他处于摇摆的人，叶羽也不慌，反正只要不给这些人实权，他们也弄不起什么大浪。
收起忠诚度查看器，叶羽又继续向着余下的盒子舔去。
这一次没有再舔到好东西，倒是舔到不少的财物跟吃的，看来这一伙养马的伪军油水不错。
看来今晚可以给这一伙小崽子们庆功了，不过在此之前，他需要去野战医院看看慰问那一些受伤的兄弟。
见此，叶羽也不在耽误，下了一个撤退的命令之后，就让三个营长各自带队回去，自己则带着伤员去野战医院。
去那里他就可以用他的药物跟这一些兄弟们包扎了，这样也就不怕暴露他有这个救治功能的机制。
野战医院内，柳絮儿忙着给医生递送东西。
突然她好像看到一个熟悉的身影进来，这让她的心猛得跳了起来。
自从上次在县城跟叶羽分开之后，她已经有将近一个月没看到他了。
不知怎么的，这一段时间她总觉得空落落的，做什么都不开心。
可是就在刚才，看到叶羽之后，她突然觉得好像空落落的心一下子有了什么寄托一样。
“小美女，我们又见面了！”看着在一旁发呆的小护士，叶羽上前打招呼道。
“嗯嗯！对了，你来这里是干嘛？受伤了吗？”
“没有，想了就过来看你！”
看着小护士关心的小模样，叶羽心中一动，开玩笑道。
原本他这话也就是随便说说，哪知道柳絮儿在听到之后，原本就有些熏红的脸一下子变得通红起来。
卧槽，难道我的魅力这么强大，一下子就将小美女给把到了！
看着满脸绯红的小护士，叶羽心中然然的想到。
“团长，有两个战士不行了，你赶快过去看看！”就在叶羽满脑子骚作的时候，之前跟他一起过来的新一团战士过来跟他急切说道。
“什么，不行了？”听到这一句话，叶羽也顾不得跟小护士聊天了，赶紧走了过去。
因为他知道他装逼的时候就要到了！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第43章 救治【鲜花】
他有绝地求生里扶队友机制，在他面前想死都难！
现在队友受伤了，正是他收买人心的好时候，给你新生换你一个忠心这不亏把！
当叶羽来到外面的帐篷的时候，几个人扛过来的战士眼红红，毕竟看着昨天还有说有笑的兄弟就这样在自己面前去世了，任谁也受不了这种打击。
“团长来了！”
也不知道谁喊了一声，原本还在哭泣的众人立即笔直的站起。
“不用，我过来看看受伤的兄弟！”看着朝他敬礼的战士，叶羽挥挥手让他们不用这样严肃。
“听医生说，有两个兄弟不行了，给我看看！”叶羽冲着几人问道。
“是！团长！”
几人听到叶羽要看望即将死去的兄弟，纷纷给他让出路来。
“小王跟小厉胸部跟腹部各中了两枪，由于送过来不及时，流血过多，医生说没救了。”
看到叶羽过来，围在他们床边的几个战士说道。
“团长，你来了！对不起，我以后再也不能跟你打鬼子了！”看到叶羽过来，那个战士想要给他敬礼，奈何实在是无力，只能用嘴说道。
至于其他一个已经晕死过去了，叶羽要是再不扶就要真的死去了。
听着他的话，围在身边的战士更伤心了。
“别说话，你团长之前是医疗兵，家里有祖传活血秘方，或许能救活你们俩！”
看着躺在床上的战士，叶羽突然抛出一个重磅炸弹。
“团长，你说的是真的吗？”
叶羽这话一出来，围观得战士都吃惊起来。
“你忘了，当初我是怎么救治王承柱了吗？”
这一些战士有几个曾经是新一团的老兵，叶羽这话一说出来，他们想起当初叶羽好像就是救活了被打到心脏的王承柱的，见此众人看叶羽的目光又充满期待起来。
“你们几个帮我把他们扶起来，我要用气功跟祖传秘方给他们治疗！”
样子还是要做一做的，不能自己什么事都没做，一扶就起来吧！
“嗯，好，好！”听到叶羽真的有把握，帐篷里的人激动起来。
“放好，你们可以出外面去等了，记得任何人过来都不准放他们进来，不然功亏一篑！”
看着已经扶起来的俩人，叶羽让他们出去。
众人见此，慢慢的撤出，为他在门口护法。
“团，团长，你真的能救我吗？”
被扶起的战士，一脸渴望的看着他，求生欲非常强。
“嗯，别说话！”叶羽说着直接将他打晕，或许是直接打死了……！
呃，sorry用力过度了！
叶羽看着被他拍死过去的战士心中默默说道。
不过这样也好，直接就用扶队友功能吧！
这样想着，叶羽开始扶他起来。
“十秒，九秒……一秒，救治成功！”随着倒计时过去，叶羽将他救了起来。
同时拿出止痛药跟绑带帮他治疗起来。
将他弄好之后，叶羽又如法炮制的救活另外俩人。
OK！
看着已经将近满血的俩人叶羽拍拍手，表示已经搞定。
“喂，你们这些人拦我干嘛？病人已经失血过多没救了，抬到外面去处理免得有疫情！”
之前离开的医生正带着两个小护士过来想要将自己没救的俩人抬出去，免得传染疫情。
“什么？你们团长在你们救治？胡闹！病人失血过多还怎么救治！”
“快放我进入，还祖传秘方，我一个留国西医还不知道人能不能救治吗？”
被拦住的医生听到叶羽在里面救人的时候，吵了起来，他作为一个医生，病人那样子的情况一看就是没救了，这个团长说有救这不是胡闹吗？
“谁在外面吵吵闹闹？”听着外面医生的话叶羽眉头一皱走了出来。
“团长，怎么样了？”
看着众人期待的脸庞，叶羽嘴角一笑，朝他们点点头。
“真是太好了！团长果然没有让我们期待！”
得到叶羽的肯定之后门外守着的战士激动的流下眼泪。
“治好了？不可能吧！你是哪个团的团长，你知你这样容易让病人的疫情传播的！”
那医生以为叶羽在骗人，毕竟以他的经验来看那种情况怎么可能还救活。
结果他这话刚刚落下，原本被叶羽打晕的战士醒了过来。
听到有里面的动静，众人哪里还有疑惑直接冲了进去。
“王诚厉法你们俩觉得怎么样？”冲进去的众人看着已经端坐在这里面的俩人开口询问道。
“我觉得一点都不痛了，而且浑身都是力量！”
俩人犹豫了一下，摸了摸头开口说道，毕竟这个话有一点奇怪，刚刚他们还被打躺在病床上的！
“这这不可能！”刚刚进来的医生看到这一幕惊得下巴都落下地了，他行医多年这种情况还是第一次见。
难道是回光返照？
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第44章 我曾经迷信科学【鲜花】
【今天就三更了，祝大家除夕快乐，收大大红包】
看到已经被自己定义为死亡的人，竟然活蹦乱跳起来，这让刚刚进来的医生惊掉了眼镜，这特么是怎么了，难道是回光返照？
“身体正常！”
“血压正常！”
“心跳正常！”
“故意正常！”
不信邪的医生进来就是一连串的检查，结果无一例外全部都正常。
这一下子他有一点怀疑人生了。
“怎么会这样？怎么可能都正常？难道是仪器故障了？！还是我刚刚精神不正常，检查错了！”
说着还摸了摸自己的头道:“没发烧啊，可是这又是什么回事！”
“真是医学奇迹，医学奇迹啊！”最后实在检查不出那个战士有什么问题，医生只好下定义为医学奇迹！
这不起码两个中有一个确实是没救了，都已经躺床上发硬了！
结果他这话刚刚说没多久，那个被叶羽打晕的战士呓语起来。
“团长，我还没有死，是你真的把我救活了！”他记得自己晕过去前叶羽有说过能治活他的，原本他还以为是叶羽的善意谎言，没想到真的救活了！
看着已经恢复的身体，他高兴的上下蹦跳，这一下那个医生再一次惊掉眼镜。
扶了扶眼镜，嘴里苦涩道:“我曾经迷信科学！”
他这话说出来，帐篷里的众人都笑了起来。
突然得，他好像想到了什么，紧紧的抓住叶羽的手说道:“团长刚刚这些战士说这些人是你救得，那你有没有办法救活里面的丁政委”
“丁政委？”
“没错，据说是老总派他去延安学习途中遭遇鬼子，胸口重了几枪，正在我们野战医院抢救呢？不过他送来太慢，流血过多，跟你这战士一样的症状，你能救活你的战士说不定就能救活他！”
“走，快跟我去吧，你不知道老总他们在急救室一直呆着等消息，这要是救不活谁知道老总会不会发火，谁不知道丁伟是老总看好的人才！”
那医生一边拉着叶羽，一边喃喃自语。
“丁伟？！难道是亮剑剧情中的铁三角丁伟？”叶羽听着这个名字心中一动，其实若是自己不来，按照剧情应该是他出任这个新一团的团长的，结果因为自己天降下来他只能按原计划去延安学习。
也就是说因为自己的缘故，间接造成他现在的局面。
emmmmmmmm，如果是这样的话，自己是非治不可了，当是还他这个人情！
而且说不定他一感恩，就留到自己身边任自己驱使呢。
现在他手中确实挺缺指挥人才的，他的三个营长都是猛将，但是缺乏指挥才能，有些时候想跟他们讨论一点东西都不知道从何说起。
治了他，到时候叫他留在自己身边当个副团长什么的。
这样想着，叶羽也跟上那医生的脚步。
放俩人来到急救室门口的时候，发现里面已经围满一大堆人了。
彭老总，陈赓旅长，书记，还有几个不认人的，最后叶羽发现李云龙竟然也来了。
“叶兄弟怎么也来了！俺听说你把俺的新一团治理得井井有条，新一团现在的战斗力比我在时还要猛！”发现叶羽过来后，李云龙跑过来亲热的拍了拍他的肩膀。
“老总好，旅长好！”李云龙这话一出来，旁边急切等待的老总跟陈赓向他回过头，叶羽急忙向他们打招呼。
“嗯，叶羽你也来了。”彭老总现在心情很差，看到叶羽的招呼之后，点头应了一声就继续朝着急救室里望去。
“兄弟先别打招呼了，快进去吧！”看到叶羽还要说话的样子，旁边的医生一拉他的衣服，让他赶紧进去救人。
“他进去干嘛？”看到叶羽被医生拉进去之后，彭老总有一些懵逼。
“我也不知道！”旅长表示自己也很懵逼。
“我想起来了，叶兄弟好像之前是医疗兵来着，上一次我的一个战士受伤了，军医都说没救了，结果就是被叶兄弟给救活的！”
李云龙突然说道。
“医疗兵？”听到叶羽竟然还是医疗兵，众人吃惊起来。
“李云龙听你这样说叶羽的医术看起来好像不错的样子，他能救活丁伟吗？”
“呃，这我老李就不敢保证了！不过叶兄弟竟然敢进去，应该是有把握的！”李云龙看着彭老总期待的样子，实在不想打击他，于是硬着头皮继续说道，其实他心里对于叶羽能不能救人也是没底。
“希望吧！”彭老总看到李云龙为难的样子，知道自己失态了，看医生之前的样子就知道很难救治，他实在不应该对叶羽能救活报太多希望。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第45章 摇头是什么意思
【大家春节快乐！】
“老黎，叫你去拿东西你怎么去那么久，唉，算了，估计也是救不活了！”
看到有人进来，里面正在动手术的医生看也不看就对着他说道。
“嗯，你是谁？不是说了吗？这里是病房，闲杂人不要进来！”
叶羽是最先进入的，所以里面动手术的人以为他是外面围观得观众等不及进来看情况的，故而有一些语气不悦。
“老张别乱说话，这是我请来的中医妙手！”那跟在后面的医生刚刚一进门就听到同伴的话，赶紧打断他。
这万一要是惹火了叶羽，叶羽撒手走了，到时候老总找他麻烦，那他找谁哭去。
“老黎不是说说你，我叫你拿东西，你怎么带个人回来了！还中医，这是战场，中医有用吗？”
那叫老张的医生听到同伴的话后有一些不悦，其实他说的也没错，战场上都是外伤居多，还是西医见效快。
不过叶羽可不是中医，他用的是高科技，说自己是中医不过是打的一个幌子。
“这兄弟可不是一般人，之前我不是跟你说有两个病人快不行了吗？他们的症状跟眼前这一位差不多，所以我才请他过来的你不要将人惹生气了！”
那叫老黎的医生拉着里面的医生到身边慢慢说道。
“怎么，难道他还能救活不成！”
“还真救活了？”
那老张看着同伴似笑非笑的样子，震惊问道。
“不仅救活了，而且立马就能活泼乱跳的又来走去！”
老黎苦笑道，要不是自己亲眼看到他也不信。
“这……！”听着同伴的话，叫老张的医生惊讶起来。
他这个老朋友他是知道的，从不说谎，既然他都这样说了，那叶羽说不定就能真的救活眼前这一位。
若是这样的话……！
“咳咳，两位，我要开始救人了，还请你们出去一下，因为我这是祖传秘方，不方便见人！”
叶羽说着假装为难的样子。
“嗯好！”两个医生很好说话，作为医生他们也是知道有一些老中医在治疗的时候是不喜欢别人看的。
看到俩人已经关上门，叶羽开始将丁伟给拍死。
这样救起来方便一点。
十秒之后，叶羽听着耳边系统说救治成功的声音，舒了一口气。
给他吃了一瓶止痛药跟一瓶饮料，再打上几个绑带让他们慢慢回血。
至于急救包，医疗箱这些他是舍不得用的那可是以及关键时刻用来回血的。
屋外
正在焦急等待的彭老总看着推门出来的两个医生，上前问道:“你们怎么出来了，丁伟他怎么样了？”
“叶兄弟说他救人的时候不方便人在场，所以我们俩就出来了！”
“胡闹！你们怎么就出来了，这万一他要是救治不成功，有你们在还可以及时搭把手，现在好了，这怕是只能死马当活马医了！”
听着两个医生的话，彭老总有些生气。
“老总放心，叶兄弟说他能救活的，我敢打保票！”那叫老黎的医生看到彭老总生气了，拍一拍自己胸口跟老总打保票道，看来他对于叶羽的手段是非常信任的。
曾经他迷信科学，现在他选择迷信叶羽！
然而他这话刚刚落下，原本关上的门又打开了，正是刚刚跟俩人进入的叶羽。
“叶兄弟你怎么出来了，难道是没有带器具，要过去拿吗？说吧，缺什么我帮你过去拿？”看到自己出来不到半分钟，叶羽就出来了，那叫老黎的医生热心说道，没办法谁叫他刚刚跟老总吹牛逼打包票了。
“不用了”叶羽摇摇头示意不用拿了，自己已经救活人了。
“摇头是什么意思？难道是病人死了？”看到叶羽摇头，俩人的表情难看起来，哥你这不是坑人吗，刚刚还说能救活的呢！
看着叶羽突然的摇头，俩哥们想哭，特别是那个刚刚跟彭老总说打保票的，更是脸色难看至极，你这不是坑人吗！
“谁说人死了，我摇头是说我没有忘记拿东西人已经被我救活了，估计等一下就可以下床了！”
叶羽看着俩心急的哥们，一脸无语，哥们我技术这么高超，怎么可能救不活！
好歹也是个带着系统穿越的人，我会这么lou吗？
“什么！已经救活了？这也快！”听到叶羽说已经就好了，两人又再一次震惊起来。
emmmmmmm…………叶羽看着震惊二人组，再一次无语起来。
“小叶你说丁伟已经被你救活了？”一旁的彭老总听到叶羽说他已经救活丁伟也是吃惊起来。
这叶羽也才进去，这就救活了这也太快了吧！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第45章 特工队出动【鲜花】
【大家春节快乐啊，红包多多！】
“不辱使命，救活了！”叶羽看着彭老总吃惊的样子点点头。
“叶兄弟，还真有你的，我老李这一次替老丁谢你了！”李云龙看到叶羽说真的救活之后，兴奋的过来拍着他说道。
说来这一群人里，也就他相信叶羽会成功，毕竟是见识过叶羽战斗力的人。
“哈哈，李团长客气了，都是兄弟，叶某也就这么一点微弱本事了！”
叶羽非常虚伪的谦虚道。
“诶，叶兄弟你这也太谦虚了，我可是听说你带着新一团不到一百个兄弟端了鬼子一个工兵厂的事！”
“哈哈，运气好，运气好！”
“对了，叶兄弟听说你最近再搞什么秘密训练，整个团部的战斗力都大升，不知道叶兄弟能不能将方法也告诉我！”
李云龙看着进去的众人，悄悄靠近叶羽说道。
“哈哈，这有什么不可的，都是为了打鬼子，叶某那一点微末之术，自然不会藏着掖着，过几天我就让人将我的心得给李团长送去！”
叶羽对于李云龙还是挺尊敬的，说来他也是亮剑里叶羽最喜欢的几个人之一。
“那真是太好了！叶兄弟深明大义，老李我佩服至极！”
看到叶羽这样的爽快，李云龙朝他抱拳道。
“哪里的话，大家都是为了打鬼子，应该的！哦对了，今晚我打算给新一团的兄弟们开庆功宴，不知道李团长有没有空过来玩一玩，新一团的一些老兄弟了都说想你了！”
叶羽突然想起今晚要开庆功宴，于是向着李云龙说道。
“那感情好，今晚我老李一定去蹭吃蹭喝，到时候希望叶兄弟不要烦才是！”
李云龙说着半开玩笑道。
“哈哈，李团长真是会开玩笑！不过今天的好酒倒是真的，全是清一色的烈酒，保你一次喝个够！”
他背包里有舔到不少好酒，像茅台，五粮液这些都有不少的！
现在八路军里喝的酒都是自己酿的，味非常淡，叶羽上一次喝了一口之后，就没怎么再喝了。
“叶兄弟，先不说了，老丁好像醒了，我进去看看！”在俩人说话间，里面的丁伟突然呓语起来，见此李云龙跟叶羽打了声招呼就进去了。
叶羽见此也溜之大吉回去准备今天的宴会了，谁知道等一下他们出来要是问自己秘方什么的又要找编谎话什么的。
在快走出野战医院的时候，叶羽又鬼使神差的回去邀请柳絮儿也去参加今晚的庆功会。
看到叶羽邀请，柳絮儿自然不会不同意，当即跟他说晚上一定去捧场。
走出医院，叶羽觉得整个人都飘了起来。
在叶羽准备着今晚宴会的时候，鬼子司令部筱冢义男看着副官送上来的信息，眉头大皱。
“八嘎，怎么又是这个新一团，山本他怎么还不去自裁！”
看着突然扔东西的筱冢义男，副官小心翼翼地说道:“将军，山本大佐说他们正在探查中，到时候就去解决他！”
“你去跟山本说，我限他三日之内完成任务，不然不用再来见我了！”
不知怎么的，筱冢总觉得要是不杀了叶羽，这个人以后肯定会弄得他不得安宁！
这才几天，叶羽就给他弄出这么多事来。
“嗨！”
接了筱冢的话，副官退了出去拨通山本电话。
“喂，我是山本一木，有何指示！”电话里那头山本正在训练士兵，同时看着他们送回来关于新一团的信息。
“喂，山本大佐，最近这个新一团又闹事了，将军很生气，让你无论如何，三日之内一定要将叶羽给消灭，否则你就不用回来了！”
副官将筱冢义男的话向着山本一木复述。
“嗨！我们正在收集情报中，不过既然将军这么着急，那我们今晚就行动，反正新一团的位置也差不多了摸透了！”
山本一木看着手中的情报，一边想着副官回道。
“那就好，既然如此那我就等山本大佐凯旋归来！”副官在那边阴阳怪气道，显然他对于山本的办事效率也不满。
这都半个月过去了，还不完成，害得自己在将军面前提心吊胆的。
“嗨！保证不辱使命！”
似乎是听出了副官的语气不对，山本一木也没有再多说，直接挂了电话。
“紧急集合！”放下电话，山本一木走出房间，看着正在训练的特工队，发出了作战命令。
“所有人，现在给我回去准备一下，今晚我们去突袭八路的新一团！”
看着集合的众人，山本一木也没有多话，直接发出命令之后就让众人解散过去准备。
“嗨！”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第47章 把我的意大利面拿出来【鲜花】
新一团中，叶羽正在组织人安排宴会内容。
这一次除了庆祝他们训练成果出众之外，主要还有上次打劫鬼子兵工厂的事也一起庆祝。
当时因为忙着安排国军战俘们，所以叶羽也没有开庆功会，这算是两个事一起庆祝的。
“你们几个快去布置会场，还有给我弄出一个简易的舞台来。”
“这些蜡烛拿上，宴会开始就给我点上！”
“还有酒也给我放好，记得不要偷喝！”
叶羽早一步将自己背包里的东西拿出来放在简易仓库里，所以众人看到他拿出酒来也不怎么怀疑。
“团长这是什么酒，好香啊！”李卫国闻着叶羽拿出来的茅台酒，闻了一口之后陶醉起来。
说来李卫国也是一个酒鬼，只可惜八路军里的物质缺乏，他已经很久没有机会喝酒了。
今天闻到这样的好酒，不禁有一些意动起来。
“行了，别馋了，今晚我让你喝个够！”
“行，行！团长这可是你说的！”听到叶羽的话，李卫国激动起来，作为一个酒鬼，李卫国可是把酒的地位跟花姑娘比一起的。
只可惜部队里没有花姑娘，晚上无聊的时候，咳咳……后面的就不说了。
“哦，对了，把这个意大利面也拿出去煮！”叶羽突然想起那个梗，让李卫国这个二营长将手中的面条拿下去。
“团长你都从哪里拿到那么多的好东西？真是太厉害了！”看着叶羽从仓库里一件一件的拿出好东西，李卫国伸出大拇指赞道。
“你要是什么都知道了，还要我这个团长干嘛！别愣了，赶紧给我下去煮意大利面！”
叶羽看着一脸骚气十足的李卫国，一拍他的脑袋让他赶紧下去。
“是，是，是！”虽然又被叶羽骂了，不过李卫国还是兴高采烈的将东西拿出去摆好，准备今晚的宴会。
“真是个骚货！”
看着李卫国那不断左右扭动的腰，叶羽没好气道。
“说谁骚货呢？”
就在叶羽冲着李卫国说完骚货两个字之后，从他后面突然出现一个悦耳的女音。
听着熟悉的声音叶羽一回头看到正是今天看到的小护士柳絮儿。
今天柳絮儿并没有穿着护士的衣服，而是穿着一身旗袍，加大长袍。
看着旗袍下面裸露出来的雪腻大白腿，叶羽的小兄弟当即就来了首长敬礼。
好吧，咱明人不说暗话，今晚想把小兄弟介绍给她，最好能握个手，再跟她的小妹妹亲密交谈一下。
这些天叶羽晚上天天练习VN的E技能，也有一些厌烦了！（话说这个内涵有人能看出来吗？哈哈）
“咳咳，没有说谁，对了你怎么过来那么快！”纵然心中有千万种其他想法，叶羽开口还是怂了。
追女孩子嘛，当然要先培养一下感情，这样后面才能乱来！
这要是一下子就乱来，这个嫖有什么区别！
“今天我们医院下午没什么事，我寻思着既然晚上要来你这边吃饭，不能白白空手过来，可是我又没钱买礼物，就想着提前过来有没有什么可以帮忙的！”
柳絮儿见叶羽问话有一些狡黠道，打死她都不会说她是因为想叶羽了才会提前来的。
“那好吧，既然来了那就帮帮忙，帮我把这一些东西分好把！”
男女搭配，干活不累，既然美女愿意帮忙，叶羽当然不会拒绝，美女穿那么好看不看多浪费啊！
几分钟之后，叶羽突然觉得自己这一个决定似乎有一点不太英明，正所谓饱了眼睛，饿了弟弟，特别是当柳絮儿弯腰搬东西的时候，更是让叶羽触目惊心！
…………
宴会经过新一团战士们的合力布置之后，总算在空地里弄出一个不错的临时会场。
夜晚降临，新一团开始热闹起来了。
“李云龙，李团长靡下战士到！”
场外接待的士兵突然在外面喊道。
“李团长来了，快进来吧！”正在忙碌的叶羽看到李云龙过来，带着柳絮儿走出来接见。
“这位是？”看到叶羽身边的柳絮儿，李云龙一脸玩味的问道。
“哦，忘了介绍这是我的朋友，上一次还跟着李团长在苍云山一起战斗过！”
“哦，我想起来了当初好像是有这么一个妹子！叶兄弟艳福不浅啊！哈哈！”听着叶羽的介绍，李云龙恍然大悟！
然后冲着叶羽开始挤眉弄眼起来。
“李团长，你不要误会，我们就是普通的朋友！”看着李云龙不正经的样子，柳絮儿羞了起来。
“我知道啊，我没说你们不是普通朋友啊！”看着柳絮儿这急切的样子，李云龙看着她戏谑道。
“哈哈，不逗你们了，我先进去了！”
说罢，李云龙先一步进去。
叶羽见此也要跟着进去，结果腿还没开始迈，就听到外面的战士念到
“彭老总，跟陈旅长道！”
我擦，他们两个过来干嘛，我没邀请他们啊！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第48章 宴会开始 风动【鲜花】
听到彭老总跟旅长他们竟然也来来了，叶羽脸变成苦瓜，这样有一些少儿不宜的节目就要取消了！
原本叶羽是想在宴会上颁发一些奖励激励一下战士们，例如飞机杯，充气玩玩啥的，这要是领导来估计是要凉了。
好吧，虽然心中吐槽，但是叶羽还是走了出去迎接，没办法官大一级压死人。
“哎呀，老总，旅长你们怎么也来了，真是蓬荜生辉啊！”
一见面叶羽就甩出了一顶高帽。
“你小子真是的，举报宴会竟然不请我们，要不然李团长跟我们说，我们还不知道呢！”
彭老总看到叶羽出来之后，假装生气道。
“哈哈，是我的错，我这不寻思着领导们忙吗？所以就打算团里私自玩一下就好了！”
叶羽看着他们打哈哈道。
“哦，对了，这一位是？”看到叶羽身边的美女小护士之后，彭老总也跟李云龙一样问起来。
“禀老总，这是我护士朋友，过来帮我招待人呢！”叶羽抓着柳絮儿手说道。
看到叶羽突然握住她的手，柳絮儿稍微矜持的挣扎一下，就从了他。
“哈哈，不错，不错，美女配英雄！不过，你不算请我们进去看看吗？我可是听说你小子缴获了不少小鬼子的好东西的！”
“哦，你瞧我的，老总旅长赶紧进来！”叶羽听到彭老总半开玩笑的话后做出一副恍然大悟的样子来，请着他们走了进来。
…………
在叶羽请着彭老总他们进去会场的时候，离着新一团不远十公里外，山本一木带着他的特工队驻扎观察起来。
“报大佐！前方得回来消息，新一团好像正在举报什么庆功会，里面好像还有不少八路的领导在其中！”
正在驻扎的山本一木听着属下的报道心中一喜。
“好，那我们就等他们宴会开始后，杀进去，打他们一个措手不及！”
原本他们是想等凌晨一两点的时候消消摸进去，那时候是人最困的时候也是战士们最容易放松警惕的时候。
不过听到手下人的回报之后山本一木打算改变了主意，因为宴会里面有不少八路的领导人，要是这时候杀进去将他们一锅端了，那这个功劳可就大了！
而且宴会的时候，肯定会喝不少酒，这时候自己杀进去，八路一定意想不到！
作为一个特工队的队长，山本一木还是还有指挥头脑的！
“听我命令，前方侦查员继续去查看情况，其他人跟我原地休息，养精蓄锐，等下我们就去送他们一个礼物！”
“嗨！”
…………
“老总，旅长你们也来了啊！你们要是说我就跟你们一起来了！”
李云龙看着跟着叶羽进来彭老总跟旅长，讨好道。
“行了，别装了，你小子的心思我还不知道吗？听到有酒喝跑得比我们还快，你来这么早不就是打算多喝一点吗？”
旅长陈赓听到李云龙的话后没好气道。
“嘿嘿，还是咱旅长最懂咱，什么东西都瞒不住您啊！”
李云龙也没有反驳，继续拍起马屁。
“好了，好了，下面的人都看着呢，没个正经样！”
“是！”
李云龙等一句话已经好了，听到彭老总的话之后仿佛得到特赦一样，坐下来喝起桌上的茅台酒来。
他自从进来就觊觎那一瓶茅台好久了，光是闻着味就让他心痒痒。
“嗯，好香的酒啊！”
原本还笑李云龙没有正经样，闻到空气中的酒味后，也是心动起来。
看到彭老总跟旅长的表情，叶羽笑了起来，拉着他们说道:“老总写一边请你们的座位在这边！”
叶羽说着带着俩人到刚刚给他们布置好的座位上。
“二营长，你他娘赶紧把老子的意大利面拿出来给友军跟老总旅长尝尝！”
看着已经入座的众人，叶羽开始喊出李卫国，让他上东西！
“来了，意大利面来了！”要自己准备好的李卫国听到叶羽的话之后，吩咐火头军的战士们拿出煮好的意大利面。
看到端面上来的李卫国叶羽一把拉住他小声说道:“吩咐下去，今天老总他们跟旅长过来，让外面放哨的兄弟们认真的，别出披露了！”
“还有今天值班跟换班的兄弟让他们别喝酒，等过了我赏他们意大利……妞玩！”
“意大利妞？老大你还有意大利妞？”听着叶羽的话，李卫国激动起来，这是打洋炮啊！
“先别问了，赶紧吩咐下去，明天你就知道了！”叶羽看着突然发情的李卫国，没好气说道。
“是，我一定让兄弟们认真守夜！”
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第49章 万里长城永不倒
看到李卫国下去之后，叶羽一鼓掌，之前准备好的蜡烛开始被点燃。
随着蜡烛的点燃，一队人马鱼贯而出走上舞台。
正是叶羽请来的文工团。
“呵呵，还有文艺演出啊，不错，不错！我老李喜欢！”
看到文工团出来之后，李云龙鼓起掌来。
“今天，我也叶羽敬大家一杯！”这时叶羽也站了出来，举起酒杯冲着大家说道。
说罢，直接将手中的茅台一饮而尽！
“敬团长一杯！”也不知道谁喊了一声，整个大营都震动起来。
“好，好，好！有此虎师，害怕赶不出去小鬼子？”彭老总听着战士们震耳欲聋的喊声，也激动起来。
“兄弟们，让我们敬老总跟旅长一杯！”听到彭老总激动的话后，叶羽拿起酒杯朝着彭老总举去。
“敬老总旅长一杯！”
“敬老总旅长一杯”
“敬老总旅长一杯！”
众人也跟着叶羽举起酒杯，朝着彭老总那边看去。
“好，好，好！这才是我华夏男儿应该有的本色，来，老总敬你们！”
彭老总被众人这一喊，只觉得浑身血脉都激动起来，拿起手中的酒杯冲着众人回道。
说来他身为晋省的最高指挥官，但是像这样的虎军之后在长征的时候见过，这些日子虽然也见过不少的战士，但是总觉得他们缺少点精气神。
这种感觉很奇妙，并不是说其他战士不行，而且感觉没有达到那种拧成一股绳，全军一心的气势。
而今天他终于又在新一团的身上感受到这让他异常的高兴。
“好酒！痛快！”彭老总一饮而尽手中的酒，一擦嘴巴豪爽道。
“谢老总！”
叶羽也讲手中酒水一饮而尽。
“谢老总！”
看到叶羽喝完后，其他人也喝了起来。
“既然老总今天兴致这么高，不如让叶团长为大家献唱一首歌怎么样？”
李云龙看着下面兴致勃勃的众人跟彭老总，起哄道。
“对啊，对啊！听说叶团长唱歌特别好听，叶团长的我们都是神枪手，我一直让手下人传唱！”
听到叶羽要唱歌，众人开始跟着起哄起来。
“好，叶团长请上去开始你的表演！”彭老总也被众人的话提起了兴趣，挥手让叶羽上去表演。
“呃好吧，既然大家兴致这么高，那兄弟我就献丑了！”叶羽说着一步走上前。
此时他也觉得胸中有一团火，正好可以用歌声来抒发内心感受。
“这首歌叫做《万里长城永不倒》是我大学的时候所做的！”
叶羽撒了个慌，其实这是电视剧霍元甲的主题曲，可是谁管呢！
“万里长城永不倒？好名字！”听到叶羽歌名一出来，彭老总眼前一亮，夸赞道。
说着挥手让众人安静，听叶羽开唱。
见此叶羽松了松嗓子，开始唱了起来。
昏睡百年国人渐已醒
睁开眼吧小心看吧
哪个愿臣虏自认
因为畏缩与忍让
人家骄气日盛
…………
嗯！叶羽一开口众人就其中的旋律镇住了，不过因为这时一首粤语歌，大家并不怎么知道歌词，但是音乐这种东西很奇妙，就算你不知道歌词内容，也会被沉浸于其中的旋律里。
加上叶羽这一首歌算是有感而发，前世的时候他就很喜欢写一首歌，如今再唱出来韵味竟然更加十足了。
可能是因为自己也成为了其中的一份子。
看到众人都沉浸之后，叶羽继续唱下去
开口叫吧高声叫吧
这里是全国皆兵
历来强盗要侵入
最终必送命
万里长城永不倒
千里黄河水滔滔
江山秀丽叠彩峰岭
问我国家哪像染病
冲开血路挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
个个负起使命
万里长城永不倒
千里黄河水滔滔
江山秀丽叠彩峰岭
问我国家哪像染病
冲开血路挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
这睡狮已渐已醒
（作者君很喜欢这一首歌，个人认为是可以媲米国歌的！）
“叶兄弟这是什么歌，太好听了！现在老李我觉得浑身热血沸腾！”
叶羽一唱完，李云龙就忍不住鼓掌起来。
“对啊，很好听，不过我听着不是很清楚，这应该是粤语歌吧！”
李卫国曾经在南方呆过一段时间，粤语也懂一点。
彭老总也是一脸期待的看着叶羽希望他能解答。
“李卫国说的没错，这是一首粤语歌，歌词大意我现在就告诉大家！”
叶羽说着将歌词抄了出来，他现在还是觉得浑身热血！
“好，好歌词！好一个万里长城永不倒！”看到叶羽歌词的一瞬间，彭老总就忍不住叫好起来。
“叶兄弟，我一直觉得读书人不靠谱，你是我老李第一个佩服的读书人，牛逼！”
“陈庚叫人抄下来，我要将这首歌送到延安去，让延安那边将这一首歌送个正在抗战的众战士！”
彭老总突然严肃道。
“是！”旅长陈赓见此，也立正起来。
“不错，不错，叶羽你小子果然没让我看走眼！”彭老总现在是越看叶羽越是喜欢。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第49章 万里长城永不倒
【就凭这个章节名字我求5朵花不过分吧！哈哈】
看到李卫国下去之后，叶羽一鼓掌，之前准备好的蜡烛开始被点燃。
随着蜡烛的点燃，一队人马鱼贯而出走上舞台。
正是叶羽请来的文工团。
“呵呵，还有文艺演出啊，不错，不错！我老李喜欢！”
看到文工团出来之后，李云龙鼓起掌来。
“今天，我也叶羽敬大家一杯！”这时叶羽也站了出来，举起酒杯冲着大家说道。
说罢，直接将手中的茅台一饮而尽！
“敬团长一杯！”也不知道谁喊了一声，整个大营都震动起来。
“好，好，好！有此虎师，害怕赶不出去小鬼子？”彭老总听着战士们震耳欲聋的喊声，也激动起来。
“兄弟们，让我们敬老总跟旅长一杯！”听到彭老总激动的话后，叶羽拿起酒杯朝着彭老总举去。
“敬老总旅长一杯！”
“敬老总旅长一杯”
“敬老总旅长一杯！”
众人也跟着叶羽举起酒杯，朝着彭老总那边看去。
“好，好，好！这才是我华夏男儿应该有的本色，来，老总敬你们！”
彭老总被众人这一喊，只觉得浑身血脉都激动起来，拿起手中的酒杯冲着众人回道。
说来他身为晋省的最高指挥官，但是像这样的虎军之后在长征的时候见过，这些日子虽然也见过不少的战士，但是总觉得他们缺少点精气神。
这种感觉很奇妙，并不是说其他战士不行，而且感觉没有达到那种拧成一股绳，全军一心的气势。
而今天他终于又在新一团的身上感受到这让他异常的高兴。
“好酒！痛快！”彭老总一饮而尽手中的酒，一擦嘴巴豪爽道。
“谢老总！”
叶羽也讲手中酒水一饮而尽。
“谢老总！”
看到叶羽喝完后，其他人也喝了起来。
“既然老总今天兴致这么高，不如让叶团长为大家献唱一首歌怎么样？”
李云龙看着下面兴致勃勃的众人跟彭老总，起哄道。
“对啊，对啊！听说叶团长唱歌特别好听，叶团长的我们都是神枪手，我一直让手下人传唱！”
听到叶羽要唱歌，众人开始跟着起哄起来。
“好，叶团长请上去开始你的表演！”彭老总也被众人的话提起了兴趣，挥手让叶羽上去表演。
“呃好吧，既然大家兴致这么高，那兄弟我就献丑了！”叶羽说着一步走上前。
此时他也觉得胸中有一团火，正好可以用歌声来抒发内心感受。
“这首歌叫做《万里长城永不倒》是我大学的时候所做的！”
叶羽撒了个慌，其实这是电视剧霍元甲的主题曲，可是谁管呢！
“万里长城永不倒？好名字！”听到叶羽歌名一出来，彭老总眼前一亮，夸赞道。
说着挥手让众人安静，听叶羽开唱。
见此叶羽松了松嗓子，开始唱了起来。
昏睡百年国人渐已醒
睁开眼吧小心看吧
哪个愿臣虏自认
因为畏缩与忍让
人家骄气日盛
…………
嗯！叶羽一开口众人就其中的旋律镇住了，不过因为这时一首粤语歌，大家并不怎么知道歌词，但是音乐这种东西很奇妙，就算你不知道歌词内容，也会被沉浸于其中的旋律里。
加上叶羽这一首歌算是有感而发，前世的时候他就很喜欢写一首歌，如今再唱出来韵味竟然更加十足了。
可能是因为自己也成为了其中的一份子。
看到众人都沉浸之后，叶羽继续唱下去
开口叫吧高声叫吧
这里是全国皆兵
历来强盗要侵入
最终必送命
万里长城永不倒
千里黄河水滔滔
江山秀丽叠彩峰岭
问我国家哪像染病
冲开血路挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
个个负起使命
万里长城永不倒
千里黄河水滔滔
江山秀丽叠彩峰岭
问我国家哪像染病
冲开血路挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
这睡狮已渐已醒
（作者君很喜欢这一首歌，个人认为是可以媲米国歌的！）
“叶兄弟这是什么歌，太好听了！现在老李我觉得浑身热血沸腾！”
叶羽一唱完，李云龙就忍不住鼓掌起来。
“对啊，很好听，不过我听着不是很清楚，这应该是粤语歌吧！”
李卫国曾经在南方呆过一段时间，粤语也懂一点。
彭老总也是一脸期待的看着叶羽希望他能解答。
“李卫国说的没错，这是一首粤语歌，歌词大意我现在就告诉大家！”
叶羽说着将歌词抄了出来，他现在还是觉得浑身热血！
“好，好歌词！好一个万里长城永不倒！”看到叶羽歌词的一瞬间，彭老总就忍不住叫好起来。
“叶兄弟，我一直觉得读书人不靠谱，你是我老李第一个佩服的读书人，牛逼！”
“陈庚叫人抄下来，我要将这首歌送到延安去，让延安那边将这一首歌送个正在抗战的众战士！”
彭老总突然严肃道。
“是！”旅长陈赓见此，也立正起来。
“不错，不错，叶羽你小子果然没让我看走眼！”彭老总现在是越看叶羽越是喜欢。
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第50章 特工队出击【鲜花】
在叶羽他们喝着酒的时候，外面三个营的部分兄弟们在巡逻。
“这边就不用了，我们就行！”看到新一团的战士们过来，彭老总的警卫团阻拦住他们。
示意这一边有他们就够了。
新一团的人见此也没有再过去，想来那边的警卫团是信不过他们。
不用过去那边巡逻，正在巡逻查岗的新一团战士也乐得轻松。
几人就在三面走来走去。
新一团在叶羽的严格管理下纪律还是很严，加上今天叶羽让李卫国特别交代，所以大家也不敢放松。
“队长，对面戒备这么严格我们怎么过去？”
原本在十公里外潜伏的鬼子特工队不知道何时已经过来了。
不过在看到新一团的战士如此戒备森严之后犹豫起来。
他们人少，正面冲突显然不是他们擅长的，特工队的作用主要还是以出奇为主，出奇才能制胜，正面跟送死没有区别。
“换一个方向看看！”看到这一边戒备如此森严，山本一木让靡下的特工队换个方向。
“队长还是不行，这边的防守依旧是非常严格！”
几人刚刚换了方向，就有士兵回来告诉他戒备依旧森严。
“再换！”
听着靡下特工的话，山本一木面无表情，一挥手让他的手下在换位置。
作为一个合格的猎人，山本有足够的耐心等敌人自己露出破绽。
“队长还是不行！”
“再换！”
“嗨！”
就这样，特工队在新一团的周围换了三处，依旧是没有找到可以进入的方向。
彭老总警卫团中，靡下的警卫团正坐在地上热烈讨论着。
“唉，也不知道老总什么时候出来，这地方也太冷了吧！”
“兄弟别抱怨了，难得老总这么开心，认真戒备吧，最近并不怎么太平的！”
“唉，我知道，我就随便说说，你帮我看看，我去撒泡尿！”
那人听着旁边的人话后，表示理解。
随即让他先看着，自己去撒尿。
“好，你去吧，我看着呢！”听到同伴要去撒尿，那人点点头，示意自己在看着。
“嘘嘘嘘……”离开岗位的警卫员找了个草丛解开裤子撒起尿来。
“唔唔唔……！”
突然撒着撒着那人就没了声响。
“二狗你小子上个厕所这么久，真是懒驴上磨屎尿多！”原本正在站岗的战士看到同伴去了这么久还没有回来，骂骂咧咧的过来。
“喂，想什么呢，站这么久！”看到同伴背对自己不说话，后来的那人走了过去拍拍他的肩膀。
“二狗？二狗？”突然的，原本还在站着的二狗倒了下去。
“有敌……噗！”
看到倒下的同伴，后来的警卫员心中一惊，正想报警喊兄弟的时候，一只手掐住他的脖子，稍微一用力，他的脖子就被扭断了。
“换上衣服！继续守在这里（日语）”
“嗨！”
很快倒下的两具尸体就被拖进草丛，身上的衣服也被拔了下来。
“喂，你们两个刚刚去哪了，不好好看着要是出事怎么办？”
两人刚刚出来，就听到远处的警卫员朝他们说道。
“哦，刚刚二狗那小子上厕所忘记带纸了，我给他送纸呢！”
“是的，是的！”
听到远处警卫员的话，刚刚换上衣服的俩人用着一口流利的汉语回道。
“嗯嗯，认真的，老总在里面，要是出什么纰漏我们万死难辞”
听到两人的话后，远处的警卫员语重心长道。
“知道了！对了，兄弟有火吗？借个火！”俩人一边说着一边像他们走去。
“兄弟忍忍吧，现在在巡逻中！吸烟容易暴露自己的位置！”看着俩人要跟他借火，那人严肃道。
“这不是难受嘛！”俩人边说边向着他靠过来。
“好了，好了！下不为例！”
那人说着低下头掏起口袋。
然而他不知道的是，就在他低下头的一瞬间，俩人眼中闪过凶光。
“抽一根，你不是……噶！”
就在他抬头想要递火机的时候，原本还在有说有笑的俩人瞬间对他出手。
又是双手一扭，那人的脖子就断了开来。
“后面的人跟上，你们几个就在这里做接应！”
看到在前面放哨的几人被解决之后，山本一木指挥这靡下的特工队跟了上去。
“嗨！”
众人应着，鱼贯而入的向着灯火通明的宴会现场走去。
“等下所有人都不要说话，让会支那语的战士开口！”
“嗨！”
宴会现场，众人还在喝着酒，吃着肉，谁也没有发现危险正在朝他们靠近！
…………………………………………………………………………………………………
新书求收藏，求鲜花，求打赏，求满分评价票，写书不易，您的每一个小小善举，是这本书成神的基础，所以求各位读者大大们不要吝惜自己手中的资源，一般来说数据越好，作者君就会越肝！！
………………………………………………………………………………………………
第51章 杀！【！】
【终于上架了，求个自动订阅】
“来絮儿，这瓶果酒给你！”
叶羽看着身边的小护士捏了捏她的小鼻子将手中的果酒递给了他。
“谢谢”
接过叶羽的果酒，柳絮儿的脸再一次红了起来，也不知道是不是喝酒得缘故，她的脸一直红红的，看起来煞是可爱。
“哈哈，少喝一点！”
叶羽说着又扭了扭她的小肥脸不知道怎么的，叶羽就是喜欢捏她脸。
大概手感好吧，滑滑的，像是在纯牛奶里洗过一样。
“你又捏我！”
“六六零”甩开叶羽的手，柳絮儿嗔怪起来。
“哈哈，不捏了，不捏了！”看到柳絮儿要生气，叶羽意犹未尽的放下手。
“唉，老大你收敛一点可以吗？可怜可怜我们这一些单身狗吧！”
看着叶羽俩人歪歪腻腻的样子，一旁的李卫国表示很伤心。
“哈哈，不喜欢看就去另一边坐！”叶羽埋汰他道。
“走咯走咯，眼不见心不烦！”
李卫国非常逗比的换了位置，引得众人哈哈大笑起来。
然而就在这时，“砰”的一声枪响突然传来。
“嗯！谁在开枪！”听到这枪声瞬间，众人全都站了起来。
“砰砰砰！”没人回答叶羽有的是连续响起的声音。
并且越来越近，看起来正在向这边快速过来。
“敌袭，保护老总！”这一下不用问，众人也知道出事了，纷纷围成圈将彭老总护住。
“李卫国！你给我滚出来，我不是让你叫兄弟们注意一点吗？敌人都到这了才发现！”
这么快就杀到这里，前面一点预警都没有，肯定是负责警戒的人疏忽的缘故，要不然不可能一路畅通无阻！
这让叶羽非常生气，明明自己让他们严格遵守巡逻纪律了还出现这种低级纰漏。
“团长这不关我的事啊，这边方向是由老总的警卫员看守的！”
李卫国听到叶羽的话后，急忙解释道。
老总的警卫员？
听到是警卫员叶羽的怒火才消了一些。
算了，现在不是追究责任的时候，消灭敌人才是首要任务！“所有人，拿起武器跟我上！”
反应过来的叶羽，瞬间拿出武器，让众人跟着杀过去。
“小心！”看到叶羽要出去战斗，柳絮儿一把抓住他的手，忧心忡忡的看着他。
“没事，乖别乱走，在这里坐着我很快就回来！”看到抓住自己的羊脂小手，叶羽给她一个放心的微笑。
说罢，叶羽就拿出他的枪支带着靡下众人走了出去。
“叶兄弟我也跟你一起去！”
李云龙看着叶先生出去之后，也跟了过来。
“好！”
“二营三营给我就在这保护老总跟旅长，一营的跟我出去宰这一批小鬼子！”
一边走着叶羽吩咐众人。
“不用守着我，老子什么大风大浪没见过，全都给我出去宰宰了这一群小鬼子！”
彭老总现在也是很生气，没想到小鬼子都快打到头上了，竟然还没有人发现。
“老总这一批小鬼子非常的厉害，装备的都是美式最新装备，刚刚兄弟们刚刚跟他们交火没多久就死伤无数！”
一个跑回来的警卫员向着彭老总说道. ......
“哦，难道是上次偷袭独立团的那一批？如果是的话，吗还真的要小心对付！”
“上一次他们一伙人偷袭独立团，将孔捷得独立团杀了几百人，结果对方就受伤两人！”
旁边的旅长听到战士们的汇报之后，也是吃惊起来。
“那叶羽就派一个营出去可以吗？”
众人知道偷袭的是鬼子的特工队之后，不禁喂出去迎战的叶羽等人担心起来。
“老总请放心，我们团长派出的是我们团部的特战营，也是我们最精锐的士兵，对付小鬼子应该没问题！”
李卫国看着担心的众人解释道。
“哦，你们还有特战营？”
听到李卫国的话，彭老总也被勾起兴趣！
“是的老总！我们的战士一点也不比他们差！无论是装备还是军事素质！”
李卫国不卑不亢的回答道。
“那我真要看看了，走跟我1.3过去！”
彭老总说着，推开众人走了出去。
“老总不可！”看到彭老总要出去众人皆是一惊，连忙将他拦下来。
“放心，老总我梦坐到这个位置，什么大风大浪没见过，当年跟着主席反围剿的时候，比这凶险的我都见过！”
彭老总看着阻拦他的众人笑了笑拿出枪支跟了上去。
“旅长怎么办？”
看到彭老总执意要上前，众人看向旅长陈赓。
“我能怎么办，跟上去啊！”
陈赓瞪了一眼众人，也拿出手枪跟了上去。。
第52章 特战营vs特工队【2/10】
当彭老总等人出来的时候，叶羽的特战营已经跟着山本一木的特工队混战在一起。
“给我冲！杀了八路总指挥官升三级！”山本一木指挥着手下的特工队不断向前杀。
听到说官升三级之后，小鬼子们仿佛打了鸡血一样向着新一团杀来。
“给我打！兄弟们让小鬼子们看看什么叫做特战营！”
和尚看着正在冲锋的小鬼子，拿起手中的歪把子一把扫射，一边让特战营的兄弟们反击。
这一批特战营的兄弟，这今天叶羽将舔到的冲锋枪配备到他们身上，三八大盖虽然穿透力强但是射速太慢了，不如冲锋枪打得快。
作为冲锋陷阵的特战营，就应该配备这样的犀利武器才能将他们16的战斗力发挥出来。
于是在魏和尚的指挥下，两股精锐部队战在了一起。
“哒哒哒哒哒……！”
“biubiubiubiubiubiu……！”
冲锋枪的子弹划破夜空，闪出一道道优美的火花，子弹出鞘声，演奏出一曲死亡乐章。
小鬼子的特工队不愧是山本一木培养出来的敌后暗杀队，战士的个人水平确实很突出。
尽管特战营的兄弟们穿着防弹衣跟防弹头盔，可是还是有不少人在他们的冲锋中倒下。
当然叶羽的特战营也不是吃素的，因为是守的一方又有掩体，鬼子在杀死一个特战营队员时往往会被其他人扫射成筛子。
“干你娘的小鬼子！”一个战士看到身边的兄弟被打倒之后，眼红得站起来向着下面的鬼子疯狂扫射。
一时之间不少特工队的小鬼子被他打倒。
“哒哒哒！”
不过很快他也被小鬼子打倒。
不过死之前他成功的扔出手中的手榴弹。
这一下子又是炸飞一群人。
这样的场面在从特战营与鬼子的特工队交锋开始之后就时刻发生着。
“队长，前方突然出现大批装备精良的八路，我军前进遭到惨烈打击！”
正在后面指挥的山本一木听到战士的报告后，眉头一皱道:“装备精良的八路？查清楚对方的来历没？”
“报告队长，好像是新一团的人！”
那人听到山本一木的问话之后想着他回应道。
“我看看！”听到特工队的回应之后，山本一木的兴趣也来了，露出头去看了几眼。
“什么！他们怎么也会有美式冲锋枪！我们工兵厂也能生产吗？”
仅仅看了一眼，山本一木就吃惊起来。
“传我命令，执行二号方案！”看到特战营的武器装备之后，山本一木心中一惊，同时马上让手下人改变战术。
“嗨！”
…………
“嗯，小鬼子怎么突然不冲了！”
正在打得痛快的和尚看到原本还在冲锋的小鬼子竟然不冲了，而是找了掩体要跟他们打阵地战。
“兄弟们小鬼子怂了，给我干他娘的！”意犹未尽的魏和尚看到小鬼子不冲之后，拿着手中的歪把子向着掩体里的小鬼子扫射。
“营长小心！”突然，原本鬼子躲闪的地方飞出几发榴弹。
“轰！”
榴弹在夜空中炸出一片火光，同时还激起不少的石头泥块。
“他娘的，小鬼子竟然跟我们玩炮弹！”魏和尚看着在身边不远处炸出来的大坑之后，心有余悸道。
不要是刚刚手下战士的提醒让他提前趴下来说不定刚刚那几发炮弹就炸飞他们。
“他娘的，你们几个，把我们的掷弹筒拿出来老子让他们看看什么叫做打炮！”
魏和尚看到鬼子不冲，而是选择玩炮之后一怒，让身后的人也拿出营里的掷弹筒。
虽然三营才是炮兵营，但是掷弹筒这样的小型炮台他们特战营也有不少的。
“是！”
特战营的战士听到魏和尚的话后，拿出营里的掷弹筒反击起来。
“干死他娘的这一群狗日乌龟王八蛋！”
特战营的战士在魏和尚的指挥下开始用掷弹筒向着躲在掩体里的小鬼子怼去。
一时之间原本给在冲锋的两队人马，马上转换成炮弹对射。
“草630！去跟我去三营借迫击炮过来，老子今天不干死这一群狗日的，我就不叫和尚！”
特战营的战士对于掷弹筒不是很会用，在与鬼子特工队对轰之中吃了不少亏，当即脾气火爆的魏和尚就让身后的战士去团里借迫击炮。
“和尚怎么样了？”
此时原本在宴会里的叶羽带着李云龙等人过来了。
“不知道，不过对方装备特别精良，而且这一伙鬼子的水平比起普通的鬼子精锐还要强上不少，我怀疑他们就是上一次在战俘营拿我们训练的那一批鬼子！”
看到叶羽过来魏和尚回道。
“难道是山本一木的特工队？”叶羽看过亮剑知道在战俘营训练的小鬼子就是山本一木的特工队。
“要真是这样的话，那真是太好了！”叶羽记得这个山本一木军饷等级不小，要是将他杀了，那盒子里的宝贝岂不是又要上天？
这样想着叶羽看着那一批鬼子变得赤裸裸起来！。
第53章 白刃战【3/10】
这时刚刚跑出去借迫击炮的特战营战士也回来了。
随之而来的还有彭老总等人。
“老总，旅长，你怎么也出来了！”看到彭老总等人竟然也出来，李云龙心中一惊。
这战场无眼，万一被流弹或者鬼子炮弹炸到了他们这一群人万死莫辞啊！
“熊样！老总我什么大风大浪没见过，比这凶险的战斗我都遇到不少，正面战场面对鬼子的几个师老子眼都不眨一下，几个小鬼子就将你们吓成这样！”
看着惊慌起来的李云龙，彭老总不悦道。
“老总说得对，不就是几个小鬼子吗？既然他们敢过来，那我们就全部将他们留下来，兄弟们该你们表现的时候到了！给我杀！”
听到彭老总的话叶羽第一个赞同起来，同时用此来激励士气。
“三营长给我拿出迫击炮怼死他们！”
叶羽说着，让炮兵营的人架炮怼了起来。
“轰！轰！轰！”
有了炮兵营的加入，原本还在占上风的鬼子特工队，顿时被压了下去！
“干得好！这才是我们八路军的风貌，就应该像新一团这样，主动去小鬼子麻烦，别他娘得一个个听到小鬼子偷袭就露出那怂样！”
彭老总看着不断被炸飞的小鬼子，只觉得浑身的血液都沸腾起来。
不知道从哪里拿出一把三八大盖，向着躲在掩体里的小鬼子杀去。
老总的枪法极好一枪一个！并且身法也很犀利，打完一枪就找掩体躲起来换子弹。
能作为开国十大元帅之一，彭老总岂会是一个需要人保护的文官？
“队长，不好了，对方不知道从哪里拉出来的迫击炮，前面的兄弟损失惨重！完了，这一次任务失败了～〃！”
在新一团众人炮轰小鬼子的时候，特工队的副官跑回来向着后面的山本一木报告战况。
“混蛋，慌什么，给我执行第三套方案！”
山本一木看着慌慌张张的副官，一脚踢在他身上。
“队长，还要执行第三套方案？”听到山本一木竟然还要执行第三套方案，副官大惊起来。
现在这种情况很明显再打下去也没有意思了，除了白白损失战士们的生命之外根本没有任何意义！
“八嘎，怯战者死！”
看着副官竟然置疑他的方案之后，山本一木拔出手中的武士刀，直接一刀劈开身边的副官。
“我大日本帝国的战士从不畏惧死亡！所有人，给我杀！八路的总指挥官就在里面，只有杀了他们我们才会活下来！”
干掉身边的副官后，山本一木拿起手中武士刀，再一次发起进攻号角！
没办法他已经没有退路了，如果他战败回去肯定会被筱冢义男给杀了，退肯定死，进还有一线生机，况且军人就应该死在战场上！
“杀！让支那人见识一下什么叫做大日本帝国的战士！”
“杀，大日本帝国万岁！”
看到山本一木带头冲出去之后，余下的小鬼子也跟着杀了出去。
嗯！小鬼子这是疯了吗？
看着冒着炮火冲杀过来的日本特工队，众人疑惑道。
“管他他娘的，兄弟们上刺刀，给我杀！”
看着快要上冲上来的小鬼子，叶羽吩咐身边的特战营队员换上刺刀，杀了过去。
“杀！”随着叶羽的一声令下，特战营的众人纷纷掏出近战武器杀了过去！
“．ˇ哼，找死！该是让支那人见此一下什么就做白刃战！”山本一木看到叶羽的新一团竟然不好好守着阵地，而是选择跟他们拼起白刃战，眼中寒光闪过。
小鬼子的白刃战在世界一直享誉盛名，不过叶羽今天就要让他们见此一下什么叫做近战！
拼刺刀，中国人怕过谁！
战斗一触即发，杀红眼的俩队人马终于混战在一起。
一马当先的叶羽拿着手中的平顶锅一个照面就拍死三个想要攻击自己的小鬼子！
叶羽一边挥杀，一边寻找对方的指挥官起来。
“痛快，干你娘的小鬼子！”魏和尚也是尽情的砍杀着身边的小鬼子。
他的大砍刀基本一到哪，就有大批(王的赵)的小鬼子被砍倒，大批鲜血溅红全身，这让他看起来更加狰狞！
他的出色表现也引起山本一木的注意力，将临死前还要砍自己一刀的特战营战士劈死之后，山本一木，舔了舔脸上的血，杀向魏和尚。
正在尽情砍杀的魏和尚突然觉得身后有劲风袭来，心中一惊。
连忙将准备砍杀下去的大刀硬生生的收了回来，将刀放到身后挡去。
“当！”
大刀与武器刀相碰，发出一声刺耳声响。
“好大的力气！”看着被震得发麻的虎口，和尚心中又是一惊。
“竟然挡住了，有意思！”。
第54章 叶羽战山本【4/10求自定】
看到魏和尚在自己得偷袭之下还能反应过来，山本一木饶有兴趣起来。
“死！”魏和尚看着眼前的山本一木目光一闪，率先发起攻击。
似乎并不受他的突击影响。
“当！当！当！”
魏和尚的刀极快，仅仅一个照面就砍出了三刀。
不过山本一木的防御也不懒，举起手中的太刀，也不见其怎么用力，就轻而易举的挡下魏和尚的攻击。
看着如此轻松就将自己的攻击卸下后，魏和尚瞳孔一缩。
“劲敌！”
一个词从他脑海里闪过。
“攻击不错，可惜力气小了点！”一刀甩开魏和尚的进攻之后，山本一木用着流利的中文说道。
“小子今天就让你看看什么就做武士道！”
山本一木说着，一转刀面，手一变向着魏和尚砍去。
看着砍过来的太刀，魏和尚脸色大变，举起大刀挡673住，却被刀口上传来的巨力震伤。
“噗！”
后退几步之后，魏和尚只觉得喉咙一痒，一口鲜血就控制不住吐了出来。
“不错！竟然还挡下了！”
看到魏和尚竟然没有被自己砍死，山本一木嘴上赞道。
说罢目光却是一狠，不待和尚反应调整，跃起又是一记重击。
“噗……！”又是一口鲜血吐出，甩了甩发麻的手，看着第三次攻击过来的山本一木，和尚脸一发狠，这一次并没有再挡对方的太刀，而是将大刀一个横砍过去。
他知道自己已经没有多少力气挡对方的进攻，索性也就放开打！
对方这是敢砍下来，自己的大刀也会斩断对的手臂！
知道没办法打过对方之后，他打算以死换伤！
死，也不要让鬼子好过！
不过山本一木显然舍不得这样交换，因为和尚在他看来已经是砧板鱼肉没必要用伤换命！
于是他将欲要直砍的太刀换个方向挡下和尚的进攻。
“干你娘的小鬼子，来啊！”看到对方舍不得以死换伤之后，魏和尚也放开手脚。
每一次对方得进攻他都不防守，对方进攻他也进攻。
于是原本还压着他打的山本一木竟然被他的这种不要命打法给镇住了，不停闪退。
看到对方越怕，和尚就越猖狂，继续不要命的进攻。
“找死！”看到和尚如此不要命，山本一木显然也怒了，在躲过和尚的进攻之后一个欺身上前。
手中不知何时竟然多出了一把短匕。
看着袭向自己胸口的短匕，和尚心中一惊，想抽到回来闪躲，可是因为手中的的大刀刚刚砍出，他现在根本没有什么可以借力。
看着越来越近的匕首，知道大刀是抽不回来了，和尚用着自己的脑袋狠狠的朝着山本一木撞去。
死也不让你好过！
“找死！”
(bgaa)　和尚的动作再一次惹怒山本一木，匕尖一挑，直接迎着他喉咙割去！
这一次要是中了，和尚必死无疑！
然而就在这千钧一发之际，一个黑色的圆盘突然挡在和尚的脖子前。
山本一木的匕尖扎到上面却连一个白痕都没留下。
挡下攻击正是一直在寻找山本一木的叶羽！
“和尚，你去帮其他人这个我来解决！”甩开山本一木的进攻之后，叶羽冲着已经满头大汗的和尚说道。
“团长他攻击很强，你……”
“放心，你团长我有办法！”
魏和尚的话还没有说完，叶羽就不耐烦的让他先走。
他刚刚已经看了对方的战斗力将近90。
不过没有关系，叶羽有信心对付，因为他有些吃鸡神器平顶锅在手！
“那团长你小心一点！”看到叶羽如此自信，和尚也没有再废话向着旁边的人砍去。
“山本一木？”看到和尚走后，叶羽开口发问道。
“不错，你就是叶羽？”山本一木看到和尚要走并没有阻拦因为他已经将全身注意力斗放在叶羽身上。
从刚刚的简单交手中，他感到叶羽并不好惹。
“是我！你的特工队不错，可惜今天就要全部覆灭在这！”
“能死在战场上是军人的荣耀，更何况给他陪葬的还有你！”
山本一木听了叶羽的话后，狞笑道。
“是吗？那就拭目以待吧！”
听着对方那欲要吃了自己的口气叶羽笑道。
“杀！”
看着身边的特工队一个一个倒下，山本一木知道不能再拖下去，拿起战刀向着叶羽砍来。
“来得好！也吃我一锅！”
看到对方皮砍过来的战刀，叶羽眼前一亮，举起平顶锅挥了过去。
“啪！”
刀锅相撞，一股巨力冲向俩人。。
第55章 舔盒升级【5/10】
俩人的力量差不多，对碰之后，都相继退开。
只不过叶羽拿的是钝器，跟利器对拼要占点便宜。
所以叶羽只退了三步，而山本一木退了五~步才停下来。
叶羽刚刚一稳住脚，就再一次蓄力向着山本-一木杀去。
“当！当！当！”
又是三下撞击！
原本山本一木就没有怎么站住脚，结果又遭受到叶羽的三下蓄力打击，更是显得狼狈_不堪。
“有意思！”
三下过后，山本一木已经离开叶羽的攻击范围，甩了甩发麻的手臂，山本一木望向叶羽满是战意。
“再吃我一锅！”
叶羽看着满脸挑衅的山本一木，眉头一皱再次蓄力！
“也吃我一刀！”
看到叶羽冲过来，山本一木并没有选择躲避，而是拿起太刀跟着叶羽砍来。
“给我退！”看到对方不闪不避的杀来之后，叶羽双臂一震再一次加力。
“duang！”
俩人的兵器再一次相碰，只不过这一次叶羽丝毫不动，而山本一木却是退了七步。
“噗！”
一口鲜血叶随着他的脚步定后吐了出来。
“这不可能！”
看着与自己交接却丝毫不动的叶羽，山本一木满脸不敢置信。
“没什么不可能的，刚刚被你击退只不过是因为我只出了七成力气，你败了！”
叶羽看着满脸疯狂的山本一木淡淡道。
“不，这不可能，我怎么会败！”
听着叶羽的话，山本一木满眼狰狞，再一次向着叶羽杀来。
“死！”
叶羽寒光一闪，一个跳跃击，狠狠的朝着他的脑袋拍去。
现在特工队还在跟他的特战营混战，他不想再跟山本一木拖了。
重点是他已经迫不及待的要舔盒子了！
“一起死！”
看着叶羽拍过来的平顶锅，原本佯装防御的山本一木在平顶锅快要拍到他的时候，却突然改变刀道，变防御为进攻！
在叶羽平顶锅拍向他的头的时候，手中的尖刀也刺向叶羽心口！
“不要！”远处跟着彭老总过来的柳絮儿看到这一幕之后，尖叫起来。
其他人也是被这突然的变故弄得措手不及！
谁也没想到原本一直被压制的山本一木会这样的疯狂，关键时刻竟然想着拉叶羽下水。
等他们想过去帮忙之时，已经来不及了！
完全不顾刺向胸口的太刀，叶羽眼中凶光一闪，平顶锅狠狠的拍向他的脑袋。
“duang！”
“呲！”
两个声音同时出现，一个是山本脑袋被拍掉的声音，而另一个却是太刀入肉的声音。
“嗯！怎么会没有血流出！”
被拍去脑袋的山本一木睁大眼睛，他想不明白太刀已经没根而入，怎么会没有鲜血流出！
“就你还想带我一起走！”
拔出刺进无限背包的太刀，叶羽走到他的尸体前淡淡道。
这山本一木死都想不到，他会刺到无限背包里！
杀完人，叶羽看着出现在山本一木尸体旁的尸体眼前一亮，立即舔盒了起来。
“叮！恭喜宿主获得医疗箱五个！”
“叮！恭喜宿主获得高级心脏起搏器一个！（系统说明:高级心脏起搏器稀有物品，使用后可以永久增加15点战斗力！）”
· ······求鲜花·· ··
嗯，不错，竟然可以增加15点战斗力！
这个心脏起搏器之前叶羽在击杀狼群的时候有爆出过一个，只不过那个只能增加5点战斗力，这个却是能增加15战斗力！
这可是好东西啊，有了这个叶羽战斗力就能破百了！
不错，不错！叶羽佩带完毕之后，看着变成108的战斗力兴奋起来。
继续舔，继续舔！
“叮！恭喜宿主获得工兵铲30把！”
...... ..... ...
嗯，又出了工兵铲，可以！
“叮！恭喜宿主获得舔盒系统升级器一个！（系统解释:舔盒系统升级器，可用来升级宿主舔盒的距离，升级之后宿主再也不用靠近盒子就能舔到里面的东西，只需要在盒子五米范围之内，里面的东西就会自动收到背包里！）”
舔盒系统升级器？卧槽，这个吊！
叶羽之前就觉得一个一个的舔太麻烦了，人数少的时候还好，要是遇到大型战役，还不得累死！
而且每一次都对着尸体舔，叶羽就觉得久了怕是自己也会生出心理病！
只不过找不到解决办法，他也只能那样舔！
没想到幸福来得这么突然！
赶紧升级！看到说明一瞬间，叶羽就选择升级！
“叮！恭喜宿主升级成功，五米内的物品会随意你的念想自动收入包中！”
“叮！发现附近有盒子，宿主是否捡拾！”
叶羽刚刚一升级，就出现几个提示出来。
“捡！”
随着他的话落下，一大堆物品就出现在包里。。
第56章 筱冢是高手？【求自动订阅】
“叮！恭喜宿主获得急救包10个！”
“叮！恭喜宿主获得法国红酒一瓶！”
“叮！恭喜宿主获得羊绒外套一件！”
…………
一时之间，各种提示出现在叶羽的脑里。
好在系统还人性化，只有叶羽去查看的时候他才会出现提示要不然还挺烦的。
“不错，不错！”
看着不断进入的物品，叶羽心中美滋滋。
结果一抬头就看到柳絮儿往他这边跑过来。
“絮儿，危险！”看到柳絮儿过来叶羽紧张说道。
同时也挥着手中的平顶锅杀过去，接应他。
“叶羽，你没事吧！”
柳絮儿一靠近叶羽就关心问道。
“我没事，刚刚那把刀只是刺穿我的衣服！”
叶羽捏着柳絮儿小脸笑道。
“你真的没事？”
再一次触摸叶羽的腹部，发现真16的没事之后，柳絮儿暗松一口气。
“真没事，快离开！李卫国快来接走柳小姐！”叶羽说着让李卫国过来接走柳絮儿。
自己则向着还在混战中的鬼子杀去。
“你们的大佐已经被我击杀，还不束手就擒！”叶羽冲着，同时用日语叫喊起来。
“什么？大佐死了！”
“这不可能！”
“不！不可能！”
听到叶羽的话之后，原本还在与特战营纠缠的小鬼子慌了起来，再也无从应战。
“逃！”
也不知道谁喊了一声，原本还在打斗的特工队顿时放弃斗争，转身逃了开来。
“杀！”看到小鬼子要逃跑，特战营的众人自然是不答应，杀红眼的众人向着想要逃跑的鬼子杀去。
一场大逃杀开始了！
区别是鬼子在逃，而特战营的人却在杀！
“痛快，这才是我们八路军该有的风采！”彭老总放下手中的三八大盖，看着赶杀小鬼子的特战营赞赏道。
“传我命令，今晚所有参加这一次击杀的新一团战士，每人都记下一功！”
心情大好的彭老总开始给新一团众人论功行赏起来。
“不错，果然没有让我失望！这才半个月没见，新一团的风貌就变化得如此之大，我非常的欣慰！”
看到叶羽过来之后，彭老总拍着他的肩膀夸赞道。
“哈哈，老总过奖了！”叶羽谦虚道。
“胜而不骄，很好，很好！”彭老总现在越看叶羽是觉得越喜欢。
“对了，今晚你也累了，明天到我办公室来，我有一项任务交给你们新一团！”
临走前，彭老总突然留下一句话。
“是！”叶羽立正冲着彭老总敬礼起来。
送别彭老总，众人开始打扰战场起来。
这一次遭遇到山本一木的特工队突袭，损失最大的是彭老总的警卫营，叶羽的新一团还好，因为有着防弹衣，防弹帽的存在并没有死多少。
…………
太原司令部，筱冢坐在里面一个人下着围棋。
突然副官慌慌张张得夺们而入。
“八嘎，慌慌张张干什么！”
看到一脸慌张的副官，筱冢一脸不悦道。
“将军不好了，山本大佐他殉国了！”
“你说什么？山本他殉国了？任务失败了吗！”
听到副官的话筱冢脸色巨变，原本拿在手上的棋子一下全部掉了下来。
“是的，就在刚刚山本的手下传回来消息，山本在刺杀新一团的叶羽时失败了，整个特工队全军覆没，就连山本大佐本人也被那个叶羽杀死了！”
副官看着筱冢愤怒的样子，惊恐道。
“八嘎！又是这个叶羽！传我命令，让总司令部给我来两个暗杀高手，不杀此人难平我心头之恨！”
筱冢义男一把甩开桌子上的围棋，冲着副官愤怒道。
“嗨！我这就去请求总部派下刺客！”680
得了筱冢义男的话，副官应到，走出屋子。
看着离去的副官，筱冢义男摸着手中的白子不知在想些什么。
“叶羽！”筱冢义男念着，手上一用力，原本握在手上的棋子被他捏碎开来。
他本人竟然也是一个难得一见的高手！
…………
安山镇，正在看地图的楚云飞看着激动的黄立功，放下指挥棒，向他问道:“黄兄，什么事把你激动成这样？”
“团座！刚刚得到消息，日本的特工队今晚突袭了八路军的新一团！”
黄立功一脸激动道。
“什么！八路军的伤亡怎么样？”听到黄立功的话之后，原本还一脸淡定的楚云飞激动起来。
这个特工队他也是知道，据说是筱冢义男靡下最精英的部队，只受他一个人命令！一般都用来进行斩首行动！
而且据他所知，这支部队自从成立以来，就没有失败过！。
第57章 黄立功的猜疑【7/10】
【来个订阅，各位大帅哥们】
面对这样的犀利部队，即使是他们国民正规军遇到也绝无多少胜算，就算是他的王牌部队，特别行动队遇到也不敢说一定能战胜山本一木的特工队。
没想到如此虎师又败给了新一团！
“真想去见此一下这个李云龙，只可惜上头刚刚下命令，让我带着特别行动队去执行一向秘密任务，要不然我还真的好好拜访一下这样的狠人！看看他到底是不是真的有三头六臂！可惜了，可惜了！”
楚云飞一边拿着指挥棒，一边摇头，看来他对于这个三番五次给他惊喜的人也是非常敢兴趣。
“确实可惜，不瞒团座，其实属下也想见识这样的人，不过刚刚团座说错一个事了，那就是新一团的团长并不是李云龙，而是叫叶羽！”
“叶羽？这有是谁？新一团的团长不一直都是李云龙吗？”
楚云飞听着黄立功的话之后，疑惑道。
“不是，属下也最近才知道的，原来自从上一次苍云山大战赢坂田联队之后，李云龙就被调去独立团了！”
“至于这个叶羽是谁属下也不是很清楚，只知道在李云龙离开之后，八路军上头的人就空降他过来当团长！”
“哦！对了，上一次劫鬼子工兵厂的人也是他，并且听说他就带着几十个人就端了整个鬼子战俘营！并且将救出来的战俘通通充入靡下，最近这一次大败鬼子特工队的，也是他指挥的～々！”
“什么！几十个人就端了戒备森严的鬼子兵工厂！这样说来八路又出了一个新的指挥天才啊！看来我除了要见识李云龙之外，还要再去看看这个叫叶羽的家伙了。”
楚云飞听着黄立功的话，对叶羽的兴趣也起来了。
“有一个消息我想团座一定会很感兴趣！”
看到楚云飞如此有兴致之后，黄立功笑着说道。
“哦？这么神秘，说来听听！”
看着黄立功如此神秘，楚云飞的胃口也被吊了起来。
“是，团座！”
“这个消息就是据说李云龙打败坂田联队回去之后，八路的总部并没有奖励他，还是罢他的职让他去被服厂工作！直到八路军的独立团被鬼子特工队突袭损失惨重，原独立团团长孔捷被撤职，李云龙才重新出山！按理说李云龙再立了这样的大功，八路不应该在这时候撤他的职吧！即使他战场上抗命了！”
看到楚云飞如此感兴趣，黄立功也不再吊着他胃口，一口气说了出来。
“你是说苍云山大战，李云龙打败坂田联队另有隐情？”
听到黄立功的话后，楚云飞眼前一亮。
“属下也不是很清楚！不过李云龙被撤职这个事确实属实，并且我还听说苍云山那场战役中，那叫叶羽的也在里面！”
黄立功又再爆出一个猛料！
“你是说李云龙之所以能打败坂田联队是因为有这个叶羽的帮忙？这要是真的得话，这个叶羽也太恐怖了吧！”
听着黄立功的这一记猛料之后，楚云飞再也坐不住了，背着手走来走去。
“恐怕还真是如此，此外属下还有一个关于叶羽的消息要告诉团座！”
“哦？还有消息，快说，快说！”
看着楚云飞如此激动的样子黄立功笑了笑道:“据说这一次鬼子特工队任务失败之后，筱冢义男非常生气，好像跟上头要人下来暗杀这个叶羽！对了，这个消息八路军并不知道，我们要不要将这个消息告诉八路那一边？”
说道最后，黄立功向着楚云飞询问起来。
“．ˇ筱冢义男那老家伙要派人下来暗杀？还真是够无耻的！不过如此说来，恐怕苍云山那一件事也跟这个叶羽脱不了干系，要是我被人整那么惨，我也要恼羞成怒，不择手段吧！”
听着黄立功的话后，楚云飞再一次笑了起来，原本军人在战场上战死是天经地义的事，你想要找回场子就派人过来弄他，这样大家没话说。
但是暗地里派人下刀子这种事一直被国际上所有军人(王赵的)所不耻，然而这就是小鬼子，一个永远不知廉耻的国家！
给他一张床他就能跟着自己的家人演出两小时的无码电影！
“至于这个消息先不用告诉八路那一边，我倒想看看这个叶羽能不能在这一次暗杀中活下来，正好我也要出去执行任务，要是回来他还活着我就去见识见识！行了，你下去吧！”
楚云飞说罢，挥手让黄立功出去。
看着紧关上的大门，楚云飞喃喃自语道:“叶羽是吧！希望你不要让我失望！”
活着的天才有用，死了就什么都不是了，他也就没必要再去看了。。
第58章 桃之夭夭
八路军根据地
“此事虽然事关重大，不过尽力而为就行！你的安全同样也重要！”
彭老总将任务交代给叶羽之后，拍了拍他肩膀语重心长道。
“是，保证顺利完成组织的任务！”
叶羽正色道。
“好！回去准备吧，切记不可鲁莽冲动，在日军侵占区，一切都只能靠你们，组织没法对你们发出帮助！”
看到叶羽接受任务之后，彭老总挥手让他回去准备。
“是！”叶羽说罢，退了下去。
“唉，希望你能顺利完成任务吧！这一次出动的不仅有我们共军，国军，日军甚至连美军，俄军都参与进其中！”
看着叶羽离去的背影，彭老总喃喃自语起来。
…………
回去之后叶羽安排张607飞羽看守新一团，自己则带着部下亲卫跟李卫国，魏和尚等人便装上路。
路上叶羽望着手中的桃花有些出神。
这是柳絮儿听说他要到日军侵占区时亲手送给他的。
送罢就匆匆走了，因为野战医院又要转移了。
至于这朵桃花的含义柳絮儿也没有说出来。
“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其家室！”
看着手中的桃花，叶羽轻轻的念了出来。
这小姑娘还真是有意思，表达情义都这么含蓄，要不是自己有几分才学，一般人还真看不出其中的意思。
这样说来，自己回来之后就可以，叶羽一想到送花时柳絮儿那娇羞模样，咳咳……少儿不宜，少儿不宜！
再看一眼之后，叶羽将手中的鲜花放进背包里，反(bgfd)正背包里的时间是静止的，怎么放都不会枯萎！
这一次去日军侵占区对他来说是一场考验，同时何尝不是一场机遇！
在日侵占区，他可以肆意杀戮，有着舔盒系统的存在，到时候将会让他越来越强大！
“小鬼子们，洗干净脑袋，等着爷过来砍吧！”
看着远方，叶羽喃喃道。
这一次任务很特殊，也很神秘，到现在彭老总就只告诉他，他要去执行的是一个救援任务。
至于救得是男的女的，一个人还是一群人就无从得知了。
并不是彭老总不信任叶羽，而且就连彭老总也不知道。
因为这一次参与这一次行动的，除了他们之外，据说国军，鬼子，还有国外的一些部队也进入其中。
为了保证安全，防止情报被敌人抢去，他们所得到的信息就只有那么多。
不过等叶羽到那边以后，会有人跟他们接头。
这一次叶羽总共带出了十八人，这都是他的死忠忠诚度达到95以上，完全可以信任的。
“团长我们这是要去哪？”
看到叶羽不在看着手中的桃花之后，李卫国凑了过来。
其他人也是一脸好奇的看着叶羽，他们只知道出来跟着叶羽执行任务，至于是什么任务是一点都不知道的！
“秘密任务！”叶羽盯着他笑道。
“什么秘密任务？具体是啥？”
“都说秘密了，你还问，跟着我就行了！因为你团长我也一脸懵逼！”
看着李卫国想要逼逼不停的样子叶羽没好气道。说完也许想了想又补充道:“不过这一次我们要进入鬼子侵占区，大家注意点行事！”
“原来如此，还真是够神秘的！”李卫国笑道。
“好了别说话了，要检查了！大家分批走，人多容易引人注意！”
叶羽看着前方道路上正在检查的伪军，冲着他们说道。
“是！”
众人应了一声就散了开来。
而李卫国跟魏和尚俩人则是跟着叶羽一起前进。
“喂，你们三个，快过来接受检查！”
看守的伪军看到三人五大腰粗的，喊他们过来接受检查。
“你们哪里的，来县城干嘛？”
“军爷，我们是杨村的！来县城走亲戚，这是我们的通关凭证！”
李卫国说着将三个路政递了过去，同时还有两块大洋也放到他的手中。
摸了摸到手的两块大洋，那伪军一挥手让他们三过去。
像这样懂事的人，自然是不用检查的！
反正他们也是奉命行事，能给方便就尽量给！
万一检查出什么不该检查的东西，对方要是突然暴动起来，直接将他干死了，他向谁哭去！
他可不想做那种电视剧里活不到五分钟剧情的人！
反正他为鬼子办事也是为了财跟保命，至于其他的干他屁事！
有了这两块大洋，她今晚又可以去找小姐快活一晚！
至于存下来是不可能存的，乱世之中谁也不知道一觉醒来会发生什么，能不能醒来都是一个问题，当然是得乐且乐了！
看着那伪军这么轻易就让自己等人过去，三人面面相窥，这倒是免了之前想好的台词！。
第59章 逛窑子【9/10】
“老大我们去哪？”
走进县城，李卫国向着叶羽询问道，因为出门喊团长不方便，叶羽就让大家喊他老大。
“逛窑子！”叶羽头也不回，直接给俩人丢下这样一句话。
“卧槽！没想到你竟然是这样老大，我这辈子跟着你实在是太幸福了！”
李卫国听到叶羽说要去嫖之后，激动起来，这这样时刻照顾小弟跟小弟弟的老大~哪里去找！
“老大，这不好吧！”
倒是和尚听说要去窑子之后，有一些害-羞。
“卧槽，和尚你不会真的戒色吧，还是你喜欢男的？菊_紧（拘谨）？”
李卫国听到和尚的话之后，当即调侃道。
“不，不是……俺只是觉得我们出来接任务去那种地方不太好！”
和尚解释着，难得有那么一丝脸红，他可不想让人以为有那种嗜好。
“瞧你那骚样，我只是说去逛窑子，并没有让你们去嫖！”
叶羽看着满脸激动的李卫国没好气道。
“这不是一样吗？逛窑子不就是嫖吗？”
李卫国听到叶羽的话后，喃喃道。
“不，我们只不过是去打听消息，同时也是为了掩人耳目！”
不管盛世还是乱世，窑子一直是一个打听消息的好地方。
里面各种各样的人都有，军统，鬼子，商人走贩，土匪，可以说非常的鱼龙混杂，在这样的地方是最容易打听到消息的。
并且因为人多，也容易隐藏身份。
听到叶羽去窑子只是为了打听消息，李卫国又焉了下来，反倒是个人暗松一口气。
看着手下两员大将的不同表现，叶羽摇摇头，暗自觉得好笑。
就这样，几人进城之后第一件事就向着窑子方向走去。
反正窑子里也有吃的，正好一并解决。
很快三人就来到了县城里的红灯区，即使是乱世，这里依旧是灯红酒绿，甚至比平时还要火热！
乱世女人，也就只有那么一个生存的地方了！
红灯区里各色各样的人在此不停的走动，除此之外不停传来姑娘们喊客的声音，什么大爷来玩啊，哥哥进来快活啊，不要走，决战到天亮什么的声音不绝于耳。
叶羽三人特意选了一家看起来比较大的窑子走了进去，还未走到门口就有一个老鸨模样的人朝他走了过来。
“三位大爷过来啦，姑娘们快出来迎接贵客了！”
在那老鸨的话落后，一群花枝招展的姑娘们涌了出来将叶羽三人给带了进去。
“三位大爷欢迎来到我们红楼院，不知道三位要来点什么？”那老鸨看到叶羽被请进来之后，问起叶羽来这的原因来。
一般窑子里除了来嫖之外，也有人是专门来欣赏姑娘们的舞姿的，或者是听一些花魁们的演奏乐曲，此外窑子里也有供人吃饭的地方，并不是像电视剧里面那样，一进入就是嫖！
“先说说你们有什么业务？我先看一看！”叶羽听了那个老鸨的话之后愣了一下，先让她介绍一下业务！他也不太熟悉这一个时代的窑子。
· ······求鲜花· ··
“好，三位大爷我们这边除了能听曲演唱，吃饭，陪喝酒外！”
“我们还有其他业务，分别是曲径通幽处，双飞西园草，处处闻啼鸟，等，价格当然也是不同咯”
“哦，不知怎么个讲究法？”
这话是李卫国问的，这小子自从进了窑子，被姑娘们那么一蹭，什么革命意志啊，已经被抛到一边。
“来，借一步说话”
..... .. .......
见到李卫国询问缘由，那老鸨嘿嘿一笑，拉到一个较为隐秘的地方说起来。
“处处闻啼鸟，就是我们这的姑娘帮你咬咯，曲径通幽处嘿嘿你懂的，双飞西园草只要看前面两个字就行！价格分别是三块，五块，和十块大洋不等而要是单纯找姑娘喝酒陪聊那就一块大洋一个姑娘！”
“若是三位还有什么其他特殊要求的话经管提出来就可以，我们这姑娘都会努力为你办到的，若是有什么服务不周到的您也可以说出来！”
老鸨服务很周到怕叶羽等人还不满意他的要求，特意问他有没有其他要求。
其实叶羽就是过来过来打探消息的，并没有那方面的想法，当然最主要的还是这些女的吸引力不足，叶羽可不想去玩那些已经被人玩烂的女人！所以听到这老鸨的介绍之后向她微微一笑对她客气道:“够了，够了，不要紧的！”
“不要紧的？大爷您这要求倒是挺特别的！”听到叶羽说不要紧的，老鸨的脸色变得古怪起来。。
第60章 干过鸡吗？【十更完毕】
“不要紧的？大爷您这要求有点特别！”老鸨听到叶羽的话之后，面色古怪起来。
“噗！”
叶羽还没有说话，李卫国就喷了出来。
就连一旁老实巴交的和尚也是憋得满脸通红，看起来有一点难受。
叶羽撇了自己两个部下，又看了一眼面色古怪的老鸨，神色自若道:“我的比较大，太紧了反而不好发挥！”
“擦！老大还是老大，我老二都不服就服你！”正在大笑的李卫国听到叶羽的话之后笑声戛然而止，被叶羽的机智回答给折服了！
反倒是和尚“七五三”笑了出来，终于不用憋得那么难受了。
而一旁的老鸨听到叶羽的话之后，突然害羞搔首弄姿起来，看得叶羽有一点反胃，大婶你这样出来吓人真的好吗？
就算吓不到人，吓到了祖国的花花草草也不好吧！
“哈哈，小哥真会说话，不知道小哥要的是哪一种服务？”看到三人嫌弃目光之后，老鸨识趣的收回之前的骚样，暗道可惜好不容易遇到这种大的。
叶羽没有说话，直接给他递了30块大洋！
“卧槽，老大我爱死你了！”看到叶羽拿出三十块大洋之后，李卫国激动起来，因为按照价格10块大洋就是体验双飞啊！
“哈哈，没想到大爷这么有情趣！对属下也不错！”
一旁的老鸨也是尽情夸赞叶羽起来，没想到这三人看起来土里土气的，竟然这么有钱。
“不，我是让你们给我们每人送十个姑娘过来喝酒陪聊！”
叶羽又一眼瞥了李卫国，然后似笑非笑道。
他们来这里只不过是来打听消息的，他可不想弄这些非处，要是出了病他找谁哭去？
至于一下子叫那么多的姑娘也是有原因的，这要是开逛窑子却一个姑娘都不要的话，难免会引起有心人的注意。
当然最主要的是，他想从下一些姑娘口中听一听有没有可用的消息。
要说这个窑子里最清楚客人的除了这一些姑娘外，还真是没几个人。
可以说这里的客人长短（咳咳别污，说的是长处短处，不是指哪里啊，各位千万不要望文生义！）都会被姑娘们知道。
“呃……大爷，你这个要求，恐怕不好满足，你看我们这酒楼也就那么多个姑娘，你一下子要30个……”
“不，只需要给我们这一桌来十个就行！”
看着老鸨为难的样子，叶羽挥挥手。
一下子要三十个包厢也坐不下，而且人多了反而容易引起有心人注意。
“嗯，好，姑娘们快请三位大爷上二楼包厢！”
看到叶羽如此上道之后，老鸨再一次喊来姑娘送他们上二楼。
一时之间，三人就在莺莺燕燕的簇拥之下上了二楼。
这让李卫国觉得吉尔梆硬，不枉此行！
这个老大没有跟错，老二（叶羽是老大，李卫国他自认为老二）很舒服！
“你们要吃点什么？”
叶羽看着店小二送来的菜单扔给俩人点。
“我要红烧排骨，红烧鲫鱼，清蒸鲈鱼，油炸鲤鱼……”
“停停停！和尚你点那么多鱼，这是跟鱼有多大仇！”
李卫国听到和尚一下子点了三个鱼，看起来还要继续点，赶紧抢过菜单，要不然说不定这窑子里打鱼就要被吃一遍. ......
“咋的？我就爱吃鱼不行吗？”
“行，行，行！”
李卫国看着和尚突然露出的肌肉立马变怂！
“终于到我了！”看着到了手中的菜单，李卫国激动起来。
“干锅虾，干锅鸭头，干锅蛙……”李卫国默默看着上面的菜单，突然眉头一皱，抬起头向着那个正在记菜单的店小二说道:
“小兄弟，有干锅鸡吗？”
店小二是一个比较腼腆的小伙子，原本正在记菜单的他听到李卫国的问话之后，脸一下子通红起来，结结巴巴说道:
“干，干过两次！不过是姑娘们自愿的，不要钱……”
“噗！”
“咳咳……！”
正在喝水的叶羽听到店小二的耿直话语之后，直接将喝到一半的茶水喷了出来，溅得李卫国满脸都是。
“不是，我说李卫国你好好点2.6菜不行吗？非要问人家有没有干过鸡？这个重要吗？”
和尚看到叶羽突然喷笑，不明所以的埋怨道。
“噗，咳咳……不行了，你们几个是打算笑死我，好继承我的蚂蚁花呗吗？！”叶羽听着和尚的话后，又一次笑了出来。
“蚂蚁花呗是什么菜？好吃吗？”听到叶羽说蚂蚁花呗，李卫国问道。
“咳咳，就是一个叫马……问那么多干嘛！快点菜！”
叶羽突然想解释，但是发现好像解释他们也不清楚，于是直接发挥特权，让他好好点菜。。
第61章 可疑人【1/5求自动订阅】
几经周折，三人终于点好菜了。
这是十个漂……算了，叶羽这个一直觉得他对妹子还是很宽容，可是看到这十人叶羽却怎么也说不出漂亮这两个字。
不怪哥哥嘴不甜，实在妹妹太吓人！
十个进来的都是如花级别的人，看到星爷电影的都知道剧中的如花长得实在是惨绝人寰。
这十人跟如花一样，叶羽实在敢再昧着良心说出漂亮这个词！
倒是李卫国，看到这十人竟然他竟然还能石更，这让叶羽对这小子好色程度有升了新的认识。
“你牛！”
叶羽暗暗朝着他伸出大拇指。
“咳咳，都坐下，都坐下，正常操作！正常操作！”
16“国难当头，有这种货色已经不错了，不瞒老大，比这种还要烂的我都玩过！”
李卫国看到两人佩服表情之后，自豪说道。
倒是有几分小淫虫周伯通的威风。
结果俩人对他又是一阵景仰。
“入住吧！”
看着一直站在屋里的姑娘，叶羽让他们入住。
“来，几位爷，我们来侍侯你们！”几人说着就往叶羽这边过来，她们这些人也知道三人以叶羽为首，这要是伺候好了，还怕没有赏钱拿吗？
当然最主要的是叶羽长得非常帅，三人中和尚高大威猛，李卫国也还可以，但是跟叶羽比起来就差远了。
同样是卖，谁都愿意被帅的人干！
“停！停！你们到那边那位爷那里就行，还有这些饭菜你们也别着急吃，等我问完你们几个问题再吃，要是答得好还有赏银！”
叶羽看着想要过来非礼她的几个姑娘离开，因为他怕自己忍不住吐出来！
“谢谢爷！爷要问什么问题？知道的我们一定会答！”几女看到叶羽手中明晃晃的大洋，个个眉开眼笑起来。
乱世之中，只有钱才能对她们有安全感！
“好，那我问了！这几天你们可有接待过什么奇怪的人！”叶羽看到几人见钱眼开的样子后，点点头说道。
听到叶羽说奇怪的人，几女面面相窥起来，“奇怪的人？不知爷说的奇怪是指什么？”
不是很清楚叶羽的话，有几个大胆的人小心翼翼的问道。
“就是行为举止异常，可有这种人出来过？”
看到几女有一些懵逼，再一次解释补充。
“嗯，没有！”
“没有？”看到几女都摇头，叶羽有一些失望，不过就在他准备问下一个问题的时候，站在后面的一个女的突然欲言又止起来。
“你有知道什么吗？”
叶羽一直观察她们的表情，那女的表情变化自然是逃不过叶羽的眼中。
“我也不知道那一批人是不是爷说的奇怪之人！”那姑娘听到叶羽点名，小心翼翼的回道。
“哦，说来听听，要是有用这些银子就分给你们了！”
听到姑娘的戏之后，叶羽眼前一亮，暗道有戏。
“就是那一批人的那个东西特别的大，当初他们叫了我们好多个姑娘，我也在其中，并且他们特别粗鲁，一句话也不说，而且衣服也不脱，就脱下裤子就是干！”
那姑娘说道。
“那个东西特别大？还粗鲁？还有什么信息吗？”李卫国听到那小姐的话之后，疑惑道。
“没了，哦，他们还长得特别高大，跟这一位爷一样！”
“嗯，好了，我知道了，还有什么吗？”叶羽听着那小姐的补充，点点头。
“没了！”这一次再也没人说话了。
“行，这一些大洋都是你们的了！”叶羽说着将手中的大洋都递给他们。
“谢谢爷，谢谢爷！”接过叶羽手中的大洋，几人感恩戴德起来。
…………
“老大，有什么有用的信息吗？”走出123窑子，李卫国向着叶羽问道。
“有一点，不过我也不太确定！”
叶羽笑了笑回答道。
“怎么说？”
“他们之前说的东西特别大，而且身材也高大，不说话，也不脱衣服！其实你们想过没有，说不定这一群人不是我们国家的呢？”
“你是说？这一次任务外国人也加入了？”
听到叶羽的话，李卫国眼前一亮。
“不是也，而且一定！我来之前老总就隐约给我透露过一点这个信息，现在看起来应该是的，这样的话，我们得赶紧去跟接头的人碰头！”
只有跟接头的人碰头，叶羽才知道他们的任务是什么，不然他们也一头雾水。
“我说三位这么慢不到，原来是来这种地方喝花酒了！”就在叶羽三人说出要碰头的时候，一个不悦的女音突然传到叶羽耳边。。
第62章 韩梦雪
第六十二章韩梦雪
听到声音，叶羽三人回过头。
说话的是一名少女，身高大概一米七左右，一头短发柔和的下垂着。简单的偏分看上去很有活力，一双漂亮的大眼睛仿佛会说话一般，皮肤白皙，臻首娥眉，每一个动作都会无形中流露出一丝典雅的气息，真是高贵与活泼的完美结合。
叶羽看美女一般都是从下往上看的，但是看这名少女，却忍不住的几眼她那张吹弹可破的姣美俏脸，之后才舍不得的离开她的脸，慢慢的朝着她的身材看去。
她的身材是完美的黄金分割比例，同样是披风紧身裤，穿在她身上却显得那么合身，裤子下面是一双美丽又修长的大腿，翘臀在紧身裤的包裹下勾勒出完美的曲线。
少女上身穿着一件大领白色长袖体恤，里面露出一抹锁骨下方的雪白，唯一的缺点大概就是胸前的双峰并没有那么的火爆，但疵不掩瑕，这金子到哪都会发光，说得大概就是这个道理。
当叶羽正准备“深入”了解的时候，少女看到叶羽竟然如此无礼的盯着她，眼一瞪大怒道:“看够没？”
“咳咳……今天天气不错，阳光灿烂……！”听到少女的骂声，叶羽有一些尴尬，毕竟一直盯着人家的重要部位确实无礼，于是叶羽聊起了天气来，然而他还没有说完，李卫国就纠正道:“老大，现在是晚上！哪里有阳光〃〃。”
“我知道！我是预测明天的天气！”看着揭穿自己话的李卫国，叶羽没好气道。
“你们谁是叶羽？”少女看着装死的三人，语气再一次不悦道，原本他们约好是在县城的一个小院里接头，结果他等了几个小时，却看到最后三人的到来。
结果他一问前去集合的特战营战士，才知道三人竟然去逛窑子了！
这样韩梦雪非常生气也很崩溃，组织竟然会派这样的人来跟她搭档！
于是就有之前那一幕！
“美女，你好，我是叶羽！你叫什么名字？”叶羽听到这样的大美女竟然要问自己的名字，赶紧出来应答，这万一要是美女想跟自己发生一段超越同志关系的事，自己不出来岂不是亏死。
“原来你就是叶羽，当真是名不副实啊！”看着一脸痞气的叶羽，韩梦雪再一次翻白眼。
来之前组织里的人还跟她吹，叶羽怎么样，怎么样，战坂田联队，夺鬼子工兵厂，败鬼子精英特工队，吹得都已经快要上天了。
结果一见面，叶羽竟然是这样的人，这个落差也太大了吧，这小子除了长得帅之外，韩梦雪实在看不出叶羽还有什么优点！
这样的人竟然会被组织吹得那么厉害，果然三人成虎！
“嘿嘿，对了美女怎么称呼？”
叶羽看着韩梦雪的表情就知道她看不起自己，不过他也没有解释，而是问起她名字起来。
“韩梦雪！”韩梦雪淡淡道完了又再补充一句道:“以后跟我任务期间谁也不准来这种地方！”
“好的，美女说得对，你们两个知道没，作为一个有志气的青年怎么能来这种地方！”
“老大，明明就是你带我们来的！”
和尚听着叶羽的话，弱弱道。
“有吗？！没有吧，我怎么不记得了！”
“行了，先走再说吧，这里人多眼杂！”韩梦雪看着无耻的叶羽，眼一翻，转身带三人离开。
“．ˇ行！”
叶羽说着，跟上韩梦雪。
没多久，几人就摸到县城里一个一个破旧房子前。
“谁！”
结果几人准备跳进院子时，一个声音陡然出现。
“是我们！”叶羽淡淡道。
“是团长回来他们了，放下戒备！”
听到是叶羽声音之后，正在放哨的四人放下手中的武器。
看着如此训练有素的几人，韩梦雪有一些意外的盯着叶羽，不过很快就收回目光，默默跟着三人走进去。
“团长！营长好！”
三人一路进去，不停有人从暗处出来给他们敬礼。
“行了(赵的好)，出来就不用这么严肃，叫我老大就行！”
叶羽看着看岗的几人，点点头，这才是自己的兵，警惕性很强。
“是，老大！”
几人很机灵，叶羽一说他们立即改口。
“进去吧，说说这一次任务到底是什么，整得这么神秘！”
进入小院，叶羽当即问起韩梦雪任务的内容来。
“先对一下接头口令吧！”韩梦雪并没有先跟他说任务，一脸严肃的要跟她对口号。
“万众一心！”
“众志成城！”
口号对过，俩人开始谈起任务内容来。。
第63章 原子弹？
口令对过，俩人开始谈论任务内容来。
“这一次任务非常重要，甚至关系到未来战场战局的改变”一开头，韩梦雪就严肃起来。
见此，叶羽也收起轻浮表情，问道:“说吧，弄得这么神秘！”
“好，那我就说了，这一次任务是一次搜救行动，具体来说就是我党一个在dé国留学的教授在做飞机回国时遭到日军飞机击落，同行的保护战士都死了，只有教授从飞机上跳伞存活！”
“这教授身上带着从德意志里收集到的很多新式武器资料，而且据说有一个超级危险的武器，正在研制中，据说这个武器威力极大，投入战场甚至可以毁灭世界！”
“超级武器？毁灭世界？有这么厉害吗？”正在听俩人谈话的李卫国插嘴道。
“不插嘴，听特派员说！”叶羽一拍李卫国，让他不要乱说话。
“是！”
703
被叶羽一拍，李卫国悻悻起来，不再插嘴，见此韩梦雪调整一下又继续说道。
“是不是我们不知道，教授当初给我们发回消息的时候是这样说的，现在这个教授被击落之后下落不明，但是可以确定的是他还存活着，并且应该就在日军侵略占领区。”
“现在我们需要做的就是寻找出这名教授，并且将他转移到安全区！”
“不过据我们所得到的消息，除了我们党在寻找此人之外，国民党跟小鬼子，还有美利国甚至苏联等都派人出来寻找教授。”
“也不知道他们是怎么知道这个消息的，只不过他们只知道的消息是我党教授身上有大秘密，却不知道具体秘密是什么，所以他们也只是派小部队寻找！”
“为了掩人耳目，我们也不好派重兵搜救，一来这是日军侵占区，重兵过来容易引起日军的猛烈打击，二来容易暴露这个教授身上的大秘密，这样我们反而更不容易得手，毕竟纸面实力我们党目前还是最弱的也只有派出小股部队作战才有机会！”
“以上就是这一次任务的全部内容，现在有什么疑问的可以提出来！”
韩梦雪说完，盯着叶羽三人说道。
“特派员，到底什么武器这么厉害，真的能毁灭世界吗？”李卫国还是提出他的老问题，看来他对于这个还是很执着啊。
“我也不是很清楚，只知道这一次任务很重要，不容有失！”
韩梦雪迟疑了一下，还是回答了李卫国。
听完韩梦雪的话，叶羽却沉默起来，表情凝重，不知道在思考什么。
“叶团长，看起来你好像知道了一些什么？”
看到叶羽如此，韩梦雪眼里光芒一闪而过，向着沉默中的叶羽问去。
(bgae)
“哈哈，没有，没有，我就是在想我为什么这么帅这个问题！还有窑子姑娘为什么那么喜欢我”
听着韩梦雪的话，叶羽打哈哈道。
实质他的内心却已经卷起浪涛，作为穿越者，叶羽所知道的东西比他们要多的多。
虽然韩梦雪只是透露出来几个关键词，但是叶羽却大概猜出这个武器是什么了。
二战时期，德意志研究的武器，还是能毁灭世界的那种超级武器，除了原子弹之外，还能有什么！
叶羽没想到这一次任务竟然如此重要，他来之前有想过这个任务内容，却没想到竟然是这个！
要真是他们所搜救的人是掌握核武器的专家教授，那么他们这一次任务还真的就不容有失了哪怕是失去了生命的代价！
这个东西不管是落到谁的手中都是一个祸害，只有掌握在自己手中，才能确保万一！
而且，打死也不能落到鬼子手里，否则后果不堪设想。
当然这种事叶羽怎么敢现在就告诉众人，他总不能说自己是穿越过来的吧，那也太胡扯，估计也没有几人会相信。
“不正经！”听着叶羽胡说八道的话，韩梦雪一翻白眼，狠狠吐出这三个字。
“对了，以后你们没有我的命令，不准再去那种地方！特别是你！”
韩梦雪说完，特意指了指叶羽。
“是，是，是！”听着韩梦雪的话，三人如同小鸡啄米一样点头起来，这一次任务的重要，确实不容有失。
【还有一更明天早上再更吧，今天刚刚去拜年回来，酒喝的有些多，另外大家多一些自动订阅，目前25，到50就加更】。
第64章 行动开始
密林中一行全副武装的人行走着，正是叶羽等十九人。
就在昨天，他们接到总部发来的情报，说曾经在一片荒野密林中传出来教授的信息，于是接到情报的众人第二天就全副武装的向着这一片密林出发。
踩在枯黄的落叶上，众人落脚很轻，尽量保持不发出声音。
“老大，前面好像有人！”
在叶羽等人轻踩落叶的时候，前面出去探查消息的和尚跟着一个战士回来报道。
“停！”听到和尚这样一说，叶羽一挥手，原本还在行走的众人立即训练有素的停了下来，动作整齐令一旁的韩梦雪很是吃惊与众人的执行力。
“有人？怎么会有人？难道我们的情报暴露了？”听着和尚的话，韩梦雪凑过来说道。
“不太清楚，16不过我敢确定肯定不是他们其中一个透露出去的！”
叶羽摇摇头，同时为靡下战士辩解道。
开玩笑，这一些人都是95忠诚度以上的死忠，这样的部下怎么可能会背叛他？
“嗯，我知道，不过前面怎么会有人！”韩梦雪看了一眼训练有素的众人点点头，她可以感觉出众人内心的真诚。
“不知道，有可能是我们发的情报被别人截到了！”叶羽猜测道。
“你们几个停着不动，我跟和尚过去在看看！”实在想不出什么来叶羽打算亲自去看看情况再说。
“我也去！”听到叶羽说要去看情况，韩梦雪神色一动，提出要跟过去看看。
“行吧！”
叶羽看了一眼韩梦雪，然后点点头。
早在之前见面的时候叶羽就用战力查询系统查看过韩梦雪的战斗力，当时数据显示为80！
这让战斗力让叶羽很是惊讶，要知道和尚的战斗力好像也就是这样啊！
就算当初叶羽服用中级医疗强化针改造身体也才88，难以想象这样的美人竟然是一个大高手。
真不知道，这么纤细的腰腿是怎么润藏这么强的战斗力的！那么问题来了，这样的妹子要是从后入岂不是要上天……！偷偷瞄了一眼韩梦雪翘起的臀，叶羽暗想道。
“盯什么？”似乎是察觉到叶羽色眯眯的眼神，韩梦雪怒瞪他一眼。
“咳咳，没事，有吧，先去看看情况！”
被人当场抓到，叶羽有一些做贼心虚，赶紧转移话题。
“和尚带路！其他人在这隐蔽起来”
唤来和尚指挥之后，三人轻装上路。
果然如同叶羽想的那样，韩梦雪的行动非常敏捷，动作没有一起拖泥带水，速度比起他们俩男的一点也不慢。
这让前面带路的和尚我说一些郁闷，难道我走的很慢吗？
这样想着他又加快了几分，不过韩梦雪依旧是能紧紧跟上，只不过脸上已经有细汗冒出，只有叶羽依旧是不紧不慢的跟着，看起来还有几分余力。
这让韩梦雪有几分意外的盯着他一眼，对于叶羽的实力有高估上几分。
别看她只是一个女的，但是她所接受过的训练一点也不比男的少。
能作为组织里派下来接这么重要的任务，她的实力不容小觑，原本她以为凭着她这样的实力，应该是没人比得上的，结果不说叶羽这个团长，就连她前面那个傻大个，看起来都要比她强，这让她的自尊心有一点打击。
于是，在自尊心的作用下，韩梦雪又暗自多加几分力。
这一下子可就爽了叶羽，看着旁边一跳一跳的小白兔，叶羽感叹造物神奇。
“到了，前面就是！”就在叶羽骚骚的想的时候，前面带路的和尚停了下来。
见此叶羽也收回心中那一些少儿不宜的想法，顺着和尚所指的方向望去。
637
果然如和尚所说的，前面有一对人马正在前面小心翼翼的搜索着，看起来他们的目的应该是跟叶羽他们差不多。
至于他们是什么人，三人则看得就不是很清楚了。
因为对方的警惕性很强，和尚也不敢太上前，三人离他们还是很远的。
“你们两个在这里呆着，我过去看看对方是什么人！”
看不清楚当即叶羽就下命令让俩人呆在这，自己也亲自去查看。
“你行吗？”听到叶羽的话之后，韩梦雪询问道。
“放心。我有把握不会惊动他们！”
开玩笑，老子有些吉利服在身上，在这种丛林里，怎么可能还会有人看到他。
只要他不作死开枪，慢慢摸上去，对方百分之99是看不到的，剩下的百分之一是怕叶羽骄傲，作死上去弄人家。。
第65章 围杀【5/5】
“团座，我们怎么来这种地方？”楚云飞旁，一个拿着新式冲锋枪的战士向着他问道。
“昨天接到总部消息，说我们要找的东西可能会在这一座丛林里出现，所以就过来看看！”
楚云飞看着身边疑惑的~战士解释道。
说完又继续道:“这一件事事关重大，让兄弟们注意一点，不可放松警惕，据我所知这一次来的小股-部队可不少！”
“比起我们还要精锐的部队也不是没有，反正大家小心点就是了，就被人发现了！”
“是，团座！”
听了楚云飞的话之后，那战士正色答了声是之后，就下去传达命令了。
很快，全队的警惕性有更强了。
他们本就是国军的特种精锐部队，本身实力就不俗，警惕性跟纪律也会比一般的部队强。
…………
在楚云飞部队的不远处，叶羽看着突然警惕起来的战士，一度以为自己暴露了，好在这伙人并没有再做出什么异常举动，要不然叶羽真的就要开枪打人了。
“华夏语？国军？”
确认这一群人没有发现自己之后，叶羽再一次悄悄摸进。
结果刚刚一靠近就听着熟悉的语言传来，从这一群人的言语中，叶羽猜测出他们的身份开来。
知道是国军之后，叶羽也没有轻举妄动，待到他们都离开之后默默地从树胖走了出来。
“怎么样？知道这是一群什么人吗？还有他们是来干嘛的！”
叶羽刚刚停下来没多久，韩梦雪跟和尚跟了过来，向起叶羽询问起来。
“如果我没有猜错，他们应该是国军！听他们语气，看起来好像是要在这里寻找东西，看来他们的目标跟我们估计差不多！”
叶羽瞥了一眼韩梦雪之后，解释道。
“国军？他们又是怎么知道的！我也是昨晚才知道的消息，看样子国军似乎是截到我们的电台了！”
听到叶羽说那一群人是国军之后，韩梦雪疑惑道。
“那我就不知道了，不过这一场游戏看起来是越来越有意思了！”
叶羽紧抱拳头开口笑道。
原本他以为这任务估计也就是在日侵略区随便找个人
然后带回去就完成了，到时候只需要搞掉看守的几人，带教授离开之后就OK了，没想到现在竟然有那么多的国家参与进其中，并且个个看起来实力都挺不错的样子
这让叶羽很是兴奋终于有机会可以舔到除日本人的外国人包了，希望不要让他失望。
“走吧先回去集合！”知道前面是国军之后，三人也没有对他们再起什么想法。
一来现在是抗战时期，一致对外，两党处于蜜月期，国军现在也是他们兄弟。
二来国军怎么说也是华夏人，同族之人，总比外族之人亲密，关键时刻说不定还可以合作一起对抗外人。
毕竟非我族类，其心必异！
三人按着原路返回，很快就回道先前停留下来的地方。
结果让叶羽惊讶的是，原本在这里隐蔽的人都消失不见了。
· ······求鲜花··· ······
和尚查看一下四周环境之后，冲着叶羽说道:“没有战斗痕迹，看起来应该李卫国带他们转移了！”
不过就在和尚话刚落下没多久，两个人头就从远处冒出来。
“团长你们终于回来了！”
“你们怎么转移了？停留在这里的人呢？还有李卫国呢？”看到出来的新一团战士叶羽暗松一口气，看起来是没有冲突发生。
“李营长在那边我带你们过去，至于为什么转移是这样的……！”
...... .......
这特战营的战士，听到叶羽的询问之后，开始说起缘由来。
原来就在三人走刚没多久，他们身后就又有一股人马过来。
见此，为了避免不被对方发现，李卫国就下令让众人转移位置，同时留下俩人密切观察这里的情况。
同时也是为了接应叶羽三人，怕他们看到众人之后，与他们走离了。
“你是说刚刚来的那一批是鬼子的部队？”
听着特战营战士的解答之后叶羽再一次询问道。
“是的，我们俩人虽然不会说日语，但是还是能听出鬼子的口音的！”
俩人点头确认道。
“既然如此，那我们留给他们送点礼物！传我命令下去，所有人做好战斗准备！”
确认是小鬼子之后叶羽神色一动，开始吩咐任务起来。
“是团长！”
俩人说着，开始向着众人休息的地方走去，而叶羽三人则再一次顺着俩人所指方向摸去，先一步探探情况。。
第66章 偷袭【6/5加更求自定】
树林里，一小股鬼子部队在不停搜找着，手中的三八大盖不停地扫打旁边的树枝跟落叶，将隐藏再里面的蚂蚁蛇虫都惊得到处乱窜。
“长官，我们这是要干什么？”一中士打扮的鬼子向着身边的身穿长袍手持武器刀少佐询问道。
“找人，找一个支那人！”那少佐看了他的部下一眼，然后缓缓回答道。
“为什么要找一个支那人？”
“不知道，只知道这个人身上有秘密。”
“射得是粘（原来如此）”
听着少佐的解释，那中士露出一“七五三”副恍然大悟的样子，至于是不是真的懂还是为了讨好上司就只有他知道了。
“天色已晚，传我命下去，所有人原地休息，注意不得生火！”
几人找寻了一会儿，没什么发现之后，那日军少佐开始下命令让自己部下停下来休息，并且命令他们不准生火。
现在是特殊时期，生火虽然能赶走野兽，但火光也容易暴露自己的位置，这个简单的道理鬼子将领还是懂的。
…………
“还真是够谨慎的，竟然连火都不生！”
五百米之外，叶羽从包里拿出一个不知道从哪里舔出来的望远镜，看到鬼子们就地休息却没有生火之后，饶有兴趣的说道。
可惜不管有没有生火，他们已经暴露在叶羽的枪口之下，当然叶羽不会傻傻的开枪，从目前的环境来看，这一个林子里的部队恐怕不下与四五只部队，这还是保守的。
到时候枪声一响，谁会知道对方会从哪里冒出来，出现一两只还好，万一全来了他们不是成了饺子？这俗话说得好啊，好玩不过饺子！
“传我命令下去，除了放哨和接班的人之外，所有人原地休息，我们等天再黑一些就去给鬼子看个宝贝！”
看清情况之后，叶羽手一挥众人，众人当即都蹲了下来，而放哨的几人则到四周警戒。
看着井井有条的众人，韩梦雪眼中再一次露出一丝惊讶之色。
这真的是一个组建不到一个月的普通部队出来的吗？如此默契跟执行力怎么感觉像是已经战斗磨合过无数次似的。
这让他对于叶羽这个团长突然好奇起来，当然好奇跟好奇，她也不会上前发问，见叶羽已经安排差不多，韩梦雪也就没有再发话，拿出东西开始补充体能。
很快几个小时就过去了，夜也渐黑，鬼子除了警戒的人之外，都开始闭目养神起来。
这一支鬼子的纪律极好，没有一个人说话，也没有人抽烟，虽然在睡觉中，但手中的枪支却是一直紧握着，看起来只要一有异动就随时起来战斗。
突然的正在警戒的几人听到不远处传来一声清响，那是一个鬼子兵负责警戒的地方。
“松下君怎么了？（日语）”听到声响的一瞬间，几杆枪就向着那一边响过来。
“咳咳，有一只毒蛇，差一点咬到我（日语）”那人声音有一些狼狈，看起来是被毒蛇吓到了。
“哈哈，松下君真是好运！没想到竟然遇到毒蛇了，还好没咬到要不然过天你妹妹松下库子过来，可就没人疼爱她得呢！（日语）”
几人听到那松下君的话之后，松了一口气，手中枪支也放了下来，开始低声调侃起来. ......
“嘿嘿……！”
那松下君发出一声淫笑之后，就不在发音了，正在警戒的几人也继续警戒。
“老大对不起……！”
和尚看着倒在地上的鬼子兵向着叶羽愧疚到，就在刚刚他上前想要偷袭这鬼子兵的时候，不小心惊动了前面几人。
他实在没想到对方的警惕性那么的强，脖子都被他扭断了手中的枪支还能挥舞砍击树木。
好在叶羽反应及时装作鬼子，骗过了看守的几人，要不然这一次偷袭恐怕就没有那么容易得手了。
到时候火拼起来，恐怕要有不少兄弟都要被他连累。
“没事，这一伙鬼子很谨慎，这不是你的错，当然下一次出手的时候要记得更加小心！”
叶羽低声回应他之后，拍了拍他肩膀以示鼓励。
“走，下一个我来！”
慢慢放5.6好那已经死去的小鬼子，叶羽向着另外几个看守的小鬼子走去。
叶羽的速度很快，仿佛暗夜幽灵一般穿梭在丛林之中却一点声音都没有发出。
随着几个暗哼发出，之前暴露位置的几人全被叶羽给解决，说来他们也算是因祸得福了，因为刚刚那一个鬼子兵发出的声响，让他们全都暴露出来位置，要不然叶羽还真就不能这么轻松了。
“上！”
解决放哨鬼子，叶羽一挥手，特战营的战士就向着那一群正在睡觉的鬼子部队杀去。。
第67章 香艳与情报【1/5鲜花】
“杀！”随着叶羽一声令下，特战营的十八个兄弟摸了过去。
“duang！”叶羽一马当先，一锅直接拍飞一个正在睡觉的鬼子，那倒霉的鬼子哼都没哼就直接去见阎王了。
“敌袭！（日语）”在叶羽拍飞一个人之后，原本正在依地睡觉的鬼子也醒了过来。
不过还没等待他们反应过来，等待他们的就是一记工兵铲！
这工兵铲携带方便，当初伪军检查的时候，看到折叠的工兵铲还以为是一块铁疙瘩，也没怎么检查就让众人过去，倒也是方便伪装携带。
“八嘎，给我杀！”叶羽这一行人只有二十个，对方却有三四十人。
几人击杀一轮之后，躺在后面的鬼子也醒过来，开始向着特战营的兄弟反击。
不过没有用，因为他面对的是新一团装备最精良的特战营，看到鬼子们想要反击，众人手中的工兵铲挥得更起劲！
“八嘎！你们是什么人？美利国飞虎队？我们大日本帝国与你们美利国无冤无仇，你们现在屠杀我们的士兵是想要挑起两国战争吗？（英语）”看到自己的部下没怎么反抗，就被叶羽等人全都歼灭之后，那日军少佐用起英语向着众人问道。
在他看来，装备如此精良的士兵，应该只有美利国才有！
于是下意识的，这个鬼子军官用起他蹩脚的英语询问起来！
现在还是抗战初期，美利国并没有加入亚洲战场。
“我是你祖宗！”听着小鬼子的话，叶羽大喊道，同时拿着手中的平顶锅向着他拍去。
“支那人？这怎么可能！支那人怎么会有如此精良的部队！”听到叶羽的华夏语之后，那鬼子军官瞳孔一缩，满脸不敢置信！
八路怎么会有如此精良的部队，看着全副武装的特战营众人，他死都不敢相信，你要说是美利国也就算了，八路这种枪都没几支的部队，去哪能组建出这样的精英部队来？
只可惜叶羽没有再给他机会多问，直接一锅拍死他。
因为刚刚有几个鬼子在战斗中开枪了，虽然没有打到了，但只要枪声一响，鬼知道会引来什么人！
“李卫国带几人打扰一下战场，其他四周警戒，打扫完毕立马撤．々！”
解决完这一批鬼子，也许让李卫国带几人打扫战场，其他人则被他安排去警戒了。
虽然别人可能来得没有那么快，但是万一就有人也在他们附近呢？这种事小心点总是没有错的。
“是，你们四个跟我来，其他跟和尚去警戒！”
接到叶羽的命令，李卫国挑出靠近他的四人，去清理现场起来。
其实也没有什么好清理的，他们是小股部队孤军深入，武器肯定是拿不了那么多，要的只是一些子弹跟补给。
叶羽在众人清理战场的时候，也开启他的舔盒功能，疯狂的舔着地上的盒子。
因为系统已经升级过了，他只需要靠近一点就可以查看装备了。
“盯！恭喜宿主获得医疗箱一个！”
“叮！恭喜宿主获得夜视仪（以伪装过）一个！”
咦？夜视仪！看到突然出现的物品，叶羽惊喜起来。
这可是好东西，有了它自己即使是在黑夜之中也能行动自如，到时候再配合自己的AWM，这他妈老子岂不是成了午夜幽灵？
叶羽仿佛看到自己在黑夜之中千米之外一枪爆掉鬼子头的场景，而鬼子却又无可奈何！
拿出夜视仪观察了一会儿之后，叶羽惊喜的发现，自己果然能看清四周的一切动静，就连附近树上的毒蛇也看得一清二楚。
毒蛇？等等！
“危险！”叶羽喊出的同时，动作也迅速的向着一旁正在蹲着观看情况的韩梦雪扑去。
“呲！”
原本正在地上发起攻击的毒蛇顿时落空。
“啪！”又是一锅，将想要二次攻击的银环蛇拍死。
“嗯，这是什么东西这么软！”单手拍死银环蛇，叶羽突然发现自己另一只手好像摸到了一个软软的东西，感觉很奇妙，这让叶羽又下意识的抓了抓。
结果一低头，却看到韩梦雪一脸愤怒的盯着自己。
卧槽，这小妞这么狂吗？老子救你你不敢感谢也就算了，还用这样的眼神看我！
看到韩梦雪的那欲要杀人的眼神之后，叶羽顿时不爽了，又用力抓了抓，缓解一下内心中的不爽。
虽然不知道摸了是什么，但是他觉得手感非常好！
“．ˇ抓！够！没！”
韩梦雪看着叶羽，咬牙切齿一个字，一个字的说道。
“抓够啥？”听着韩梦雪的话，叶羽再次一愣，等等，难倒自己抓的是她的那个？
这样一想，叶羽低头向下看，发现自己的小手好像放到了不该摸的地方了。
“咳咳，意外，意外！”
“所以可以放手没？”
韩梦雪现在是又羞又怒，她正搜索地上的尸体，看看有没有什么价值的情报。
结果就看到叶羽突然向着自己扑来，同时还看到银环蛇的进攻，结果她还没得及庆(赵李的)幸，就感觉自己的那个东西被一只咸猪手给摸到了！
长这么大，她还是第一次被人摸到哪里，这让她非常愤怒，要不是知道叶羽是为了救她，她说不定就要拔枪开干了。
于是她用着眼神警告了一次，想让他离开，结果这货竟然不仅不离开，既然还…………！
这越想她就越羞又越怒，恨不得狠狠揍上叶羽一顿，如果不是正在执行任务的话！
“咳咳……我去那边看看有没有有价值的东西！”
意犹未尽的松开手之后，叶羽为了避免尴尬，跑到另一个地方舔起来。
“叮！恭喜宿主获得情报一封！”结果他刚刚过去，一封信件就出现在他的背包里。
又是情报？看到信封一瞬间，叶羽惊喜起来。。
第68章 你有妻子没？【2/5】
看到信封的一瞬间，叶羽惊喜起来，当即打开过来。
“小佐君，飞机击落方向在宗林山西北侧，速派人去协助搜寻！（日文）”
嗯，在西北侧？看到上面的信息之后，叶羽激动起来。
有了这一条信息他们就可以缩小搜寻范围，这对他们来说是一个天大的好消息。
“找到什么有用信息了？”看到叶羽拿着一封信件满脸笑容，韩梦雪好奇的凑了过来。
“你自己看看！”叶羽说着将东西递给她，结果刚刚伸到一半又收了回来道“我忘了上面的文字是日文，你看不懂，还是我给你解释吧！”
“拿来，谁看不懂了了，别瞧不起人！”韩梦雪刚刚一伸出手去接信封，结果刚要拿到的时候，叶羽又一收手，害她差一点接不稳，接着叶羽又说出如此瞧不起人的话，这让她非常生气，眼一翻直接给了叶羽一个大白眼。
“好吧，那你看吧！”
叶羽看着韩梦雪生气鼓鼓的可爱样子，将手中的信封再次递给她。
嗯，不错，手很滑！660
呸，死登徒子！
看到叶羽摸到自己手之后那陶醉表情，韩梦雪心中暗自骂道。
“在西北方向太好了！”
刚刚一看上面的内容，韩梦雪就叫了起来，看来他是真的能看懂日文。
“行，既然如此，所有人过来集合，想西北方向出发！”
得到消息之后，众人也不敢再耽误，待所有人都集合完毕之后，叶羽带着特战营众人，向着信封所指方向找去。
结果就在几人走没多久，一支装备精良的小队就来到叶羽他(bgde)们之前战斗的地方。
“头，一共38个日军，全都被近战武器杀死，从伤口上看应该是两种我们没见过的武器！对方一个人都没有留下来，说明是无伤击杀这一群日军，可怕，是个强劲对手！”
其中一人在观察完战场之后，满脸震惊向着他们的指挥官报道。
“会是谁？苏联红军还是飞虎队？算了，不管了走吧！也不知道会不会还有其他人在附近，遇到了总是不好！”
那人猜测了一会儿实在没有头绪。就下令让众人离开，巧的是他们的前进方向竟然很叶羽他们非常相同。
几人走后没多久，又陆续来了几支小队他们跟之前的小队一样，全都被特战营的手段给吓到了。
鬼子的白刃战一直享誉世界，结果有人竟然能兵不血刃的屠杀掉这一支小股日军，这让他们如何不害怕。
…………
当他们纷纷猜测这是谁干的时候，叶羽等人已经向着飞机出事地点靠近。
“快看，这是降落伞！”
突然，正在找寻东西的众人，看着挂在树上的降落伞激动起来。
“哪里我看看！”听到众人的话之后叶羽从后方过来。
“还真是，看来教授应该就是在这里落地了，所有人两两一组，给我以降落伞为中心，以圆圈方式扩散寻找！”
在看到降落伞瞬间，叶羽当即就命令，这里既然能发现降落伞，说明教授就是从这里落地的，只不过不知道他走到哪里去了，所以叶羽打算用最蠢的办法，圆圈寻找。
既然教授发消息说他还在这宗林山，那估计就是在自己降落不远处的地方。
“是！”
接到叶羽命令之后，众人四处扩散出去。
“我跟他一起，你去跟和尚！”
看到李卫国要去跟叶羽组队之后，韩梦雪不知怎么的，突然下命令让李卫国离开。
“好……老大加油！”虽然不知道韩梦雪为什么会这样做，不过不影响李卫国浮想绵绵。
“走吧，我有些话要跟你说！”
跟上叶羽之后，韩梦雪开口说到。
“好的，边走边说！”看着面无表情的韩梦雪，叶羽摇摇头，跟着她上去。
“有什么话就问吧，我尽量回答你！”
“好，那我问了，你们身上的那一些装备哪里来的？这么精良的装备，恐怕总部提供不出的吧！”
她早就吃惊与特战营的装备了，只不过当他们询问那一些战士的时候，每一个人都守口如瓶，说没有叶羽命令谁也不能说，这让他对于叶羽治军手段又有了新的认识，同时也更加好奇起来，现在有机会最先问起来。
“总部当然造不出这样的装备，这是我们从鬼子特战队身上拔的，还有一部分是偷袭鬼子工兵厂得到的！”
叶羽也没有隐瞒，直接这一些装备来源说了出来，当然特战营身上的防弹衣跟防弹帽他是不会说的，这种东西不好解释，反正都已经经过伪装了，自己不说谁都不会知道。
“第二个问题你怎么会日文？”听叶羽的解释之后，韩梦雪点点头，提出第二个问题。
“大学学的，怎么你不也是一样会吗？”
叶羽毫不在意的说道。
“第三个问题，你有妻子没？”。
第69章 风云搅动【3/5】
“最后一个问题，你有妻子吗？”
韩梦雪突然向叶羽问这个问题。
“呃……这似乎跟工作没什么关系吧？不过我额外可以告诉你！”
听到韩梦雪这个问题之后，叶羽一愣，随即又嘿嘿笑起来道:“我目前还是单身，你要是想下手可得要赶紧了！”
叶羽说完向着韩梦雪望去，却只见她~面无表情道:
“哦”
看起来对于刚刚那个事就是随口问问，见此叶羽索-然无味的收回目光。
“什么人，给我出来！”
就在叶羽还想再说些什么的时候，远处突然传来李卫国跟和尚的呼_喊声。
见此俩人当即朝着他们的方向赶去，其他特战营的兄弟也向着那一边合拢。
“钱教授，是你吗？”韩梦雪一过去，看到一个中年男子之后，试探道。
“你是？”听到有人喊出自己名字，那中年男子开口询问道。
“我叫韩梦雪，是延安那边派过来接你的特派员”
听到那中年人的问话之后，韩梦雪老实回答道。
“延安特派员，你们是组织派过来接我的，真的太好了！”听到俩人的身份之后被韩梦雪叫做钱教授的男子激动起来。
“对了，既然你们是延安派来的，那组织有跟你说过什么吗？”
激动过后，那中年男子好像又想到什么向着韩梦雪询问道。
“组织说，欢迎回家！”
“嗯嗯，回家了！”
听到了韩梦雪的话，钱教授大松一口气。
叶羽看着俩人都松一口气的样子，看来他们俩人的暗语应该是对上了，也就是说眼前这个男子就是现在他们要保护的对象了。
“先离开这里再说吧！”看到俩人还想再说些什么，叶羽赶紧打断他们，这块地方离降落伞的位置并不远，还是先找一块安全地方再叙旧吧。
“这位是？”听到叶羽的话，钱教授向着韩梦雪询问道。
“他是晋省派过来协助我的小队队长，名叫叶羽！”
“先走吧，这里不是说话的地方！”听到韩梦雪介绍自己，叶羽朝他们点点头，建议先离开这里。
结果就在他们想要走的时候，正在后面放哨的兄弟跑了回来。
“团长，后方出现大队人马，看服装应该事鬼子！目前他们正朝我们这一边赶来！”
听到哨兵的话之后，韩梦雪跟钱教授俩人脸色聚变起来。
“来得好快，先不管他们，撤！”听了哨兵的话后，叶羽一挥手众人就向着前方撤去。
现在不是跟敌人硬拼的时候，保护钱教授才是他们的主要目的。
…………
“降落伞？他应该就在这附近，给我搜！(日语)”那一股部队降落伞之后，派人搜寻起来。
“报告，前方发现可疑部队，疑似支那人的救援小队！”
“给我追！”听到前方战士的回报之后，正在指挥的鬼子首领，当即下令追过去。
“嗨！”
…………
“团长不好了，鬼子追上来了！”正在赶路的众人，听着后面声势浩大的声音，脸色变了起来。
“所有人跟我来，我知道一个地方可以藏人！”
听到后面鬼子大部队追上来之后，前面带路的韩梦雪开口说道。
“好，跟上！”
众人听此，脚步更快起来。
和尚更是过去将钱教授给背了起来。
结果几人还没走几步路，前面探路的特战营战士又传回来消息
“团长，前面出现小股鬼子部队，怎么办！”
“做好战斗准备！”听着带队的人回报之后，叶羽知道，跑是跑不掉了，当即也不拖泥带水，让特战营的众人准备战斗。
· ······求鲜花···· ···
“是！”
听到叶羽的安排之后，众人应声道。
“和尚你带十名兄弟跟我去开路，其他人在后方保护钱教授！”
这一次任务非常重要，既然钱教授像我的是核技术，无论如何也不能让他流落到鬼子手中。
“好！老子手早就痒痒了！是时候给这一群狗娘养的看看什么叫做爷爷！”听到叶羽的话后，魏和尚拿起手中美式冲锋枪，大笑起来。
其他人也是跟着笑了起来，并没有那种对敌时的紧张感！
“报告长官，前方出现八路！！”
“消灭他们！”正在指挥部队赶去围剿的松田小左听到靡下战士回报之后房里下达战斗命令。
“哒哒哒！”
“biubiubiubiubiiu……！”
“砰砰砰！”
“长官不好了，八路火力太猛，前方兄弟损失惨重！八路快杀过来了！”
战斗没多久，之前那人又跑回来报道战况。
“什么！对方有几人？”听到对方竟然这么快就杀过来，松田小左，吃惊道。
“报告长官，一共十一人！”那战士如实报告道。
“混蛋！才11人就将你们打成这样，你们是吃屎的吗！”听着那战士的汇报之后，松田小左直接发怒一巴掌甩在他的脸上。
“长官，不怪我们，敌方火力太猛，兄弟们还没来得及冒头就被扫射成筛子！”
那人捂着脸，解释道。
“八嘎！废物！”看到靡下战士竟然敢顶嘴，松田小左一刀直接将他砍死，然后亲自上前。
他们这一股部队有五六十人，刚刚被叶羽他们打死的只是前面探路的一半，现在他身边还有二三十人亲卫。
【求收藏，求订阅，求鲜花，求满分评价票，求自动订阅，求月票，好久不求了，哈哈】。
第70章 被包围了【4/5】
【剩一更，明早上更吧，有一点困了，话说自动订阅已经35克，再给点力到50就再加一更】
带着剩下三十多人，松田小左向着叶羽等人杀来。
“兄弟们，还有三十多人，给我杀！”看着死了一半之后又再一次杀过来的鬼子，叶羽再一次拿起手中的美式冲锋枪杀去。
“哒哒哒！”
众人听了叶羽的指挥之后又是一震扫射。
“小鬼子们尝尝大爷给你的大菠萝！”和尚说着将手中的一大堆手榴弹扔了出去。
顿时那一些想要冲过来的小鬼子就被炸飞了出去。
“这，这是八路？”看着几人那精良的装备，跑出来的松田小左早已经没有了一开始的嚣张气焰，长大着嘴巴。
他已经被叶羽等人的装备给吓傻了，在他们的认知里，八路军不“六六零”都是拿着土枪土炮，不对，应该是连土枪土炮都没有几个。
打一枪之后，光是冲弹上膛都要五六秒才能再开一枪！
这也是他听到11个八路杀了他们大半人马的时候，会愤怒的击杀那一名汇报的战士，在他看来根本不可能的是，以为那战士在谎报军情。
现在他终于知道对方为什么11人能杀穿他们了。
有这样精良的武器在手，别说是三十人，哪怕三百人也不够打啊！
“撤！”
看着不断倒下的战士，松田小左是真的怕了，当即下令让剩下的人赶紧撤退。
“想逃？”
这个松田小左一出来叶羽就注意到他了，鬼子军官的武器一直跟战士有明显区别，战场上还是很好区分的。
看到对方想要逃走，叶羽拿出狙击步枪，向着松田小左的脑袋瞄去。
“啪！”随着叶羽的扳机扣动，松田小左的脑袋就爆裂开来。
倒下瞬间，一个盒子从他身边掉落。
“杀呀！”看到盒子掉落瞬间，叶羽跟着特战营兄弟，向着残余的七八人杀去。
没多久就将剩余的几人给全部消灭。
“叮！恭喜宿主获得三级军用防弹衣一件！”
“叮！恭喜宿主获得工兵铲5把！”
“叮！恭喜宿主获得黄金5条！”
“叮！恭喜宿主获得狙击枪子弹30发！”
…………
很快，叶羽就将地上的盒子都舔了一个遍。
这时后面的韩梦雪也带着钱教授冲过来了。
“走！”
众人集合之后，向着前方继续前进。
…………
“团长不好了，我们好像被包围了！”
几人又是一路逃杀，结果围堵他们的鬼子也来越多这时身后的鬼子大部队也逐渐跟了上来。
“不行，不能再这样下去，否则后面的鬼子迟早杀过来！”叶羽再一次解决围堵他们的小鬼子之后，向着众人说道。
自从遇到松田小左那一队人马之后，后面就不断有人阻挡他们前进，虽然这些鬼子并没有威胁到他们，但是行动速度却被大打折扣，要是再这样下去小鬼子是迟早杀上来。
“必须要有人留下来狙击后面的鬼子，不求杀敌，但必须让他们的速度下降下来！剩下的继续保护钱教授离开”
叶羽这话一出来满场寂静，大家都知道除非有奇迹发生，否则留下来的人必死无疑。
良久。
突然一个声音打破了沉默，“你们走我留下来狙击鬼子！”
众人扭头一看，魏和尚！
“和尚，你疯了！”李卫国拍桌子跳骂起来，当众喊起和尚的绰号。
“我没疯。”魏和尚仍是那副憨憨的样子，平静的说道:“我这一条命是团长救的，没有团长我早就在鬼子战俘营里死去了，能活这么久我自己赚大发了！更别说还遇到了你们这群
好兄弟，让我体会到人生的乐趣，老天已经对我不薄，现在若是能用我这一条贱命换你们突围，那我也算是死得其所，重于泰山了！”
“和尚，你说这话什么意思？”李卫国怒了，抡起拳头砸起了树木，“没错你和尚不怕死，是英雄！可我李卫国也不是狗熊，这种能名流千古的壮事，怎么能让你和尚占去！留下来狙击鬼子的任务，我今天就要定了！希望众位兄弟给哥哥这个机会，不要跟我抢！”
“是我先说的，你争什么？”魏和尚也被李卫国的话激起了！
“不，不，不这样的机会我怎么可能让给你！”李卫国非常的激动，大声叫道，“团长，今天这任务你若是不给我，我们兄弟没法儿做了！你的号令，我听；让我走，没门！”
“不，不，这种能出名的好事我们怎么能拱手相让，求团长让我们留下来！”
其他人也争抢起来. ......
“安静，哄闹什么！我是团长还是你们是团长？都给我消停点！这留下来的人必须有本事拖住鬼子部队的速度，不是我叶羽看扁你们，这里除了我谁还有这个实力？况且是那个混蛋他娘的说留下来就会死的？”
叶羽看着喧闹的众人骂骂咧咧起来。
“团长，这怎么行，我看我跟和尚留下来，你带着钱教授离开才是！”
听到叶羽的安排，李卫国第一个不同意。
“对，我跟李卫国留下来，我们命贱不怕死，团长你还要活下来带着新一团的兄弟打鬼子，不能留在这里。”
和尚也是不同意。
“我他妈你们这是反了不是，都他娘的给我赶紧带人离开，别他娘的诅咒老子！再啰嗦大家谁都走不了！”
听了和尚跟李卫国的话之后，叶羽佯装发怒，直接踢了他们几脚让他们赶紧带人离开！
“走不了，就走不了，死我也要跟您在一起！”
“对，我们也要跟您在一起！”
其他人也是齐声大喊起来。
“玛德，都给老子滚，别他么诅咒老子，放心我死不了，你们难道忘了当初我在猎户村一个人灭了那一支鬼子部队的事了？你们赶0.1紧走才是真的，别他娘留下来拖累老子！”
叶羽看着表忠心的众人，有一点哭笑不得，在丛林中他要是不想死，根本没人能击杀他！
除非鬼子发动飞机，使用无差别攻击，这他才有可能被击杀，否则吉利服随便找个地方一趴，只要运气不要太背，直接被踩身上，基本上是ojbk的！
“走，都给我走！谁他娘走不出去，老子第一个看不起他！”
李卫国猛然扭过头去，犟着脖子拼命的忍拼命的忍，眼泪还是从鼻子里流了出来，在他看来叶羽是凶多吉少！
边走边骂咧:“这风真他娘，沙子都吹进眼睛了！”
韩梦雪看着个个咬牙切齿扭过头的特战营战士，又看了叶羽一眼，沉默不语，也不知道在想些什么，嘴巴动了动终究是没有说出话来。。
第71章 一夫当关万夫莫开！【五更完毕】
【再有十多个自动订阅留可以再加一更了，加油！】
看着扭头离去的众人，叶羽摇摇头，说实在的，他刚刚还真被感动了，能有那么多为自己而死的兄弟，他也不枉来此一遭了。
“麻痹的，感伤啥，老子又不会死！”
自嘲的笑了两声，叶羽开始寻找狙击地点来。
现在他们分离的地方，树林稀少不适合打游击战，他得选一块好地方。
“嗯，就这里了，是个藏人的好地方，小鬼子了！”
叶羽看着到处是密林的地方，听了下来开始布置战场。
这个地方刚刚是在拐角处，顶多同时容五四人通行，真是他狙击的好地方。
选好位置之后，叶羽开始准备起来。
看了看自己背包里的药跟子弹，叶羽开始16嗑药起来，同时也将有些破损的三家头跟三级甲换下，同时将一些坚硬东西放前面当一个简易的掩体！
待一切准备完毕之后，拿出五挺重机枪，十把歪把子摆好，他不想让人留下来主要也是不想暴露他这个秘密！
看着几分钟之后，鬼子开始从叶羽的视线里出现。
“10，9，8……3，2，1！”
“轰！”
随着叶羽的倒数结束，一声巨响聪鬼子脚下炸了开来。
“哒哒哒！”
这一声巨响也是叶羽发起进攻的号角，在炸弹响起一瞬间，叶羽开始拿起手中的重机枪扫射起来。
“敌袭，所有人隐蔽！(日语)”
莫名其妙的巨响以及喷射过来的子弹，让正在前进的鬼子一下子慌了，以为遇到了大部队的埋伏，赶紧找东西隐蔽起来。
“躲得了吗？”看着躲在掩体里看情况的鬼子兵，叶羽嘴角划过一丝邪笑，背包里的手榴弹仿佛不要钱一般的向着前面打先锋的小鬼子扔去，顿时有不少躲在掩体后面的小鬼子被炸飞了出去。
“前面怎么回事？”
山口一木是这一次行动的最高指挥官，此时他正带领他的几百人部队追击叶羽等人，听到前面的枪声响之后，开始向着前面的人问道。
“报告长官，前方遭到不明部队的埋伏，前方前进的兄弟损失惨重！”
他话一出，就有人出来汇报前面的情况。
“遭到埋伏？对方有几人？”听到有埋伏，山口一木一抓下巴向着过来汇报的战士询问起来。
“这，不太清楚，不过从对方的火力来看至少不下一个班！”
听到山口一木问起埋伏的人数，那来汇报的战士犹豫了一下，然后说出一个估计的人数出来。
“八嘎，才一个班就将你们打成这样！”听到汇报战士说只有一个班的时候，山口一木怒了起来。
他们这是一个大队总共几百多号人马却被对方一个班的人阻拦住了前进，这要是传回去，他这个脸往哪里放！
“对方选的埋伏位置极好，正是拐角处……！”
看到山口一木生气了，那汇报的战士辩解起来。
不过他话还没有说完就被山口一木给打断了
“八嘎，这不是借口，传我命令，给我进攻！”
在他看来，对方只有一个班而已，根本就没有多少子弹。
“嗨！”
接到山口一木的命令，那人开始组织队伍进攻。
“呵呵，竟然敢过来！”
看到在自己猛烈攻击下还敢埋头前进的小鬼子，叶羽又将架起的重机枪疯狂扫射起来。
一时之间，那些刚要前进的小鬼子连叶羽的面都没见就又被打退回去。
“长官，对方的火力太猛，根本冲不过去！”
“传我命令，那掷弹筒出来！”他们这一次因为要追人，也没有带什么重武器，唯一有用的现在只有掷弹筒。
“嗨，掷弹筒抬上来！”
听着山口一木的话后，鬼子兵应了一声，开始指挥后610面的人拿出掷弹筒。
“轰！”一个炮弹直接落到正在扫射的叶羽旁边，激起不少泥石，这些石头碎片到处乱飞，有不少都打到叶羽的身上，好在他有防弹衣跟防弹帽，倒也没有受到不少实质伤害。
并且连划破的手跟脸在饮料跟止痛药作用下慢慢恢复。
不得不说这些东西非常好用，无论什么伤都能恢复治疗。
“操，竟然用掷弹筒，看我给你个惊喜！”
看到对方使用掷弹筒之后叶羽放下正在扫射的机枪，拿出背包里的AWM。
因为距离不远叶羽换上四倍镜，看着近在咫尺的掷弹筒，叶羽扣动AWM的扳机，一颗狂暴的子弹划破树叶，狠狠的打到正在准备发射的掷弹筒炮弹上。
“轰！”
随着一声巨响，正在准备投弹的几个鬼子被炸飞，地上的掷弹筒也被炮弹破坏得一干二净！。
第72章 初见楚云飞【1/5】
在叶羽的精确打击之下，鬼子的掷弹筒被全部破坏掉。
“八嘎，废物，全都是废物！”
看到刚刚发射不到几发的掷弹筒被叶羽给全部破坏之后，山口一木大怒起来，不断打骂身边的鬼子。
“长官，我们现在怎么办？”虽然被山口一木打骂，那人还是提着胆子询问起来。
“你还好意思问我怎么办，损失了近百人，你们连敌人的影子都没有看到，你让我这个老脸往哪里搁放？！”
那鬼子兵不说，山口一木还不生气，一说他更生气了。
“所有人，听我命令，给我迂回包抄，我到要看看对方究竟是何方神圣，竟然用一个班的人将我一个大队人马和拦住了！”
前面看起来是突围不了了，对方也不知道是什么部队，竟然带着那么多把重机枪进来搜人，这让他很是无奈。
地道狭窄，他们正面太难冲，只能看看从侧翼有没有机会！
“呵，还真是有意思，竟然想从侧翼围我，还真是给我面子！”叶羽看着四倍镜里正在向两翼出发的鬼子部队，嘴里一翘自嘲道。
对方如此看得起他，他真不知道该哭还是该笑。
算了还是笑吧，哭太丑了！
“既然你们这么看得起我，那我就再多给你们一点惊喜，要不然岂不是辜负你们的信任々～？”
看到两翼上来人之后，叶羽将手中的Awm收起来，这子弹就那么多，叶羽可舍不得用完了。
换出98k之后，叶羽将枪口对准那些准备爬上两翼高峰的鬼子射去。
“噗！噗！噗！”随着叶羽的98k扳机响起，不断有人从两翼上面倒下，将想要上高峰的人撞倒一片！
“混蛋，前面的给我冲锋！”看到俩翼人马都受到叶羽的狙击之后，山口一木大怒起来，让正面的鬼子也发起进攻三管齐下。
“还真是够棘手的！”看着打算要从正面过来的鬼子，叶羽只好放下手中的狙击步，拿起重机枪扫射起来。
正面的鬼子又是被叶羽扫掉几十人，只不过两翼的人马在他进攻正面鬼子之时，已经爬上高峰，正向着他杀来。
“开枪！”爬上高峰之后，鬼子总算看清叶羽那边的情况，拿出手中的三八大盖向着叶羽不断射击过来。
“啪啪啪！”
“叮！你受到伤害，防弹衣受损23！”
“叮！你受到伤害，防弹头盔受损15！”
“叮！你受到伤害，防弹头盔受损24！”
…………
随着枪支打到叶羽身上，不断有提示出现他脑海里。
“靠，还是够jb疼的！”看着不时打到身上的子弹，叶羽苦笑道，这些子弹虽然被挡住了，但是冲击力却是存在的，这让叶羽非常难受。
“算了，撤了，撤了！”看到自己杀过来的小鬼子，叶羽收起重机枪，跟歪把子，朝着丛林里上下跳蹿起来，很快就脱离鬼子的视野之中。
“八嘎！你说对方只有一个人？还让他跑了？”
山口一木听着手下汇报说对方只有一个人时，大巴掌狠狠地甩在那鬼子兵的脸上。
“长官，动作很迅速，并且我们的子弹明明已经打到了他的申请，可是他好像穿着特制的衣服，子弹根本打不进去！”
“耻辱，耻辱！想我堂堂山口大队竟然被一个支那人给阻拦住了，而且你们还给他们放跑了！”
“．ˇ传我命令，将这个消息传给那些美利国佬，还有苏联的人也发过去，另外告诉他们，我们愿意跟他们合作！只要他们给我截下支那人的武器专家(指钱教授)”
“嗨！”
接到山口一木的命令后，那鬼子兵应到，同时让手下人去发电台。
“滴滴滴……！”
“长官，美利国佬发回电报说他们就在附近，已经赶过来了！”
看着电台里发回的信息，那鬼子兵跟着山口一木汇报道。
“好，我们也跟上去！”
…………
叶羽看着堵在他们前方的美利国部队，脸色铁青，双眼一直在转动，不知(王得的)想着什么。
就在刚刚，他收起武器准备撤退时，突然发现这一群美利国的人出现在他的后方，将他的去路给堵住，而前方的鬼子也正在朝他杀来，他已经进入了被前后夹击的窘境。
然而就在叶羽准备进行下一步动作的时候，在鬼子部队的侧翼突然杀出一队人马！
“兄弟们，给掩护友军撤退，干死这一群狗娘养的！”
“我们不能让共军兄弟们看不起，我们国军也是能打鬼子的，并不是你们才打！”
这说话之人，正是叶羽一开始遇到的那一群国军。
带头之人正是楚云飞！。
第73章 你叫叶羽？！【2/5】
国军一出来就向着后面夹击的鬼子杀去。
这一批国军装备非常好，人数虽然不多，但是个个都配备了最新的美式冲锋枪。
随着他们的开火，那些想要从后面过来的小鬼子被狂怒的子弹又打退了下去。
叶羽见此，从林子里一滚而出，向着国军这一边集合。
“兄弟，其他人呢？”
看到叶羽过来，楚云飞一边扫射鬼子，一边向他询问道。
“没有了，就我一人！”
退到安全地方，叶羽也开始拿出武器反击。
“节哀，战争总会死人的！其实你们已经很厉害了，听枪声你们应该只有六七人吧，靠着六七人就将几百个鬼子给堵住，不说别的，光是这个我楚某就对你们佩服之极！”
楚云飞听到叶羽只剩下一个人的时候，安慰起来593。
在他看来，剩下的人应该是被鬼子给杀了。
“嗯！”叶羽轻轻哼了一声，也没有再作多解释。
现在不是装逼的时候，等到安全地方在装也不迟。
“八嘎，怎么还有支那人？给我进攻！”
山口一木看着出现的楚云飞愤怒道。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
看着再一次进攻的鬼子，叶羽拿出手中的美式冲锋枪点射起来。
“兄弟，枪法不错啊！”
看到叶羽没开一枪就有一个鬼子倒下，楚云飞眼前一亮，夸赞道。
“哈哈，哪里，哪里，跟楚兄比起来我差远了！”
听到楚云飞的称赞之后叶羽谦虚道。
“兄弟你太谦虚了，就凭你那枪枪爆头的枪法，楚某拍马也赶不上啊！”
他虽然也是点射杀人，但他打的是身体，而叶羽打的却是脑袋，光这一点，他就比不上叶羽。
“运气好，运气好！”叶羽一边点射着，一边打哈哈道。
“哦，对了，我叫楚云飞，不知道兄弟大名是？”
看到叶羽如此勇猛之后，楚云飞起了结交的心，他这个人非常崇尚英雄。
楚云飞？！听到这个名字叶羽神色一动。
看过亮剑的人对于楚云飞恐怕都不会陌生，358团长，在电视剧里跟李云龙二人交辉相应，他也是叶羽比较喜欢的一个人。
没想到眼前这个人就是楚云飞，怪不得会如此儒雅。
“原来是大名鼎鼎的楚团长，久仰大名，在下对您一直都很向往啊，今日一见果真是人中龙凤啊！”
叶羽这话倒不是奉承，他确实对楚云飞挺尊敬的。
“兄弟过奖了，我看兄弟恐怕也不是普通人吧！”
听到叶羽的夸赞之后，楚云飞非常受用，叶羽的实力他是看到的，这样的人对他夸赞让他非常满足。
“哪里，在下叶羽，就是一个无名小卒，说出来楚团长可能都不知(bgeg)道吧！”
叶羽也没有刻意说出他是新一团的团长，现在虽然跟着他们在一起作战，不过信任确实还说不上，再说他们新一团还只是一个没有编制的队伍。
然而他想多了，当楚云飞听到叶羽说出自己名字的时候，原本正在射击的身体明显一顿。
“叶羽？你叫叶羽？晋省新一团的叶羽？”
扭过头，楚云飞激动的向着叶羽问道。
“额……有什么问题吧！”
看着激动万分的楚云飞，叶羽有一点摸不着头脑。
老子有这么出名吗？
似乎是看出可叶羽的疑惑，楚云飞郑重道:“叶兄您不知道，你的大名已经传遍了整个晋省的各大小部队里了！”
“不仅在我们国军出名，恐怕连鬼子你那里也是鼎鼎大名，恐怕我楚某人也不够你有名气啊！”
“打坂田联队，夺鬼子工兵厂，败鬼子无敌特工队！这三件事哪一件不是轰动晋省的大事，其实楚某人对叶兄也早有向往，原本想着执行完这个任务就去贵团拜访，没想到竟然在这里遇上了！”
楚云飞一口气说道，看起来他确实很激动。
“额……没想到叶某这一点微末之事，楚兄竟然都知道，不过跟楚兄相比，叶羽还是差很多，谁不知道，楚兄的358团啊！”
看到楚云飞如此夸赞自己，叶羽都有一点不好意思了。
“对了，叶兄也是接了救援任务吗？”
“是的，不瞒楚兄说，这一个任务非常重要，绝对不能流落到鬼子手中，否则国必亡！”
说到任务，叶羽严肃起来。
钱教授所掌握的核技术坚决不能落到狼子野心的鬼子手中，否则要是他们研制出来原子弹，恐怕全世界都要陷入被动之中。
看到叶羽如此严肃的说后，楚云飞一怔，也严肃起来道:
“叶兄放心，有我楚某人在，鬼子绝对过不去！”
不过就在他这句话落下的时候，一旁的战士跑了过去报道道:“团座不好了，鬼子给美利国人合作了，正在向我们夹击而来！”。
第74章 并肩作战【3/5】
正当俩人惺惺相惜的时候，前面的战士过来禀报楚云飞说鬼子跟美利国合作了。
“给我守住！”
听到两队人马合作之后，楚云飞心中一惊，不过很快就镇定回来，让众人继续~坚守阵地。
“是！”
收到楚云飞命令，众人开始猛烈打击想要冲上-来的鬼子。
“美利国那边_交给我就行！”
听到国军战士过来报告后叶羽扭过头冲着楚云飞说道。
“交给你一个人？”
叶羽这话一出来，楚云飞心中一惊，这美利国的虽然只有二十多人，可是装备比鬼子精良多了，战斗力恐怕是不下于鬼子那边的！
就算是他们这支三十多人的小队遇上，也不见得能必胜他们！
现在叶羽说交给他，这让楚云飞如何不惊！
“放心，我有把握！”看着楚云飞吃惊的样子，叶羽嘴角一翘自信道。
他从来就不怕对方装备有多精良，就怕对方人多杀不过来。
现在美利国这一边只有二十多人，叶羽完全不虚。
“行！那我们后方就交给叶兄了！”看到叶羽如此自信，楚云飞目光一闪之后，同意了下来。
他虽然不知道叶羽的自信是从哪里来的，但是想到叶羽以往的战绩之后，他选择相信叶羽！
“哈哈，多谢楚兄的信任，放心，我有在这些美利国佬绝对过不来！”
看到楚云飞如此信任他之后，叶羽冲他一笑就向着后方走去。
“团座，他一个人真的能打败装备精锐的美利国小队吗？”
看到叶羽离去，身边的战士小心向着楚云飞问道。
“我相信他行！”
楚云飞看到叶羽行动迅捷的身影，轻轻的说出这五个字！
这个能创造出如此多神奇战绩的人，绝对不会在这种时候无的放矢，既然叶羽说他行，那就肯定有他的手段！
楚云飞选择相信他！或者说叶羽是一个值得相信的人，就凭他一个人能拖住鬼子这么久！
“希望他能拦住鬼子吧，要不然我们两面受敌，绝对挡不住！”
唠叨楚云飞如此相信叶羽，那个战士祈祷道。
…………
在俩人谈论叶羽的时候，他已经跳去丛林中选择狙击位置起来。
“来了！”看着出现在自己枪口之下的美利国战士，叶羽嘴里一翘。
“砰！”扳机一扣，手中的98k轻轻一震，一个尖锐的子弹从枪口飞出。
“啪！”
原本正在急行军的美利国战士，突然脑袋炸裂开来。
“有狙击手，隐蔽！（英语）”
在看到前面行走的兄弟脑袋被打爆之后，美利国小队指挥官当即让他们找掩体隐蔽起来。
同时用着他那尖锐的眼神观看四周环境起来。
“十点钟方向，有狙击手！杰克你去干掉他，其他人躲好！”
很快，那指挥官就发现叶羽的位置。
“OK！交给我了！”
听到指挥官的话之后，一个白人战士拿出一把狙击步，要是叶羽在的话肯定会非常惊讶，因为他拿的同样也是98k！
98k又叫毛瑟狙击步枪，二战时期加入战场，不过当时狙击手并不多，所以战场上并不多见。
“有意思！”
看到自己击杀掉一个人之后，全部躲藏起来的美利国战士，叶羽嘴角一扬。
反正他的目的就是不让这一些人过来，他们不动也许就跟他们耗着就行！
· ······求鲜花 ·······
“嘿，小子你脑袋真是圆，爆炸起来一点很美！”
杰克看着自己狙击枪里叶羽那露出的脑袋，笑了起来。
“爆！”
嘴里吐出一个爆字之后，杰克扣动手中的狙击步。
一枪射出，杰克就收回枪，看也不看！因为他有自信，叶羽已经被他一枪爆头了！
然而就在这时，突然又有一声枪声传来！
“砰！”
原本正在收枪的杰克睁大着眼睛，满脸不敢置信。
他明明看到自己的狙击枪打到叶羽了，他怎么不死？
..... ..... .......
叶羽看着倒下的美利国战士，心有余悸！
就在刚刚他的三级头被对方的狙击手给打掉了，要不是关键时刻自己察觉到危险到来，下蹲了一点，恐怕自己的脑袋就像那被打穿的三级头一样！
好在对方太自负，以为自己必死，没有再开枪，要不然还真是不好处理。
再从背包里拿出一个三级头带上，叶羽心中才松了下来。
“shit！蠢货！”看着被叶羽打到的狙击手，那美利国指挥官暗骂起来。
“十点钟方向，给我一起打！”
看到己方狙击手被打死之后，他向着所有人指挥道。
“哒哒哒！”
这些人训练非常有素，听到指挥后没有丝毫拖泥带水，拿起手中的冲锋枪就是向着叶羽之前所在方向射去。
“嗯，换位置了！”
看着被打飞的树木却不见叶羽的身影，指挥官惊道。
“啪！”
就在这是，又是一发子弹射来。
“在那边，给我打！”看着倒下战士的方向，他当即推算出叶羽所在方向，很快又是一阵扫射过去。。
第75章 舔到武穆遗书【4/5】
“在那边！”查出叶羽的位置之后，十多只枪口瞬间就朝着他那边射去。
“啪啪啪！”
高速行驶的子弹撞击到树木，将树的表皮炸得到处乱飞，啪啪做响。
“怎么会跑这么快！”看到自己等人的攻击再一次落空之后，那指挥官满脸震惊道。
“噗！噗！噗！”
叶羽看着胡乱开枪的美利国战士，再一次无情的扣动扳机。
又是三枪过去，当即又有三人倒在叶羽枪下。
“这……！”
看到叶羽如此勇猛，还没见过面就被他打死5人，剩下的美利国战士有一点慌神。
“怕什么，对方只有“五三三”一个人，谁我冲！”
看着停止不前的战士，美利国指挥官再一次发出战斗命令。
“是，长官！”
接到命令，几人虽然心中有些不情愿，不过还是抬枪跟了上去。
“啪！啪！啪！”
结果小队还没有冲锋，又有三人倒了下去。
“长官不行啊，对方太恐怖了，我们根本发现不了他在哪里，而他却可以轻易去我们性命！”
三人倒下，原本想要冲过去的美利国战士又一次惊退了。
“shit！废物，都是废物！对方才一个人就把你们吓成这样！”看到身旁的战士又退下来之后，指挥官大怒起来。
“啪！”
结果当他想要再一次发出冲锋指令的时候，突然发现自己的胸膛多了一个血洞。
“长官，长官！”看到倒在血泊中的指挥官，美利国众人慌了起来。
“想抬走，没门！”叶羽可是看到那个指挥官死了之后掉下了一个金光闪闪的盒子，他可舍不得让人搬动尸体。
“啪啪啪！”
再一次打出三枪，叶羽又再一次找了个位置躲闪起来。
“杰米，麦克，托尼！”
看着刚刚过去扶尸体三人被打倒之后，躲在后面的众人惊怒起来。
“快撤！”
这一次再也没人敢再惹叶羽了，余下的七八人当即头也不回的退离。
看着四倍镜下退离的众人，叶羽也没有再开枪。
没有必要，他的目的就是让这一些退走就行。
不过包还是要舔的！
叶羽可是看到那个指挥官倒下的一瞬间，有一个金光闪闪的盒子掉下的。
“叮！恭喜宿主获得金条30根！”
叶羽刚刚一过去，就舔到30根金条这让他暗道美利国人的富有。
“叮！恭喜宿主获得98k一支”
“叮！恭喜宿主获得98k子弹50发！”
不错，不错看来这应该事刚刚自己打死那个人掉落的。
“叮！恭喜宿主获得止痛药3瓶！”
“叮！恭喜宿主获得急救包5个！”
“叮！恭喜宿主获得工兵铲10把！”
“叮！恭喜宿主获得美式冲锋枪20把”
…………
随着叶羽的靠近，附近掉落的盒子自动收入他的背包里。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品《武穆遗书》（系统说明:武穆遗书，传说岳飞所著兵书，学习后可像我用兵之道！）”
“叮！宿主是否要学习《武穆遗书》？”
“学习！”
看着系统出现学习跟否的字样，叶羽选择了学习。
开玩笑，这种好东西，叶羽怎么可能会选择放弃。
“嗯，这是用兵之法？原来打仗还能这样玩！”
叶羽看着脑海里多出的很多领兵之法，跟满脑子的计谋激动起来。
武穆遗书果然不愧是岳飞所著，果然精妙无比！
学会了武穆遗书，叶羽再一次挪动位置舔起其他盒子. ......
后面的东西都是常见的吃的，跟武器弹药，也没有什么值得说的。
清理完战场，叶羽开始向着楚云飞等人所在位置回去，此时他们还正在跟鬼子们激烈战斗。
“给我顶住！”
楚云飞已经不知道他们顶下鬼子的第几次进攻了，这些鬼子也不知道是不是援军到来了，越大越多，这让楚云飞很是郁闷。
“八嘎，你们这一群废物，那么多人还攻不上几十人的阵地！”
看到再一次退下阵的鬼子兵，山口一木愤怒道。
这已经是他们第三次进攻了，原本在山里游离的战士也加入到了他们。
“给我用炮轰！”
原先的掷弹筒被叶羽破坏了，好在新来的战士带回来了掷弹筒。
“轰！轰！轰！”
随着山口一木的令下，楚云飞等人所在的地方遭到猛烈炮轰。
“团座不行了，敌人的火力太猛了！”
掷弹筒一使用，楚云飞带来的人就不敢再冒头。
“给我打掉他！”
听着战士汇报的情况，楚云飞下令1.9道。
“是！”
接到楚云飞的命令，几个国军战士站起来想要打掉掷弹筒，结果刚刚一露头，就被炸飞了。
“不行啊，团座，鬼子火力太猛，我们还是快撤吧！要不然都得死在这！”
“撤，怎么撤！现在只有打掉掷弹筒我能才能退，不然一露头绝对被炸飞！”
楚云飞看着不断袭来的炮弹苦涩道。
“唉……”
“放心，掷弹筒交给我了！”
就在众人唉声叹气的时候，一个声音从他们后面传来，众人扭头一看正是刚刚舔完盒子的叶羽。。
第76章 还有四级头盔？【5/5】
说话的正是刚刚击退完美利国小队的叶羽，就在刚刚他听到楚云飞等人的话后，开口说道。
“叶兄，你回来了！美利国小队呢？”
看到来人是叶羽之后，楚云飞激动起来，突然的他又想起叶羽刚刚是去击退美利国小队了，现在人回来了，这么说美利国小队岂不是？
楚云飞虽然想到了，可是他不敢说出来，毕竟这太不可思议了，就先开口询问起来。
叶羽看着楚云飞那激动的表情，向他笑了笑，点点头。
“干得好！真有你的！”
虽然已经猜到了，可是从叶羽口中得到准确消息的时候还是让他万分激动。
刚才他之所以不让国军撤退就是因为他们后面还有美利国小队，要是顶着对方炮火撤退，被两者一夹击，他们肯定都得玩完。
但是现在就不一样了，后顾无忧，打不过他们可以选择性的后撤。
“对了，叶兄刚刚你说你有办法解决这些掷弹筒？”
激动过后，楚云飞又想起叶羽刚刚说的话，再一次期待的看着他。
“是的，楚兄放心，有我在16，我保证鬼子的掷弹筒，迫击炮一个都用不了！”
叶羽看着满脸期待的楚云飞，语气无比自信道。
“好，好，好！果然英雄出少年，既然叶兄有把握干掉对方掷弹筒，那我们也有把握让鬼子冲不过去！”
楚云飞听到叶羽的话后，一件说出了三个好字，看得出来他很喜欢叶羽。
同时他也被叶羽的话激到了，当即也说出豪言壮语来。
“楚兄威武！那我们就好好的让鬼子看看什么叫做炎黄子孙！”
“对，让这群狗娘养的看看什么叫做炎黄子孙！”
“所有人做好战斗准备，只要叶兄一打掉鬼子掷弹筒，就给我狠狠的打！”
“是！”
听了楚云飞的话，大家开始摩拳擦掌起来，一个个大眼睛向着叶羽那边望去，就看他如何将鬼子掷弹筒打掉了。
炮还在响，叶羽拿出经过伪装的AWM，装上四倍镜的AWM清楚的看到鬼子的掷弹筒炮进进出出。
轻轻一摸扳机，在所有人期待目光中叶羽扣动扳机。
“就是现在！”在看到拿出掷弹筒炮的一瞬间，叶羽按动扳机，顿时一颗AWM子弹从枪管中射出，高速的子弹划破空气，超出音的速度。
众人只听“啪”的一声轻响，鬼子那边就同时传出了“轰”的一声巨响！
不用看，众人也知道叶羽成功了！
“给我打！”
轰隆声也成了国军的进攻号角，在听到爆炸声响一瞬间，楚云飞趁对方指挥混乱，拿出美式冲锋枪，第一个站了出来。
“哒哒哒！”
承载着怒火的冲锋枪被他紧紧扣着，子弹如同怒龙一般向着鬼子射去。
“痛快！”看着不断倒下的小鬼子，楚云飞只觉得心中的怒火得到了宣泄，心情无比畅快起来。
“哒哒哒……！”
随着楚云飞开枪之后，国军其他人也站了出来，狠狠的将怒火发泄到鬼子身上。
“八嘎，废物，全都是废物！给我进攻，给我狠狠的打！”
看到自己的这边的掷弹筒再一次被全部炸掉之后，山口一木再一次愤怒起来，指挥着刚刚过来的援军，让他们向着国军那边进攻。
“噗……！”
鬼子虽然被压制住了，可是也有好几个国军兄弟，中枪倒地。
不过已经被激起热血的国军没有一个后退，都在狠狠的扫射着想要冲过来的小鬼子。
鲜血染红了不少人的衣服，那是从自己中弹兄弟溅出来的热血，这让他们更加无所畏惧，更加需要鬼子的鲜血来偿还！
他们做到了，想要进攻的鬼子又被他们给打退了！
“八嘎，给我在进攻！”
国军众人好不容易打退一批进攻的人，结果还没来得及休息，鬼子又再一次发起进攻。
“不行，必须将对方指挥官干掉，要不然这些小鬼子根本打不完！”
只有让对方指挥瘫痪，这些小鬼子才会被打怕！
“我来吧！”又扫射掉几人之后，叶羽再一次拿出AWM，他早就注意到对方的指挥官，只可惜之前他知道这边有狙击手，站位非常狡猾根本不给叶羽机会。
“拜托了！”
看到叶羽再次拿出那把背在身后的狙击枪之后，楚云飞重重说道，目光满是期待。
“定不辱使命！”
抛出这一句话，叶羽开始调整方向来。
山口一木站的位置前有几颗大树，他很难瞄到对方。
这个鬼子指挥官显然也是个人精，知道如何在战场上保存自己。
“呼……！”调整一下呼吸，自动将外面的炮火声屏蔽，叶羽开始瞄准起来。
对方在大树后面，子弹一枪绝对是穿不过大树的，他必须在极速的情况下连续开出两枪，再对方来不及调整位置前干掉他！
“呼……！”再一次调整呼吸，叶763羽尽量将精力集中“就是现在！”
调整好之后，叶羽手指连续见此扣动。
“啪，啪！”两枪轻响发出，两颗子弹成一条直线一前一后的射出。
“砰！砰！”第一颗子弹将树皮炸开瞬间，第二颗子弹也打击了过去。
“啪！”
正在指挥的山口一木，只听到旁边树木发出巨响，还没来得及扭头，就觉得脑袋一痛，接着就失去了意识。
他死都不知道，对方是怎么干掉他的！
山口一木倒下瞬间，一个金光闪闪的盒子掉了出来。
“杀呀！”看到盒子瞬间叶羽带头杀了出去！
“杀呀！”楚云飞看到叶羽击杀起山口一木之后，也跟着他杀了过去。
“长官，长官！”小鬼子看着被叶羽狙死的山口一木慌了起来。
“哒哒哒！”
没有了山口一木的指挥，这些小鬼子根本不敢硬接叶羽等人的进攻，纷纷后撤逃命去。
“叮！恭喜宿主获得四级头盔一个！”
结果当叶羽一走到山口一木的尸体旁边，一个提示就跳了出来。
嗯！还有四级头盔？！。
第77章 开过光的嘴 【加更一章】
“叮！恭喜宿主获得四级头盔一个！”
听到这个提示的出现，叶羽心中一喜，当即拿出来看。
在绝地求生中是没有四级头盔这种说法的，不过他知道手游是有英雄级头盔，也就是四级头，只不过不知道这个头盔跟那一些有什么区别。
四级头:（系统说明，受到损伤时，脱离战斗可以自动修补！）
卧槽这么猛的吗？也就是说以后自己只要带上头盔，就不用再舔其他的了？
除非是一次性被打废，不然叶羽可以一个头盔用到老！
不错，不错，好东西！
带上四级头，叶羽又觉得安全上不少。
…………
在叶羽舔着盒子的时候，韩梦雪等人却遇到了围堵。
这是一群身材高大的欧洲人，个个都有两米以上。
只有和尚才勉强跟他们相提并论，其他人都是矮上一截。
“给你们两条路，交出人，否则死！”
一阵交火之后，那一群人中站出一个身穿红衣的大家伙，用着不熟练的汉语说道。
“休想！”
李卫国看到对方提出要人之后，拒绝道。
“那就死，给我继续打！”
看到李卫国拒绝之后，那一群人也没有再啰嗦，直接向着李卫国等人进攻。
“艹，干死这群老毛子！”看到对方开枪之后，和尚也拿起武器反击起来。
一时间，战火再起！
“特派员，我们被堵住了，要不你带着钱教授绕道走，不然后面的鬼子追上了，就不好处理了｀ ‖！”
李卫国一边反击老毛子的进攻，一边跟韩梦雪说道。
“没用的，这边只有两条路，只有在鬼子来之前将这群老毛子干掉，我们才有机会突围！”
韩梦雪拿着自动手枪看着堵住的老毛子，面色冷静。
“不行，对方这一伙人装备非常好，我们根本冲不过去！”
听到韩梦雪的话之后，李卫国苦涩道。
“唉，要是老大在就好了！”
和尚听着两人的对话之后，也是唉声叹气起来。
“老大，你们说老大有没有机会突围过来？”
说道叶羽，李卫国突然问道。
这话一出，众人沉默起来。
一个人面对一个大队的鬼子，还有机会活下来吗？
众人不太敢相信，虽然叶羽说他有自保能力，可是众人看来就是叶羽为了安慰他们才说的。
“你们一个个垂头丧气什么，老大他一定会过来的！”
和尚打击着老毛子，看到众人有点丧气之后，开口骂道。
“对了！我相信老大！当初他可是一个人击杀了一队小鬼子的！”
李卫国也是叫喊了出来。
“没错，说不定老大就在赶来的路上，大家坚持住！”
看到士气有些低迷，和尚再一次振奋众人道。
果然，听到这句话后，原本还在吹头丧气的众人，又再一次振奋精神起来。
再一次向着老毛子射去。
“这一群人怎么又精神起来了？”看着原本有些低迷的特战营众人，突然又再次开火跟他们对上，老毛子们好奇道。
“不管了，给我发起冲锋！掷弹筒拿来，我们没有时间了！劫不走也不能留给后面日本人！”
这群老毛子也知道小鬼子跟美利国的人在追赶过来，他们必须在这一群人到来之前劫走人。
“轰，轰，轰！”很快掷弹筒就放了起来。
“操！怎么还有掷弹筒！”看着轰炸过来的炮弹，李卫国等人有些绝望。
他们之前跟老毛子交火过一段时间，对方装备虽然精良，但也都是轻装武器，像这样的掷弹筒还是第一次使用。
“．ˇ李卫国我们现在怎么办？”
看到对方动用起重火器，魏和尚向着李卫国问道。
“我他妈能怎么样，等死呗！除非这群老毛子操作失误，自己炸掉掷弹筒，要不然我们只能等死了！”
听到魏和尚的话后，李卫国没好气的说道，他现在也没办法。
“轰！”
然而就在他这句话说出的时候，原本还在向他们开炮的老毛子掷弹筒真的原地爆炸了起来。
“卧槽，李卫国你这嘴巴开过光啊！”
和尚看着突然被炸飞的老毛子，惊呆了。
李卫国也是被突如其来的爆炸惊住了，玛德，还有这种操作？
要不我在开口多说几句？
“你们几个楞什么，给我打啊！(了诺的)”
然而就在他准备说话的时候，看到叶羽从远处出来，手中正拿着一把狙击步。
“老大，原来是老大回来了！和尚我这不是做梦啊！疼，真的不是做梦？”
看到叶羽出来后，原本还在躲藏的李卫国激动起来。
“李卫国，我操你嫩姨！”
你捏老子干嘛？和尚看着李卫国捏在自己身上的手，脸一黑，大骂起来。
“个个，愣着干嘛，给我打啊！”
叶羽看着突然楞起来的众人，下命令道。
“是，给我干死这一群狗娘养的！”
叶羽一出现，原本还低迷的众人仿佛打了鸡血一般，开始猛烈反击起来。。
第78章 我是华夏人【1/5】
看到叶羽回来，低迷的众人又变得斗志满满回来。
韩梦雪看着仿佛变了个人一样的特战营众人，盯着叶羽不放眼。
似乎想看叶羽到底有什么魔力，让众人如此斗志昂扬。
看了良久，她还是没看出叶羽有什么特别的。
或许是因为她不熟悉叶羽不久的原因吧。
“真是的奇怪的男人！”扭回头，韩梦雪低语道。
“兄弟们，给我杀！让老毛子看看什么叫做中华儿郎！”
叶羽说着向着对方的老毛子不停射击。
“兄弟们，我们也上！”这时跟在叶羽后面的楚云飞等人也过来了。
之前叶羽因为听到了枪声，想到韩梦雪他们可能遇到麻烦，就先过来一步，而楚云飞则带着后面的国军兄弟跟在后面。
“团座，我们也上吗？他们可是共军，虽然现在两党处于合作状态，一致对外，可是指不定战争结束，我们就要重新打起来，到时候若是他们掌握了新式武器，用过来663打我们！到时我们岂不成了党国的罪人？”
听到楚云飞要加入战斗后，身边的战士小声提示到。
“首先，我楚云飞是一个华夏人，是炎黄子孙，其次我才是党国的人！若是国亡了，党争还有意义吗？”
“别说了，给我打！”
看到旁边的战士还要说，楚云飞制止他，让着身后的战士支援叶羽等人。
“哒哒哒！”
有了楚云飞等人的加入，原本还在阻拦的老毛子很快就被打退。
“谢谢楚兄了！”
清理一遍战场之后，叶羽向着楚云飞谢到。
果然不愧是亮剑中最受人喜爱的国军领导，楚云飞的为人确实值得令人尊重！
“叶兄见外了，我说过，我首先是华夏人！两党怎么争都是自己孩子打闹，外人一来还是要一致对外(bgca)的！”
楚云飞淡淡道。
“楚兄大义，惊人佩服！”
“叶兄，我先走了，有空来我358团做客，到时候一定好酒相待！”
帮叶羽等人解决完老毛子，楚云飞也不再多言，带着他的部下离开了宗林山。
“行，有空一定去登门拜谢！”
看到楚云飞带人离开之后，叶羽冲他抱拳道。
“走吧，我们也离开这里吧！”
看到楚云飞带着人离开之后，叶羽也冲着特战营的兄弟说道。
这一次他们一共出来20人，现在却只剩下十个不到。
一半的兄弟倒在了这一片土地上了，这就是战争，战争哪里有不死人的！
不过叶羽相信他们的死是值得的，他们用生命捍卫了国家跟民族的尊严。
相信到时候研制出来原子弹，国家一定不会忘记他们所有参与这一次行动的人！
…………
离开宗林山之后，叶羽等人又带着钱教授秘密送往根据地。
一路上虽然惊险不少，但因为叶羽的出色发挥，并没有人员伤亡。
直到把人送到了组织的手中，叶羽等人才大松一口气。
这一路上他们真的是提心吊胆，生怕出错，送走了人，他们也终于可以睡个安稳觉了。
“美女，我们先溜了，有缘再见！”
离开时，叶羽向着韩梦雪打招呼道，怎么说自己也是摸过别人的那啥的，打个招呼是应该的。
“有缘，再见！”
看着叶羽等人离去的身影，韩梦雪低下头，用蚊子都听不到的声音喃喃道。
…………
“驾！驾！驾！”
“杀！杀！杀！”
叶羽等人一回到新一团就听到，满团都在发出震耳欲聋的喊杀声。
看来他们不在的这一段时间，新一团的众人也没有停着。
特别是骑兵营的人，此时正骑着上一次叶羽等人夺回来的战马，努力训练着。
身边稻草人被骑在马上的战士用着马刀挥砍着，特别是带头的那人骑术非常的精英。
指挥着身边的战士训练得也是游刃有余，叶羽看了点点头。
“李卫国你认识那人吗？”
李卫国是骑兵营的营长，看到骑兵营如此训练有素之后，叶羽向他询问起来带领训练的人来。
“报告团长，他叫孙得胜，是我们原新一团的老战士，现在是我们骑兵营的连长！因为他过去在六十九军骑兵团干过，所以我走之前让他带人训练马术，看来他没有偷懒！”
听到叶羽问起带头训练的人，李卫国笑道。
“孙得胜？原来是他！”听到李卫国说出孙得胜这个名字出来以后，叶羽恍然大悟。
这不是亮剑里李云龙独立团中的骑兵连连长孙得胜吗？没想到他竟然还在骑兵营中。
“团长你也知道他啊？前几天李云龙团长可是过来要跟我们要人，给了五挺重机枪我也没同意！”
听到叶羽话后，李卫国再一次得意道，看来他对于这个孙得胜很是喜欢。
“不错，干得不错！”
听着李卫国的话后叶羽称赞到。
“谢谢团长！”。
第79章 来了个女政委【2/5】
叶羽带着跟出去的众人回到新一团之后，给他们个个都安排了职位，当然李卫国跟和尚两人已经是营长，叶羽也没有办法在给他们升了。
毕竟他也就是一个团长，比他们俩人高一级。
因为钱教授等人还在派送中，组织给他们的奖励也没有派送下来。
就这样，叶羽等人回到新一团之后，又开始大练兵起来。
没多久，八路军遵照总指挥部的统一部署，对华北个线敌伪军同时发动进攻，参战部队达100多个团40余万人，日军后方一时天翻地覆，一片混乱，交通通讯~陷于瘫痪。
叶羽的新一团在这一次总攻中发挥出色，受到总部得多次表扬，新一团也渐渐在这一些团中名声渐-起。
新一团的战士也在战斗中逐渐将所学，所练的东西融汇贯通，全团战斗力又再一次得到提升，而战斗中所缴获的东西也让新一团再一次壮大起来，就连人数也从一千多变成了两千人余人，整个新一团开始逐渐形成_规模。
这一天，叶羽正在团里训练战士，突然看守的战士跑了进来道:“团长，旅长派人过来，让你过去见他，说有事要跟你交代！”
“行，你先出去吧！”
听到新一团战士的话之后，叶羽放下手头的工作，开始向着旅长陈赓的房间走去。
“来了？”看到也许过来之后，陈赓放下手中的工作，扭过头来。
叶羽的新一团这几次战斗中，给他们386旅大大长脸，这让他也对于叶羽是越看越喜爱。
对于当初提升叶羽为团长的决定也觉得无比精明起来。
虽然人不是他提升的，但好歹也是他看着慢慢壮大的。
“旅长，你找我有什么事？”
叶羽进来之后，直接开门见山起来。
“是这样的，你们新一团这些日子发展壮大了不少，整个人也逐渐成规模，我看是时候给你们送个政委过去，指导指导一下你们的思想工作，因为你们团有不少人都是刚刚加入的新兵，我怕他们思想上扭转不过来！”
陈赓说道。
“要给我们团送政委来？”听到陈赓的话后，叶羽有一些不情愿了，卧槽，我现在一个人管的好好的，给我送个政委不是添堵吗？
“怎么，我看你好像不太乐意的样子！”看到叶羽的表情之后，旅长陈赓似笑非笑起来。
“是不太乐意，不瞒旅长你说，现在我们新一团的战士在我们领导之下茁壮成长，可是这时候你给我派个政委过来，这不是让我添堵吗？如果是个知情达理的人还好，可是若是个意见不和的人，岂不是天天要吵死！”
叶羽也直接将他的想法说出来。
“哈哈，你小子那一点心思我还不知道吗？放心，这个人你也认识，组织绝对不会让你难为的！”
听到叶羽的话之后，旅长陈赓笑了起来，拍了拍他的肩膀，表示不会让他为难。
“我也认识？”听到旅长这样一说叶羽更是懵逼了，他认识的人就那么多，可是也没听说有人要过来他们新一团啊。
“对，你也认识，梦雪，还不赶快出来见见你的老朋友！”
· ······求鲜花····
看到叶羽不解的样子，旅长陈赓向着门外说道。
“报告旅长，延安特派员韩梦雪向您报道！”
在旅长陈赓说出梦雪之后，俩人的房间再一次被打开，一个背着行囊的女子走了进来。
看来来人之后，叶羽朝她看去，这一看不要紧，差一点吓他一跳。
因为这人正是上一次跟他去执行任务的韩梦雪。
“美女，你怎么来晋省了，你不是延安那边的人吗？”看到韩梦雪之后，叶羽半开玩笑道。
..... .. ...
如果来给他当政委的是眼前这一位美女的话，似乎也不是不可以接受。
有一句话不是说得好吗，又是政委干，没事干政委！
有这么一个能干（咳咳，别想歪，说得是工作能力，不是指那个！）的政委，叶羽也会乐得轻松，当初执行任务的时候，韩梦雪的能力跟为人他也是见识过的。
反正这个政委迟早有人来，来一个美女总比一个大汉强，叶羽可没有知男而上的爱好！
而且以他在团里的地位，不管来什么人都撼动不了，全团的人也都信他。
“我升职了不行吗？”听到叶羽的话后，韩梦雪眉头一挑向着叶羽说道。
原本她在得知要被派去当政委的时候，内心是拒绝的，因为她实在不想去团里管什么人。
直到她得知去的是叶羽的新一团之后，最后竟鬼使神差的同意了。
上一次跟叶羽合作，她就对新一团充满了好奇，现在有机会接触了，她当然是不会放过的。。
第80章 团长夫人【3/5】
确认韩梦雪当了政委之后，叶羽带着他回到了新一团。
结果新一团的战士看到叶羽带着一个漂亮的美女回来个个都张望起来。
“团长这位是？”正在放哨的战士看到叶羽带回来一个美女之后，上前好奇问道。
“给你们带回来个团长夫人！”
叶羽小声骚骚说道，结果话还没说完，韩梦雪就上前拍他道:“你们再小声说什么？”
“啊，没事，我是说我们团来了个美女政委，让他赶紧回去收拾房间！对，就是这样，赶紧回去收拾收拾！”
老子真他娘的机智！叶羽对于自己“七七七”这个反应打了满分。
“是，团长！”哨兵接到叶羽的话后，就跑步回去给韩梦雪打扫房间了。
看着叶羽有些做贼心虚的样子，韩梦雪眼中闪过一丝疑狐，不过见叶羽不说话，她也就没有再问。
“喂，你听说了吗？团长带回来了一个美女政委！”
“瞎说，团长明明带回来的是一个副团长！”
“不对，小王刚刚说团长说她是团长夫人！”
听着新一团众人的嘀咕声，叶羽心中大汗，我滴个乖乖！这八卦也太厉害了吧！自己刚刚不就是随便开个玩笑吗？
他经过强化针之后，无论听力视力还是其他都比其他人厉害，所以众人虽然说的小声但全都入了他的耳。
这要是被人家政委听去岂不是要拔了自己的皮？
“都看个啥！该干嘛干嘛去！还有谁在乱说话，我等下出来拔了他的皮！”
看到韩梦雪已经开始注意到众人的话，叶羽赶紧将他们先赶走。
“走吧，走吧，韩政委！”
看着叶羽有一些做贼心虚的样子，韩梦雪更加疑惑了，不过因为太远了，她也没有听到别人说什么。
“嗯！”
饶有兴趣的看了一眼叶羽之后，直径离开了。
看到韩梦雪走了之后，叶羽暗松一口水气，这要是被她知道战士们私下叫她团长夫人，恐怕后面的思想工作就不好展开了。
在叶羽的带路下，没多久韩梦雪就被带到一个被战士打扰过的房间。
也不知道是不是战士有意的，这个房间旁边就是叶羽的住处。
“刚刚那一路过来，战士们都在说着什么？”
放下行李之后，韩梦雪开始向着叶羽询问起来。
“咳咳，没有说什么，他们就说这个大美女是谁？来我们团好吗？”
叶羽胡乱编扯道。
“真的吗？”听着叶羽的满嘴胡言乱语，韩梦雪似笑非笑盯着他道。
叶羽被她那眼神看得有一些发毛，正声道:“真的啊，像你这样的大美女过来我们肯定很激动！”
“哦，你真觉得我很漂亮？”听到叶羽的话之后，韩梦雪眼前一亮，抓住它话里的某一句话问道。
“漂亮啊！是我看过美女中能排进前二！”
为什么能排前二而不是第一，因为第一是柳絮儿那个小护士。
至于为什么小护士能排第一，这不是废话吗！难道你没听说过一句话，给操就给满分，不给操就顶多87分，因为13没看到！
“行吧，看你说话这么诚恳的份上，这次就姑且相信你！”
听到叶羽说她漂亮之后，韩梦雪莫名的觉得很开心，之前对于新一团战士的指指点点也就不在放心上了. ......
结果，就在叶羽暗松一口气，想着终于糊弄过去的时候，门口突然被打开了。
“老大，听说你带回来了个团长夫人？在哪呢，我看看！”
看着突然闯进来的魏和尚，在听着他嘴里的话，叶羽脸一黑。
偷偷瞄了一眼韩梦雪，发现他并没有想象中的那么生气，而是一脸戏谑的看着叶羽，似乎看叶羽怎么圆这个慌！
“看，看，什么看，我带回个团长夫人，不对，带回个美女关你什么事！”
看着和尚急切的样子，叶羽没好气道，说完还一脚踢了过去。
“和尚，好久不见！对了，你刚刚说什么来着？”
就在和尚被叶羽骂得狗血淋头的时候，韩梦雪发话了。
“我刚刚说团长夫人在哪？对了，韩特派员你有看到吗？团长，你眼睛怎么了，进沙子了吗？一眨一眨的！”
和尚说着，看到叶羽冲他使眼色，因为他眼睛进沙了，开口关心询问道。
操！听到和尚这一句话5.4出来之后，叶羽就知道完了，奸情败露了！
果然，听了和尚的话之后，韩梦雪朝着叶羽看过来，看到他不停的使眼色之后，似笑非笑的盯着他。
“哈哈，今天天气真是不错，是一个适合训练的日子，看来我要去锻炼，锻炼了！”
叶羽说着，不待韩梦雪反应过来，就使出逃字决，溜了出去。
“团长他怎么了？”看到叶羽出去之后，和尚还摸不着头脑。
“没事，他脑抽筋了！你也出去！”韩梦雪并没有叶羽想的那样生气，看到和尚关上门之后，笑了起来:“噗，真是个有趣的家伙”。
第81章 一线天出事【4/5】
在叶羽带着韩梦雪回新一团时，一线天方向，几个鬼子鬼鬼祟祟在前面探路。
看到前方没有危险之后，向着后面一挥手。
顿时后面有多出了七八百人出来。
这些鬼子的装备非常精良，不仅有着掷弹筒，重机枪，就连迫击炮也有不少！
前进中的鬼子副官看了看地图，又看了看四周的环境之后，脸色突变，叫喊起队伍停了下来。
“长官，不好了，方向走偏了！”
“八嘎，你带的什么路！”听到队伍走偏之后，那鬼子指挥官愤怒的甩了他一巴掌，大骂道。
这人叫山崎治平，是日本华北派遣军29旅团第12联队第五步兵大队队长。
这一16次他受到筱冢义男的命令，让他过来寻找八路军的革命根据地，听到手下的中尉说路带偏了他很生气。
正准备让部下调换方向之后，前面带路的几个小鬼子突然激动的跑了回来。
“长官，前面发现可以目标，疑似八路的工兵厂！（日文）”
“哦，我看看！（日文）”
听到属下人的话之后，山崎治平也来起兴趣，让士兵原地休息之后，带着手下中尉二人去探查起来。
看着望远镜里进进出出的车马，以及不停抬着的箱子，他的脸上狂喜起来。
“去，给筱冢将军发电报，说发现八路的工兵厂，让将军带人过来！”
让手下中尉去发回电报之后，他则带着手下的人先一步进攻。
战火很快就响起，因为想不到鬼子会发现这里，工兵厂很快就被山崎治平给端了。
八路军总部，彭老总听着手下人发回来的电报，愤怒的一拍桌子。
“这仗是怎么打，鬼子怎么笑道了我们的工兵厂！”
“老总，你先消消气，鬼子这是纯属瞎猫碰上死耗子，撞到了咱们根据地来的！”
旁边的人看到彭老总生气之后，安慰道。
“我不管他是瞎猫碰上死耗子，还是有备而来，给我找人将他们干掉！”
听着属下人的安慰，彭老总一挥手让他不必多说，派人去干掉就行。
“是！”那人接了命令之后，就下去发布命令了。
“什么，口子堵住了？不，我们要做的不是防御，是让你们进攻，对方是一股孤立之军，老总已经下令让你们干掉他们！”
听着前方的战况，总部人回到。
很快，战争就再一次打响，这一次发起进攻的是叶羽所在的386旅。
不过发起主攻的不是叶羽的新一团，也不是李云龙的独立团，而是七七二二团。
山崎治平面对着不断进攻的八路军，被炮火弄得灰头土脸，不过却依旧是信心满满。
“筱冢将军怎么说？”
看到手下中尉拿到电报之后，好奇向他问道。
“报告长官，筱冢将军说他已经派16旅和第九，第四旅团正在赶来，空中支援也正在准备出发，让长官您坚守住！”
“好，去给筱冢将军说，我一定坚持住！”
听着手下中尉念的电报之后，山崎治平点点头，让他去回报。
“嗨！”电台员收到命令之后，跑去回电报了。
“长官，我们好像已经被包围了，真的能坚持住吗？”
身边的人看到电台员跑去发电报之后，担心道。
“放心，我们现在处于高地中，弹药充足，易守难攻，八路绝对攻不上来，只需要等到援军过来，我们就可以形成反围剿！”
“到时候八路腹背同时受敌，将会全部被我们消灭掉，介时我们都会收到筱冢将军的嘉奖，说不定人人都会升一级！”
听着属下人的担忧，山崎治平笑道。
他是一个很有指挥能力，同时也是一个很有野心的将领，富贵险中求，他有信心凭借他们的几百人大队坚持住八路的进攻。
“七七二二是吃奶的吗？他娘的这么多次了还攻不上去！”
386旅旅长陈赓看着又被打退的部队，生气道。
“旅长，要不让新一团上吧？”旁边的战士小心翼翼的向他提议道。
“不，新一团还有更重要的事要做，他们需要的是657将鬼子派过来的援军打掉！传我命令，让李云龙带他的独立团去！”
陈赓否定掉身边人的提议，让独立团的李云龙去干这个山崎治平。
“是！”
接到陈庚的命令之后，那人开始给李云龙下达进攻命令。
“他娘的，总算是接到任务了！传我命令，全团上下都给我干，上一次的耻辱能不能清洗，就看你们这一次了！”
接到旅部命令之后，李云龙开始召集战士，向着李家坡方向前进。
而叶羽等人所在的新一团则依旧被总部晾着，让他们先按兵不动。
“什么，山石太多，隧道挖不动，还被鬼子给发现了！”
李云龙听着张大彪的话，愤怒起来。
要是不能靠近鬼子，那他们的进攻也将跟七七二二团一样无果。
怎么办？
听着手下人的回报，李云龙着急的走来走去，如果不能挖好隧道，那他所有的计划都将付之东流。。
第82章 借兵【五更完毕】
【还差6个自动订阅就可以再加一更了，哪个老大随手点一下，（手动滑稽）】
山崎治平看着望远镜里不停挖土的独立团众人，满脸疑惑起来。
“中尉，你说这些土八路想干什么？”
“报告长官，属下看不出啦！不过他们应该是有自己的用意，只需要破坏就行！”
听到山崎治平的问话，他身边的中尉提议道。
“哟西……！”
他本人战斗力也看不懂李云龙的独立团要干什么，但是正如自己副官所说的，不用知道对方想干什么只需要破坏掉就行！
“所有人，给我打，进攻！”
拔出手中的家传武士刀，山崎治平指挥着身边的部队，向着正在挖土的众人打去。
“哒哒哒……轰，轰！”
随着疯狂的子弹跟炮弹轰炸，正在挖隧道的独立团战士受到惨重打击。
“团长，敌人火力太猛，兄弟们损失惨重啊，放弃挖隧道这个战术吧！！”
张大彪看着不断被炸飞的独立团战士，建议道。
“对方占据着高地，之前七七二二团攻不上去就是因为敌人可攻击时间太长了，如果不挖隧道我们也很难攻上去！”
“隧道不能停，但也不能再这样下去，否则挖得那么慢，隧道还没有挖成人都死绝了！”
李云龙听着张大彪的话后，拒绝道。
“不能停，可是我们挖隧道的速度就这样，怎么可能还会在提升？”
“不，我知道一种工具能提高挖隧道的速度，你，去给我接通新一团的电话，我要跟叶羽借样东西！”
突然的，李云龙好像想起上一次他去新一团观察时看到的那一件武器，向着身边的战士说道，让他去给新一团打电话。
“喂，新一团．¨！”电话一响，就听到叶羽的声音传来。
“叶团长，这一次你得帮兄弟我一个忙啊！不然兄弟的独立团就要损失惨重了！”
电话一接通，李云龙也没有废话，现在鬼子的支援随时可能会到，他可没有时间了。
“原来如此，行，我等一会儿让手下人过去帮你！”
听到李云龙那边的解释之后，叶羽豪爽道。
他也知道这个山崎治平的事，原本他以为旅长会派他们新一团出去，结果旅长刚刚打电话过来说老总让他们新一团按兵不动，有大事给他们干。
结果这一说，新一团的兄弟顿时不愿意了，个个都想出去打仗，都想去抢物资。
不过上头有令，他们只能按兵不动，现在李云龙打电话过来，他终于有借口发兵出去，要不然那一群小兔崽子真的要被逼疯了。
“魏和尚，李卫国，你们两个给我进来！”
放下电话，叶羽喊进门外的俩人。
“团长，是不是旅部下达战斗命令了！”
听到叶羽喊他们，憋坏的俩人冲了进来。
“不是”叶羽看着俩人着急的样，故意吊着他们胃口，看到差不多了，才开口说道:“独立团那一边遇到一点麻烦，和尚你派50个特战营战士拿着工兵铲过去，李卫国你去将我的那20辆山地越野摩托车也拿去，是时候检验你们骑兵机动部队实力的时候了！”
新一团中的骑兵营除了，有战马连之外叶羽还让他们组建一个机动骑兵，这一支骑兵目前被李卫国掌管，仅受叶羽的指挥！
“是！终于有仗打了，可憋死我了！”
听到叶羽的话后俩人开心起来。
“去吧，别太疯就行，还有不准给我们新一团丢脸！”
叶羽看着激动的二人，嘱咐道。
“没问题团长，保证完成任务！”
摞下这一句话，俩人就高兴的走出门去，开始带着自己的部下去支援李云龙的独立团。
“你怎么放心让他们？不怕旅长老总怪罪下来吗？”
韩梦雪看着叶羽命俩人出去后，开口向着叶羽询问道。
“放心，老总不会怪我的，李家坡位置特殊，如果不能在鬼子援军到来之前将他们拔掉，恐怕到时候我们将进入进退两难之地，到时候这个山崎治平再从内部将我们的防御撕开口子，介时后果不堪设想！”
学习了武穆遗书之后，叶羽的指挥眼光大大提升，对于一些事看得也更加透彻。
“原来如此！”听到叶羽的解释之后，韩梦雪美目一闪。
…………
“八嘎，八路这是什么部队，怎么挖土速度这么快！算了，先不管挖土的了，他们怎么也有山地越野摩托车！”
山崎治平看着提高一倍挖土效率的独立团，有看着前方出现的骑兵队，眉头一皱。
“．ˇ兄弟们，杀呀！给我撕开鬼子的防线，让他们无暇顾及挖土的兄弟！”
李卫国让手下骑兵开着摩托车在山崎治平的部队前晃来晃去。
而坐在摩托车身后的战士则拿出最新式的冲锋枪，扫射着山崎治平的部队。
果然，被他们这样一闹，山崎治平只得将精力放到他们身上，没了鬼子的骚扰，特战营的挖土速度又再一次提升，很快就满足了李云龙的要求。
“团长，这速度也太快了吧！”张大彪看着很快就完成任务的特战营众人，长大嘴巴看着回来的和尚等人。
“别他娘废话，赶紧让突击队拿手雷过去了，听我命令行事！”
“是，突击队保证不会有一个活着的人退出战斗，坚决不能让友军看扁了！”
被叶羽的(王好赵)新一团众人一刺激，张大彪也是热血沸腾起来。
“叶羽这家伙真太娘的怪胎，这种装备也能搞到！”
看到张大彪离开后，李云龙看着新一团过来的众人，羡慕道。
很快，李云龙的进攻信号就打响，有了新一团的帮忙之后，独立团众人轻松就将山崎大队的几百人全部消灭掉。
“呵呵，我就说李云龙那小子打仗鬼点子多，果然没有让我失望，给我接通电话，我要当众表扬他！”
“旅长还是别了，李云龙那小子不经夸，要不然指不定又给您闯出什么麻烦事来！”
“那倒是，那就先记着！”
听着身边的人话后，陈赓也觉得有礼就放下电话。
正准备再说着什么的时候，一个战士闯了进来道:“旅长不好了，鬼子第九旅团杀过来了！”。
第83章 埋伏疑云【满自动加更】
正准备在说着什么的时候，一个战士闯了进来道:“旅长不好了，鬼子第九旅团杀过来了！”
“来得正好，给我接通新一团的电话，就说该他们表演了！”
陈赓听着手下人的报道之后，当即下令给叶羽。
“是，保证完成任务！”
放下电话，叶羽开始布置兵力起来。
“和尚，李卫国，张飞羽！”
“在，团长有何吩咐？”听到叶羽的喊话之后，他靡下三员大将应到。
“任务来了，赶紧给我回去召集人马，还我们出马了！”
“是！终于轮到我们了，兄弟们都差点等不及了，说别的团吃肉我们却只能干等着！”听到又有鬼子打了，刚刚回来的和尚跟李卫国二人激动起来。
“行了，赶紧给我回去召集人手过来，我们就在一线天给鬼子第九旅团来个惊喜！”640
叶羽挥了挥手，让他们不要再发牢骚了。
“韩政委，你就不用去了吧！”
看到韩梦雪要收拾东西，叶羽阻挡道。
“放心，我不会给你添乱！”
韩梦雪只是淡淡的说了一句，就不在回应叶羽，自顾收拾东西起来。
“行吧！”韩梦雪的战斗力不低，她只要去了不给自己捣乱，基本上还是很安全的。
很快，新一团众人就集合完毕。
一行人在叶羽的带领之下，去往一线天位置。
一线天顾名思义，就是两边高，中间有一条小道，这种地方用来打伏击是最好不过了。
之前因为怕鬼子不敢进来，总部也没有让叶羽等人先去埋伏，免得打草惊蛇，现在得知他们选好前进路线之后，才让叶羽出击的。
一线天10公里外，一个旅团的鬼子开着卡车，扛着精良的武器向着李家坡方向前进。
因为他们没有想到山崎治平这么快就被八路军给消灭，所以选的就是一线天这个位置。
“长官，我们怎么选这一条路？根据地图上显示，这里过去有只有一条路，而且两边都是高山，八路要是埋伏在这里，我们岂不是自投罗网吗？”
正在前进中的工本一郎听到手下一个大队长的话后，微微一笑道:“山本君请放心，这些我早已经料到，不怕八路埋伏，就怕他们不埋伏！”
“哦？大佐阁下请指示！”那大队长看着工本一郎如此自信之后，疑惑道。
“他们若是埋伏在高山，介时我们这样……这样！”
那工本一郎看到部下好奇的脸后，低下头跟他说道。
“哟西，哟西！大佐阁下妙计！”
听着工本一郎的话后，那叫山本的中佐眼前一亮，似乎对于工本一郎的计谋很得意。
“哈哈，这群八路这时候应该已经埋伏叫好了，传我令下去，加快速度！”
(bgci)
看到部下的称赞之后，工本一郎也很开心，让属下人加快速度前进。
“嗨！传大佐令，所有人加快速度前进！”
…………
“奇怪，鬼子的行动速度怎么快这么多！”
叶羽站在高处，看着突然加速的第九旅团，疑惑道。
“管他呢，说不定他们着急着要投胎呢！”
听着叶羽的话，李卫国在旁边回道。
“不会，据我所知，这第九旅团的指挥官工本一郎是日本帝国陆军学院的高材生，军事指挥能力非常出众，曾经在太原会战中，一一个大队几百人的兵力，硬是将国民党一个正规旅给打败了！”
“虽然说这可能跟国军的轻敌有关，可也离不开这人的指挥能力！按理说这一线天如此险要的位置，他们不可能不知道的，可是他们还执意过来。”
“兵行险地，却如此淡定，不像是一个常胜大将所有的风范！”
叶羽在学习了武穆遗书之后，知道很多用兵之法，现在像对方这样的往险地里钻他还是第一次见。
如果对方是一个新手将军的话，叶羽还相信，可是对方可是沙场老将啊！
反常即是妖！
而且对方突然加速又是什么意思？
“团长，你又在想什么？”
看到叶羽眉头一直没有松过，李卫国又再一次询问道。
旁边的和尚跟韩梦雪也是向着叶羽望过来。
“没事，就是觉得对方的举动非常可疑！”叶羽说着将自己疑惑说出来。
“你是说对方有诈？那我们要不要撤退？”韩梦雪听了叶羽的分析，也是疑惑起来。
“暂时先不用，我们占据险地，没必要撤退，而且这可能也是敌军的疑兵之计，当然也不可不防！”
“李卫国你带着你的骑兵下去，在这种高山你们骑兵用处不大，你们暂时先不加入战斗，看看鬼子使出什么诡计再说”。
第84章 将计就计【1/5】
安排李卫国下去，叶羽再一次拿出望远镜观察起来。
看着对方依旧是急行军，没有没有一点想要停下来的样子，叶羽眉头再一次皱起来，自己是不是漏了什么没有算进去？
“算了，不想了！”想不明白，叶羽打算不想了，让身边的~人准备起来。
鬼子等一会儿就会过来，战斗-随时都会打响。
看到叶羽放下望远镜之后，韩梦雪嘴巴一动，似乎有话要跟他说，不过动了动嘴，她还是没有出声。
叶羽现在是主将，他有自己的判断，要是自己贸然出声说不定会讲他的思维弄乱。
“韩政委，你想说什么？”
不过在她动嘴的时候，叶羽已经看到了，向她询问起来。
“我想说，这些小鬼子突然加速会不会是怕我们识破他们的诡计，然后撤离埋伏？”
看到叶羽询问，韩梦雪小心翼翼的说出自己内心的想法。
“嗯！很有可能！”听韩梦雪这样一说，也许脸色微变，还真的是有这种可能！
如果真的是这样的话，他们这个埋伏计划就必须取消！
“来人，给我接通总指挥部的电话！”
他们已经埋伏好了，其他援军也在支援中，现在撤退的话，必须要给总指挥部发消息才可以。
“喂，是，是我，有什么事吗？”
总指挥部中，彭老总接着叶羽的电话，开始应答起来。
“你是说鬼子有诈？理由呢？”
听到叶羽的话，彭老总愣了一下，向叶羽问起理由起来。
因为就在刚刚他已经让师部的几个师过去支援了。
“不知道理由，你猜测的？”
听到叶羽的话后，彭老总再一次沉默起来。
良久，彭老总开口道:“你说的不无道理，可是将士们已经出发了，这时候一枪不开就撤退，恐怕对我们士气有很大的打击，要不你们先试探攻击，看看对方的诡计是什么再说！”
“是！”
放下电话，叶羽面无表情。
“怎么样了？”看到叶羽放下电话后，一旁的韩梦雪好奇问道。
“老总说先试探攻击看看！所有人传我命令，准备战斗！”
“老陈，刚刚叶羽打回来的电话你也听到了，你说鬼子能有什么诡计，能无视我们的埋伏？”
放下电话后，彭老总问起一旁的旅长陈赓。
“这个，我也不是很清楚，你说会不会是我们紧张过头了，说不定对方前进这么快，就是为了早一步赶过来救援山崎治平部队？”
听到老总的问话，陈赓猜测道。
“也不无道理，先看看再说吧！”
老总点点头，看来也认可陈赓的话。
…………
“所有人，做好战斗准备！”
一线天外，宫本一郎看着狭小的过道，让身后的鬼子兵下车，准备战斗。
“长官真是好计谋，估计八路还在坐着歼灭我们的美梦！”
看到宫本一郎下车之后，一旁的日军中佐再一次拍马屁讨好道。
“听说埋伏我们的是八路军最近名声赫起的新一团，今天我就让他们见识一下什么叫做真正的大日本帝国战士！”
手下人的拍马屁让他非常受用，跟着他继续说道。
“是，这一次有大佐出马，新一团的肯定都得败下阵来！介时筱冢将军一定会大大嘉奖将军！”
· ······求鲜花··· ·····
叫山本的鬼子中佐再一次夸赞到。
“行了，别拍马屁了，让第一中队先进去探出敌人埋伏位置！”
“嗨！第一中队出列，进攻！”
收到工本一郎的命令之后，鬼子第一中队一百多人开始向着一线天出发。
“来了，准备！”
看到鬼子冒头之后，叶羽让新一团的众人开始做准备。
“打！”待到所有人都进入包围圈之后，叶羽开始命令新一团的众人发起战争。
...... .......
“哒哒哒！”
“砰！砰！砰！”
“轰！轰！轰！”
随着叶羽的命令打下，埋伏在一线天上面的新一团开始往下面的鬼子杀去。
“敌袭，反击！（日语）”鬼子第一中队受到攻击之后，开始组织人反击。
不过新一团占据着高处，不断往下面扔手雷等东西，鬼子根本不知道怎么躲闪。
往往还没有来得及开一枪就被炸升天了。
“政委好枪法！”
叶羽看着身边的韩梦雪一枪一个小鬼子之后，夸赞道。
“你似乎不太开心？”又杀了几个小鬼子之后，韩梦雪扭过头，看到叶羽的表情后，好奇问道。
“有一点，我在想鬼子派这一百人过来送死是什么意思？”
看着很快就被新一团歼灭的鬼子第一中队，叶羽疑惑道。
“报告长官，已经确认八路埋伏位置！”
“好，将八路位置发给木野君，告诉他鱼已经上钩，可以出动了！”
“嗨！”。
第85章 战斗机出动【2/5】
在叶羽等人鬼子的行动一时，突然听到天空中传来轰鸣声。
“这是什么？”
这声音一出来，众人面面相窥起来。
突然叶羽好像想到了，脸色剧变，向着众人大喊起来:“不好，中计了，鬼子出动了战斗力，快散开！”
他终于知道鬼子什么不怕他们埋伏在高处了！
因为鬼子有战斗机，在山顶没有任何掩体躲藏的地方，只要战斗机一过来，众人就直接成了活靶子！
果然，在飞机出来瞬间，众人就慌了神，山顶不比其他地方，根本没法躲，众人能做的就“七零零”是尽量散开避免过于秘籍，被鬼子战斗机一锅端！
根据地总指挥部
“这是什么声音？”在听到鬼子战斗机出来瞬间，彭老总一下子站了起来。
“报，老总好像是鬼子的战斗机！”
外面的人看了一眼天上飞的那三架战斗机之后，向着彭老总汇报道。
“完了！一线天有危险，传我命令，让新一团赶紧退下来！”
听到是鬼子战斗机之后，彭老总惊慌起来。
“老总，这会儿撤退恐怕已经迟了！新一团怕是完了！”
听到彭老总的命令之后，旁边的战士苦涩道。
鬼子战斗机已经出动，下面工本一郎的第九旅团也地面向新一团发起进攻。
一时之间，新一团众人首尾难顾，危在旦夕。
“团长，我现在怎么办？”看到不停被鬼子战斗机炸飞的新一团战士，和尚有一些眼红道。
“要不让兄弟们先撤下去吧！”
韩梦雪看着仰望天空一言不发的叶羽，提议道。
“不行，下面已经被工本一郎的第九旅团给占据了，下去更没法打！现在只有一个办法那就是将鬼子的战斗机击落！”
“只要将他们的战斗机给击落，下面的第九旅团就不足挂齿，而且因为他们孤军深入险地，反而更容易被我们歼灭！”
叶羽扭回过头，向着众人平静说道。
“将鬼子战斗机击落？这可能吗？”
叶羽这话一出来，众人沉默了！
他们手中根本就没有什么反空武器，要击落高速飞行中的战斗机根本就是不可能做到的事！
“不，理论上是可以用枪支在有效射程之内打落飞机，但是必须保证要打到它的油箱才行，要想打到一个高速行驶中战斗机的油箱，这个概率不足百分之一！”
韩梦雪看着沉默的众人，开口说道。
“不错，过去还是读书人！”听着韩梦雪的话叶羽冲她竖起大拇指。
“你有多大把握？”韩梦雪看向叶羽，严肃道。
其他人见此，也是看向叶羽。
“我们还有退路吗？”叶羽并没有说有多少把握，而是反问道。
“行，那我们尽量给你创造机会，让鬼子的战斗机降低一点，成不成就看你了！”
听了叶羽的话，韩梦雪点点头，确实他们已经没有了退路，要么叶羽将飞机击落，新一团大获全胜，要么他们给鬼子全部歼灭！
“所有人，跟我来，给我尽量骚扰鬼子战斗机，给叶团长创造机会！”
韩梦雪指挥着新一团的部下，尽量吸引将鬼子战斗机的目光，给叶羽机会. ......
“八路这是要干嘛？难道他们想用这些破枪打掉我们的飞机？”
战斗机中，木野一郎看着突然朝他们开枪的新一团众人嘲笑道，仿佛看到了这辈子最好笑的笑话。
叶羽摸出包里的awm狙击步，望着不断来回进攻的鬼子战斗机，深深呼吸一口，然后专注的瞄准起来。
这些战斗机是日本零式飞机，乃是日本三菱公司生产，于日本纪元2600年生产，日方号称无敌战斗机，万能战斗机。
零式战斗机的研制在日本飞机研制史上有划时代的意义，是日本现在为数不多的先进飞机，为保持其灵活的机动性，甚至连不必要的无线电等设备去掉，甚至将防身的钢板改为木板。
所以面对如此灵活的战斗机，根本就不能有人能用枪支打到。
当然，这也给叶羽多一个机会，那就是除了打到油箱之外，他还可以直接打击飞行员，毕竟他们的防身钢板是木制的，只要击中，飞行员必死无疑。
不过这一批飞行员显然不会给叶羽这4.6个机会，一直上下翻滚，这让叶羽瞄准更加难上加难。
再次深呼吸一口，叶羽看着八倍镜中不断闪出的零式飞机，将四倍镜换上。
“自己一定可以的！”给自己默默鼓劲之后，叶羽全身心的投入瞄准之中。
别人抗日神剧里都可以用手雷，用手枪打落飞机，甚至三胖都可以用石子砸落美利国的卫星，他用当前时代号称威力最猛的狙击武器awm，没理由打不到。
闭上眼，再一次睁开后，叶羽眼中寒光一闪，手指扣动扳机！。
第86章 一枪之威【3/5】
眼中寒光一闪，叶羽扣动扳机，一颗awm子弹从枪管中射出。
在木野一郎嘲弄的眼神中，穿过飞机防护板，狠狠的打在他的胸膛上。
看着胸口中破裂的血洞，木野一郎长大着眼睛，似乎不太相信自己竟然被打中的事实。
“呲……！”awm子弹威力极大，穿过他的胸口之后，还打到飞机配件上。
顿时原本还在正常行驶的飞机就歪歪曲曲起来，并且冒出了浓烟。
“打中了！”
看到四倍镜中满是浓烟的飞机，叶羽激动一握拳头！
“打中了，竟然真的打中了！”
看着高空中冒出浓烟的飞机，韩梦雪嘴里喃喃道，眼中满是不可思议之色。
百分之一不到的概率也能16成功？
“太好了，真的打中了！”和尚也是惊呼起来。
原本众人都已经快要绝望了，以为自己等人就要全部交代在这里了，没想到叶羽竟然真的能击落飞机！
而且更让人欢喜的是，那一架被打中的飞机扭扭曲曲的身子，竟然撞上了旁边的另外两架。
“轰！”随着三架飞机相撞，高空中爆发出一声巨响。
“怎么回事？”
听到空中有巨响，一线天下面的鬼子一抬头正好看到飞机爆炸的那一幕。
“大佐，不好了，木野君跟他的飞行小队好像出事了！”
正在指挥战斗的工本一郎听到这个消息之后，惊坐了下来。
“撤，快撤！”看着原本就要歼灭的新一团，工本一郎一咬牙，发出撤退指令。
现在空中的飞机出事了，他必须要撤退，要不然自己等人在一线天里就成了瓮中之鳖！
…………
八路总指挥部，听着空中有巨响出现后，彭老总等人被惊动了。
“怎么回事这是什么声音？”
正在沉浸于失去新一团众人的彭老总抬起头，向着众人问道。
“老总，好消息，好消息啊！”
就在众人懵逼的时候，一个警卫员拿着电报走了进来。
“什么好消息？”
彭老总有些无味的问道，显然他还没有走出失去新一团这一支精英部队的悲痛中来。
“新一团，新一团他们将鬼子空中的战斗机击落，同时还将鬼子的第九旅团的全部鬼子围堵在一线天之中，相信要不了多久就会传回捷报！”
那警卫员激动的语气都有一些颤抖了。
“什么，你说什么？新一团将鬼子的战斗机全都击落？还将鬼子第九旅团围堵住了？这，这怎么可能？”
惊喜来得太突然，让彭老总有一些反应不过来。
“他新一团中怎么有反空武器？”
“不是反空武器打的，据说是叶团长用狙击步将开飞机的小鬼子打死，然后导致飞机追尾相撞爆炸，也就是咱们刚刚听到的那一声巨响！”
警卫员解释道。
“什么你说他用狙击枪将鬼子的飞机给打了？这，这……！”
听到叶羽用的是狙击枪打掉的飞机，彭老总突然有一些不知道怎么言语了！
这似乎已经超出了他的接受能力，这叶羽也太能给他带回惊喜了吧！
…………！
“兄弟们，杀呀！”叶羽看着三架飞机相撞之后，掉落下来的空投，眼睛争得老大。
卧槽，这什么鬼？打飞机还有空投？呃，有歧义，应该说打掉飞机还有空投捡！
不管了，先弄死这一群小鬼子再说！
“传我命令，让李卫国带他的骑兵营出来，我们来个两面夹击，让小鬼子也尝尝这绝望的滋味！”
叶羽看着想要退出一线天包围圈的第九旅团，下命令让早就在外面等急的李卫国带他的骑兵杀进来。
自己新一团的其他两个营疯狂打击小鬼子。
“轰！轰！”
炮兵营的兄弟，仿佛不要钱一样将手中的炮弹狠狠往下扔，仿佛将刚刚被鬼子战斗机轰炸的怒气发泄出来一般。
670
“大佐，我们怎么办？”
工本一郎身边的鬼子兵看着不停倒下的战士，向着他询问道。
“完了！”
看到冲过来的骑兵营以及不断朝他们投掷炮弹的新一团战士，工本一郎闭上双眼。
再一次睁开眼睛之后，他拔出手中的武士刀，向着肚子捅去，然后一拉！
切腹！
这一次战斗的失败，全怪他个人狂妄自大，让自己的部队陷入险地。
现在整个部队给八路歼灭了，他已经无脸再活下去，选择了当场切腹自尽，保留他最后一点尊严。
其实也不怪他，原本这一个计划可以说是天衣无缝。可是谁知道，叶羽竟然能将高速行驶中的战斗机击落，而且还是一下子击落三架。
这样的战绩完全可以载入史册的，因为整个抗战时期，华夏人也没能击落过多少鬼子的飞机。
叶羽的这一壮举，为整个战争史册添了浓厚重彩的一笔。。
第87章 舔空投【3/5】
随着工本一郎的切腹自尽，整个战争也进入了尾声。
有了李卫国的骑兵助攻，残余的鬼子全部被歼灭！
新一团这边除了一开始被飞机轰炸死的几百人之外，后面的关门打狗基本没有多少的人员损失。
这是一场彻头彻尾的大胜，除了一下子打掉鬼子三架飞机之外，还将第九旅团的全部鬼子歼灭。
缴获武器弹药无数。
最重要的是，叶羽看到有空投掉下来了！！！
“团长，你去哪？”
看到叶羽冲着一线天外的方向跑去之后，一旁的魏和尚好奇问道。
“我出去一下，你带人跟政委打扫战场！”叶羽一边跑，一边头也不回的说道。
“呃……！”
和尚摸了摸脑袋，也没有再去询问，不然等下叶羽回来肯定要给他最爱吃的大嘴巴掌。
看着越来越近的空投，叶羽激动起来。
原来打飞机还有空投拿，怪不得人人都喜欢打飞机（手动滑稽）。
很快，降落伞就退掉，箱子慢慢掉下来。
见此，叶羽停了下来，等他慢慢落地。
他可忘不了，之前玩绝地求生的时候，在决赛圈当伏地魔被空投压死的事迹。
鬼知道这个别人看不见的空投，会不会也有那种威力。
“duang”
随着一声闷响，空投落地了。
这个空投会不会被人开挂在空中时就舔过了？叶羽骚骚想着，靠了过去，开始探索上面的东西来。
“叮！恭喜宿主获得山地越野车50辆〃‖！”
卧槽，果然不愧是空投，一下来就给这种好东西。
叶羽的机动骑兵队那么久才有20辆，现在舔个空投就立即有50辆，看来又可以扩建机动队了。
收下摩托车，叶羽继续向着里面舔起来。
“叮！恭喜宿主获得四级英雄防弹衣！”
不错，不错，叶羽看着舔出来的四级防弹衣，当即换上。
这个防弹衣的效果跟四级头盔一样，都是可以脱离战斗之后自动修复的。
继续舔，看看还出什么好东西！
“叮！恭喜宿主获得工兵铲50把！”
还行！这回特战营的兄弟又多了近战武器了，两用装备，以后用来挖战壕也方便。
收下50把工兵铲，叶羽继续向着空投探索去。
“不知道有没有穿越火线的火麒麟出来，或者那种可以冒着蓝光的加特林，哒哒哒哒哒……！”
叶羽一边舔着，一边骚骚的想到。
结果并没有他想的那一些，而是出了一个让他目瞪口呆的东西。
“叮！恭喜宿主获得充气娃娃100个！”
卧槽，要不要这么叼？这是想让我们全体战士精尽人亡的节奏啊！
算了，先收下吧，以后友军来了，就可以拿出意大利……妞（充气娃娃）给友军玩玩了。
看了一眼四周之后，叶羽做贼心虚的收了进去。
“应该没什么了吧”看着已经舔的差不多得空投，叶羽再一次摸过去。
“叮！恭喜宿主获得高级心脏起搏器一个！”
“叮！恭喜宿主获得AWM子弹50发！”
不错，不错，最后又给自己一个惊喜，这个心脏起搏器可以强化自己的身体，增加15战斗力。
AWM子弹，则可以补充他的弹药消耗。
以后用来狙人的时候也可以不用那么省了！舔出最后这两个之后，整个空投里的东西算是彻底被他舔光了。
意犹未尽的从空投处离开，叶羽喃喃道:“原来打飞机这么爽，怪不得大家都喜欢打飞机”
叶羽觉得自己好像发现了新世界。
…………
“．ˇ团长你回来啦！”看到叶羽满面红光的回到一线天中，和尚朝他打招呼道。
“嗯，工本一郎在哪？带我过去看看！”
叶羽可还记得有一个工本一郎没有舔在，这可是大佐，怎么也得舔出点好东西吧？
“在这边，我带你去！”和尚也没有怀疑叶羽会舔盒，以为他就是想去看看工本一郎。
“切腹？”看到工本一郎那被自己切开的肚子，叶羽沉默了一下。
算了，切腹就切腹吧，该舔的盒子还是要舔的！
“叮！恭喜宿主获得金条20！”
…………
“叮！恭喜宿主获得中级医疗强化针一支！”
就在叶羽以为这个大佐没有什么(王钱的)好东西出现的时候，一个提示跳了出来。
看到一瞬间，叶羽心中狂喜起来。
这不是新手礼包的东西吗？没想到还能舔到。
额，不过自己好像已经用不上了！
他的战斗力已经一百多了，这个中级医疗强化针已经对他失效了，但是给战五渣柳絮儿那小护士用倒是也可以。
一想到小护士临走前送自己的桃花，叶羽心头一暖，不知道她们野战医院去哪了，自己是不是该去找她打野战去？
舔出中级医疗强化针，叶羽已经没什么好东西了，结果当他准备离开之后，一个东西跳出他的脑海里，看到这东西一瞬间，叶羽再一次狂喜起来！！。
第88章 谋略查看器【4/5】
看到舔出这个东西瞬间，叶羽惊喜起来。
“叮！恭喜宿主获得谋略查看器（系统解释说明:使用后可以查看别人的谋略值！）”
有了这个东西，叶羽之后安排职务的时候，就可以先观看一样！
这样就可以防止佣人担任重要职位而导致指挥失败。
当然也要结合忠诚度查看器一起使用，毕竟忠诚度是第一标准，第二才是谋略值。
你一个人要是不忠心，他谋略值越高，对自己也就越是危险！
“叮！系统提示，是否使用佩带谋略查看器？”
在舔出来的瞬间，系统的声音也传了过来。
“使用！”这种好东西，不用是傻子！
“使用成功！”
随着系统提示音出现一瞬间，叶羽就发现自己好像多了一个技能。
“试一试！”叶羽想着，将谋700略查看器对准正在清理东西的和尚。
姓名:魏大勇，谋略值:10点（正常人20点）
随着叶羽的查看，一个方框就从他的脑海里跳出。
里面是魏和尚的谋略信息。
呃……好吧，和尚果然是一个不适合带队的人。
只有20的话，也就是正常人的两倍而已，看来以后派他出去干事的时候，让另外几个人去协助他吧。
“再看看李卫国！”看过魏和尚，叶羽再将眼光放到自己另一只大将身上。
姓名:李卫国谋略值:58！
咦，没想到李卫国这小子谋略值竟然还可以。
不错，不错，看来之后可以将一些重要事让他单独去做。
再看看韩梦雪吧！怎么说她也是新一团的政委，如果谋略值太低的话，恐怕(bgaf)下达命令的时候，还是要注意的。
这样想着，叶羽再一次将目光放到韩梦雪身上。
姓名:韩梦雪谋略值:78！
卧槽，这么高！
在看到韩梦雪谋略值的一瞬间，叶羽惊喜起来，没想到韩梦雪的谋略值这么高。
唉，古人诚，不欺我，都说女人胸大无脑，韩梦雪的胸不合格，脑子果然就发达。
不过没关系，反正叶羽觉得青梅竹马更有成就感。
什么，你不知道什么叫做青梅竹马？所谓青梅竹马就是从小玩到大的意思嘛！
这也是前世叶羽喜欢玩盲僧的原因，我用双手成就你的梦想！！
不错，不错，看来以后可以当自己的军师，有事军师干，没事干军师，我喜欢！
叶羽骚骚想到，然后查看自己谋略值起来。
那啥，千万别太低啊，要不然还真就无脸当这个团长了！
默默祈祷后，叶羽看向框中的自己。
姓名:叶羽谋略值:136（卓越！）
136不错，果然不枉自己饱读“湿”书！不过，这个卓越又是怎么意思？
叶羽看到自己后面还是一个章，写着卓越，而自己刚刚看三人都没有。
emmmmmmm……不管了，估计是自己学习武穆遗书的缘故吧！
想不出来，叶羽也就不打算在想了，开始向着其他盒子走去，蚊子腿也是肉，不能错过。
…………
八路军总部，正在忐忑不安的彭老总众人，望着叶羽等人传回来的电报。
“快说，一线天战况怎么样了？”
“恭喜老总，一线天传回捷报，大胜！鬼子第九旅团全部被歼灭，此外，三架鬼子零式战斗力也全部被击落！”
读着电报的警卫员激动的向着众人汇报。
“好！好！好！太好了，太好了！”听着手中捷报，彭老总激动的无法言语。
“这个叶羽，果然没有让我失望！一枪击落三架战斗机，这战绩简直无敌！”
“给我纸笔，我要将这一件事传到延安总部，让上面发下嘉奖！”
激动不已的彭老总，开始给叶羽写请功书。
几家欢喜几家愁，在彭老总开心的要给叶羽写请功书的时候，筱冢义男却脸色阴沉，仿佛要吃人一般。
“废物，都是废物！整个旅团加三架战斗机协助，竟然被一个无编制的团队打败，耻辱，天大的耻辱！”
筱冢看着部下带来的情报无比生气。
就在刚刚，工本一郎还信誓旦旦的说要帮他除去心头大患，让他调战斗力协助结果还没几分钟，就告诉他，整个旅团全军覆没，派出去的三架战斗机也被击落了，这让他如何不生气。
而且他还从那战报里看到那熟悉的字眼！
新一团，叶羽！
“你，去给我传影子部队的队长给我进来！”
筱冢义男将手中战报拍下桌子，目光如炬，看着那在一边瑟瑟发抖的副官，让他去传回自己要见的人。
“嗨！”
副官说着，弯着腰出去了。
“帝国那边的刺客怎么这么慢，这么久了还没有派人去刺杀他！”
关上门的瞬间，筱冢义男脸色阴沉道。。
第89章 用谋略查看器选干部【再加一更】
【为昨天打赏的兄弟加更！写书需要激励，越刺激人越肝！】
“过几天会有记者过来采访？”叶羽听着彭老总等人的话，只觉得一阵头大。
自己不就是打个飞机吗？需要这么兴师动众吗？
自从他们新一团从一线天大胜回来，叶羽就不断出去参加表彰大会。
后来叶羽烦了，就让韩梦雪这个政委自己去听，他则躲在新一团~中练习战士。
没想到今天彭老总打电话过来说延安方向会有记者过来采访他的事迹，写成报纸传到各大军区，这让-这样感叹无比。
行吧，到时候胡扯一堆随便应_付过去就行了！
今天先选几个干部出来再说。
之前一线天大战的时候，有几个连的连长牺牲了，原本要是按照叶羽的计划，就是让他们各营自己选拔，不过他现在有了谋略查看器，完全可以自己选。
“你去将这500人带过来我看看！”
叶羽说着，将一份大名单交给李卫国，这是他用忠诚度查看器里查看出来忠诚度满90以上的死忠。
叶羽选人的第一标准先是忠诚，其次才是谋略才干。
对于真正有才干的人，叶羽会破格提拔，反正整个新一团现在都归他管，老总等人是插手不上的，这是叶羽跟他们的约定。
说来叶羽当初说三个月之内给他弄出一个加强团来，到现在日子已经过半了，自己人手好像还是有一点不够。
看来这一段时间自己得再出去招收人马了！现在新一团的名号已经发出去了，招收人手比之前方便多了。
相信现在自己有三个查看器在手，选出来的战士肯定是最拔尖的！
“团长，你要的人已经来了，他们都在外面排队等你检阅！”
就在叶羽思考之时，李卫国开门进来，跟他说他叫的人已经到了。
“行，我现在就出去！”
叶羽说着，关上门，向着那一群已经排队好的新一团战士走了过去。
“听说你要选拔干部？这样选会不会太儿戏了？”
韩梦雪听到叶羽要自己选干部之后，向他询问道。
“没事，我自有分寸，你看着就行！”
对于韩梦雪的话，叶羽笑了笑。
开玩笑，老子有谋略查看器在手，还怕选错人！
“兄弟们好！今天叫你们过来没有别的，就是打算从你们中选出三个排长，两个副连长，跟两个连长！”
看着精神饱满的众人，叶羽开口说道。
“团长好！”
众人也开口向叶羽问好道，说罢就安静下来等叶羽发话，纪律之强，让刚刚过来当政委没几天的韩梦雪咋舌不已。
她之前在延安的时候，也曾去过不少部队视察，不过像这样纪律严明的部队还真就没有几个。
重点是那一种凝聚力，那种对叶羽的忠诚！
从叶羽说选干部这一个词出来，就没人发出过异议，看得出来他们非常相信叶羽，知道叶羽肯定能选出最好的人来指挥他们。
真正做到了手足情深，可以将后背交给兄弟的地步！
这样的部队，还怕打不赢仗吗？
“好，我等下念到你们的名字，你们就出来，到我跟前走一遍！”
在韩梦雪惊讶于叶羽治军有方之时，他已经开始将选拔方案弄出。
没错，叶羽打算将他们这一群人，没人都看一遍，到时候谁的谋略值高，就选哪个，非常的公平公正。
反正这些人都是他的死忠，对于他的命令不会有异议。
· ······求鲜花· ··
“陈修缘，王盖伦，张图谋……”叶羽说罢，拿出名单开始念了起来。
“谋略值23，谋略值42，谋略值33……”
叶羽看着不断走过的人，查看记录他的谋略值。
目前已经走了五分之一，谋略值最高的也才42，这让叶羽有一些失望。
虽然说已经是正常人的四倍了，可是总感觉有一点少。
“陈玄！”叶羽又念出一个人的名单。
“谋略值89……”
“张……等等，谋略值89！”叶羽按照惯性，想念着下一个人，结果看到陈玄的谋略值有89之后，硬生生的停了下来。
...... ....... .......
“陈玄出列！”
放下名单，叶羽让着陈玄走出队伍中去。
“嗯，忠诚度96，谋略值89，战斗力43！不错，可堪重任！”
看到陈玄出列之后，叶羽向着他的身上扫去，看清他的“三围”之后，叶羽点点头。
忠诚度跟谋略值都很高，可以让他担任自己的重要职位，而且这一个人还是上一次跟着叶羽等人去完成救援任务中活下来的人。
无论是资历还是其他，都是上上之选。
“你留下，特战营二连长的位置就交给你了！”将陈玄选出之后，叶羽当即给他安排空出来的职位。
“这……属下何得何能担此重任！”听到叶羽选他出来，还让他担连长，这个叫陈玄的汉子有一些迟疑了。
“没事，我说你行，你就行！”叶羽一拍他的肩膀鼓励道。
“是！属下一定不会辜负团长厚爱！”
看到叶羽如此信任他，陈玄只觉得激动无比，想着一定不能辜负叶羽对他的信任，好好带领靡下之人，报效叶羽。。
第90章 鬼子的刺杀行动【1/5】
选出陈玄之后，叶羽又继续选拔后面的人。
不过这500人中，也就陈玄比较的谋略值打到98，后面的最高也就63，最低50。
算了，自己太贪心了，有这样一个人才出来，已经是难能可贵了，毕竟才500人，怎么可能个个都是人才。
要选的干部选出来之后，叶羽让他们散去。
“你确定他们真的能主持大局吗？”看到叶羽已经选出人之后，韩梦雪向他询问道。
之前叶羽选的时候，她并没有插嘴说话，看到叶羽选完了，才向他问起原因。
“放心，我有自己的方“六九七”法，选出来的人，肯定不会让我们失望的！”
叶羽笑了笑，也没有跟她说太多。
韩梦雪见此也不在询问，这也是叶羽欣赏她的地方，不该说的，她绝对不会说，是个很聪明的女孩。
“对了，等下你来我房间，我有事跟你商量。”
看到韩梦雪离开之后，叶羽向她提示道。
“嗯！”
…………
“这是目标人物的资料，你们拿去看看吧！”
鬼子司令部，筱冢义男将一份资料，递到一个身穿黑衣的东瀛浪人手中。
在文件的最前面，赫然用日文写着两个字，叶羽！
接过资料，东瀛浪人弯腰向着筱冢义男鞠个躬，然后就退了出去，从进来到出去，这人始终带着面具一句话也没有说过。
新一团中，韩梦雪走进叶羽的房间。
“找我有什么事？”
看着坐在炕上的叶羽，韩梦雪凑了过去。
“先坐下吧，是这样的，我想扩招人员了，之前的一线天大战，虽然我们大获全胜，不过也将一部分人手损失了。”
让韩梦雪坐下后，叶羽跟她商量起人员扩招来。
“好事，你想去哪招人？据我所知，这附近的村子能招收的人手，都已经参军完了！”
韩梦雪倒上一杯水之后淡淡道。
“对啊，所以我才要跟你商量啊！要不明天我们两出去瞧瞧？”
喝上一杯水，叶羽提议道。
“行，明天我跟你去看看，正好熟悉一下周边的环境！”
听到叶羽的话后，韩梦雪点点头。
“OK！”
…………
第二天一大早，叶羽就带着韩梦雪二人便装向着县城出发。
他们打算先去城里探探消息。
踏上小路，没多久二人就进了城。
“策反伪军估计不太现实！”
韩梦雪看着县门口站岗的日伪军，摇摇头道，不赞同叶羽这个方法。
“哈哈，我也觉得不太现实！”
看着已经奴化的日伪军，叶羽也赞同韩梦雪的说法。
这些人骨子太软了，没有骨气，谁知道会不会在关键时刻捅自己一刀。
叶羽觉得自己目前选人的标准就是要忠诚！
他身上的秘密还挺多的，不太希望进来一些容易反叛的人。
“走吧，我请你吃饭！”俩人从早上出发，这会儿已经快要中午了，叶羽肚子早饿了，估计韩梦雪也好不到哪里，当即提出要去吃饭。
“行！”韩梦雪自己也饿了，听到要去吃饭，也不拒绝。
不过，就在俩人刚刚要移步的时候，前面的人群突然惊慌起来。
却是一三十多岁的汉子骑着马，正向着人群乱闯乱撞而来. ......
他的身后还跟着不少的警察。
“让开，让开，快让开！”
马背上的汉子，看着慌乱的众人叫喊着。
众人见此，纷纷让出位置来。
“前面的兄弟，给我拦住这土匪！”后面的警察一边追赶，一边让旁边的警察去堵住汉子。
“土匪！”听到这个词的一瞬间，俩人相视一顾，都从对方的眼中得到了答案。
没错，现在村子里确实没有多少青壮了，但是土匪窝里却有不少人。
如果能招安收服这一群土匪，对于他们的实力又是更进一步。
而且土匪有使用枪的基础，基本上不用怎么训练就可以上战场。
唯一不好的地方大概就是他们估计没有多大的参军意愿，这就得靠他们怎么说服了！
不过也有一些土匪心中是想着抗日的，只不过没有途径，叶羽他们若是能好好说服，到时候又可以涨不少人马。
知道招人的方向1.8之后，俩人当即退离这里，打算去吃个饭就回去。
不过就在俩人想要离开的时候，那一匹马好死不死的向着叶羽二人所在位置冲来。
“危险！”看着过来的马匹，叶羽想拉开旁边的韩梦雪。
然而，韩梦雪的动作比他还要快，在看到马匹一瞬间就已经退离开来。
叶羽见此，摇摇头，也向着旁边闪去。
“好身手，出于无奈，这次多有得罪了！”那马背上的汉子看到俩人退离的凌厉动作之后，眼前一亮，向他们抱拳道，然后就策马出城而去。
留下一干警察大眼瞪小眼。。
第91章 浪人来袭【215】
“有意思”看着出城的汉子叶羽摇了摇头。
看来他刚刚像他们撞过来并不是有意的，主要是因为他们俩人位置太靠近城门，要想出城他只能向着这边过来。
汉子已经走了，看热闹的众人也相继离开。
“走吧！”见到韩梦雪没事之后，叶羽拍了拍身上的泥土，也跟着离开了。
没多久，俩人就来到一座小酒馆前。
这酒馆生意看起来不是很好，虽然是午饭时间但是屋里也就那么三四桌人。
看到空位这么多，俩人走了进去，叶羽还特意选了个靠窗位置。
“两位客官要来点什么？”
见到有人坐下，店小二就殷勤过来。
“我随便，你想吃什么16？”
叶羽拿起菜单递到韩梦雪那一边。
“我也都可以，就这几样吧！”韩梦雪很是节俭，就点了三个菜，还都是素的。
“好的，好的，马上就给你上菜！”
接过菜单之后，店小二热情给他们端茶送水起来。
就在这时，屋外又走进来了几个客人。
这些人穿着东瀛浪子衣服，手中拿着一把武器刀。
见到这些人进来的一瞬间，叶羽眉头一皱，不过也没有说什么，继续跟韩梦雪喝起茶来。
然而就在这时，走到他们身后的东瀛浪人突然拔出刀来！
“小心！”叶羽虽然在喝茶，不过注意力却一直都在这些人身上。
看他们动手的一瞬间，叶羽就已经有所察觉，当即跟韩梦雪提醒道。
不过他显然低估了韩梦雪的警惕性，在对方拔刀的瞬间，韩梦雪已经拿起桌上的筷子像他们插去。
“噗！”
她用力极重，直接将筷子插到那人的肚子里，鲜血直流。
“上！”在韩梦雪捅倒一个之后，其他的鬼子浪人也拔出了刀，向着叶羽看去。
“duang！”在他们拔刀的一瞬间，叶羽就将他的平顶锅拿出去，直接一锅拍到那东瀛浪人身上，发出duang的一声响。
“走！”击倒俩人，叶羽当即拉着韩梦雪的手，让她撤出屋外。
对方既然有埋伏，那这里就不能再久留。
谁知道对方还会有什么东西来对付他。
“啪”又踢倒几人，俩人撤出酒馆。
结果他们一出来，就看到一个立着东瀛武士刀的浪子带着一顶帽子，背对着他们，看起来异常装逼。
见到俩人出来，前方堵路的东瀛浪人拔出手中武器刀，向着俩人杀来。
刀还未到，空气中就有股刀劲传来。
“小心，我来！”
推开身边的韩梦雪，叶羽拿出平顶锅挡去。
“duang！”刀刃砍到平顶锅的背面，发出duang的一声响。
鬼子的刀劲非常大，并且刀质也不错，碰了叶羽最强的近战武器平顶锅却一点事都没有。
“好大的劲！”揉了揉有些发痛的右手，叶羽有一些忌惮起来。
这人的力量真的好大，怕是要跟他不相上下了。
不过在叶羽吃惊于对方的力量之时，对方的震惊一点也不比叶羽少。
他没想到自己蓄力一击竟然让叶羽如此轻而易举就化解了。
他的武术在日本里可以说是数一数二了，这些年参与任务，基本没几个人抗的住他三刀，lol的真眼除外。
向叶羽这样轻而易举就破解他进攻的，少之又少！
这让他如何不吃惊！
“吃我一锅！”仅仅过了一招手，双方就知道对方都不好惹。
不过叶羽显然是那种吃软不吃硬的人，被对方砍了一刀，这个场子他必须找回来。
挡下他的刀子之后，叶羽手一抽手中平顶锅朝他头顶拍去。
叶羽的想法很干脆，既然是过来惹事那就得让你好看！
“当！”看到叶羽挥过来的平顶锅，浪人不敢硬抗，只能后退用武器刀一撩，破开叶羽的进攻。
一招被破，叶羽也不气馁，再一次举锅向着对方的面门砸去。
这一击比刚刚还要急险，鬼子浪人刚刚躲过叶羽第一波进攻，还没来得及松口气，就看到叶羽的平顶锅朝他门面拍617来。
没办法，他能选择硬抗硬。
“啪！”仿佛被卡车撞到一般，在碰到叶羽平顶锅瞬间，那鬼子浪人就飞了出去。
“噗！”后退了七八步，那浪人的身形才稳了一来。
一口鲜血，从喉咙里吐出。
叶羽的攻击力量太大了，尽管他已经后退卸力，但还是将他的内脏震伤。
“死！”
趁你病，要你命！看到那浪人被自己击退之后，叶羽一踏地板，一个斜闪到他的身边，拿起平顶锅对着他的脑袋就是一顿乱拍。
“啪啪啪啪啪啪！duang！”
当叶羽拍出第七下的时候，那浪人的武器刀直接被拍飞，没了武器刀，叶羽直接一锅送他升天！
“呼……”干掉那浪人之后，叶羽暗松一口气，正准备过去帮韩梦雪的时候，却听到韩梦雪朝他大喊:“危险！”
说罢，向他身上扑来！
“砰！砰！砰！”。
第92章 暧昧疗伤【3/5】
当叶羽听到韩梦雪的呼声一瞬间，就看到她向着自己身上扑来。
“好软……”这是叶羽最直觉得感受，结果还没等他好好感受，就听到一阵枪声响起。
“噗！”
枪响瞬间，韩梦雪一口鲜血吐了出来！
嗯？
“梦雪，梦雪！你醒醒！”看到韩梦雪吐血瞬间，叶羽心一下冷了起来。
“我没事，你快跑！”韩梦雪再一次吐出一口鲜血之后，虚弱的向着叶羽说道。
“你先别说话我带你离开这里！”
叶羽说罢，韩梦雪一个转身搬到自己背上。
“死！”
放好韩梦雪之后，叶羽从背包里拿出一瓶止痛药放进她的嘴里，同时拿出冲锋枪向着那一群还要再对他开枪的鬼子扫射过去。
“哒哒哒……！”
带着怒火的子弹狠狠的朝着持枪的鬼子射去！
结果刚刚弄死这些人也许就看到远处的街道又出现一大批鬼子兵。
“撤！”
看到大批鬼子兵出现瞬间，叶羽当即扭头进胡同里。
韩梦雪受伤了，现在不是跟鬼子缠斗的时候，得赶紧先离开这里！
很明显，对方是有备而来！
“追！”看到叶羽要走，后来的鬼子兵追了上去。
看了一下四周都没有任何人之后叶羽从背包里拿出摩托车来，将韩梦雪放前面固定好之后，开着摩托车冲向城门。
“拦住他（日语〃～）”
看到叶羽骑着摩托车出来，后面的鬼子向着城门口的日伪军说道。
“滚！”看到想要阻拦自己的日伪军，叶羽拿出冲锋枪对着他们就是一顿乱射。
“哒哒哒……！”在叶羽的强大火力之下，那些日伪军哪里敢冒头，只能看着叶羽带着受伤的韩梦雪走出县城。
“八嘎，竟然让他跑了！”
看到叶羽离去的踪影，那领头的鬼子兵愤怒向着那一群日伪军煽去。
“太君，不怪我们啊，对方的火力你也是看到了……！”
“砰！”那伪军还没有说完，就被愤怒的小鬼子直接开始射杀。
“快速将车拿来，绝对不能让他跑了！”杀了那个伪军，那领头之人坐上三轮摩托向着叶羽离开方向追去。
只可惜，在他们等车的时间里，叶羽已经带着韩梦雪逃得无影无踪了。
…………
城外，叶羽开着摩托车看着已经晕过去的韩梦雪，眼里全是心疼。
他没想到韩梦雪竟然在生死关头向自己扑过来，宁愿牺牲自己也要保护自己！
她可不知道自己是有防弹衣在身的，以为自己中弹就会死，更不知道自己有救人的本领。
那一扑得有多大的勇气！
好在自己有救人的本事，要不然真不知道该如何是好！
向后看一眼，发现鬼子已经被自己甩得不见踪影之后叶羽将车慢一点开。
虽然自己已经给她吃了止痛药，慢慢的治疗她的伤势，可是开这么快容易造成二次伤害。
不过，很快叶羽就发现自己错了！
车开慢之后，韩梦雪的身子他就得托着才行。
结果，这一托叶羽只觉得满怀生香！
之前因为情况紧急，并不觉得有什么，这会儿安全下来了，叶羽只觉得自己的胸口被两个软软东西磨蹭着。
“叶羽，你这个禽兽，想着什么呢！人家是为了救你才这样，你竟然还有心思想这种乱七八糟的东西！”
为了让自己清醒一点，叶羽开始骂起他自己来。
结果嘴上骂得凶，身体里的某个不可名状的东西也立得凶！
呃……想想应该没有问题吧，这古圣人只说了非礼勿视，非礼勿听，却没有说非礼勿想！
叶羽这样一说服自己，才觉得身上的罪恶感轻了一点。
又走了一阵子之后，叶羽停了下来。
之前因为逃得匆忙，也没怎么顾得上方向，他现在也不知道他们到了哪里。
不过还是先帮韩梦雪包扎止血才行！
自己虽然给了她吃了止痛药，慢慢的治疗她的伤势，不过还是需要手动取弹止血的。
找了个杂草，观察一遍确定四周都没有人之后，叶羽颤颤巍巍的将韩梦雪的外衣去掉露出羊脂般的白腻肌肤以及绑在里面的小肚兜。
呃……原来不是对A要不起，而是里面别有洞天！
在看到小肚兜里面的物件之后，叶羽恍然大悟！
(王钱赵)怪不得外面看起来那么小，原来是因为被束缚住的原因！
呸！你怎么能想那种龌蹉事！人家可是为了救你才这样的！
在心中默默忏悔一秒之后，另一个灵魂就说服了他。
不，这是为了疗伤，医者父母心！再一次说服自己之后，叶羽两手伸出解开那碍事的小肚兜。
结果这时正在昏睡的韩梦雪突然睁开了眼！
“．ˇ我说这是为了疗伤你信吗！”看到突然醒来的韩梦雪，叶羽尴尬道，有一种做贼心虚的感觉。
听到叶羽这样一说，韩梦雪低下头看着叶羽双手握住的地方，再看看自己中弹的后背，眉头一蹙，陷入了沉思……！。
第93章 女人【4/5】
看到韩梦雪醒来，叶羽悻悻的收回双手。
“我没有死吗？”然而叶羽显然想太多，韩梦雪并没有像其他女子那样大羞或者大怒，可能是因为身体太过于虚弱的原因。
也可能是她对于叶羽看光她的身体似乎并没有那么强的抗拒感。
玛德，抓都抓了，还在乎看吗？
“没，我将你救出来了，其实你不用帮我挡子弹的！呃……这话说出来好像有一点无情，不过以后遇到这样的事记得先保护自己！”
“嗯，当时没想那么多，以后我会注意的！”
看到叶羽紧张的样子，韩梦雪心头一暖，不过语气还是满不在乎的样子。
“知道就好，其实我很强的……”
“所以……你不打算先帮我疗伤吗？”看到叶羽还好长篇大论的样子，韩梦雪幽幽道。
557　她虽然是女强人那种类型，可是也没没有将自己身体最隐私的地方露在空气中给别人看的习惯，尽管她并不抗拒这样做！
可是女性的矜持让她觉得这样很不妥。
“哦，嗯，好，好！差点忘了你还受着伤！”
听着韩梦雪的话，叶羽尴尬起来。
叶羽说着向韩梦雪的身后走去，以显示自己的君子风范（其实是前面已经看得差不多了！）
看到叶羽转过去之后，韩梦雪嘴角一扬，用着只有自己能听得道的声音说:“有趣的男人！”
走到韩梦雪的背后，叶羽只觉得触目惊心。
白腻雪滑的背上三个血腥大洞陡然立着。
上面的鲜血还不断流出，看到这一幕，叶羽只觉得愧疚无比，别人用命来救自己，而他却只考虑下半身，让着美人受着这样的痛苦。
“嗯……！”叶羽刚刚一摸到韩梦雪的背后，就见到她的身子颤抖起来，整个人脸也苍白起来。
“痛吗？”看到不停颤抖的韩梦雪，叶羽温柔的问道。
这场面就好像一个猥琐大叔在做出那种猥琐之事后，穿上皮带问别人小萝莉痛不痛。
“还行，继续吧！”轻咬贝齿，韩梦雪示意叶羽继续。
“行，那你忍着点！”长痛不如短痛，叶羽也知道这个道理，动作开始快了起来。（呃……这一段似乎有歧义，直接跳过吧，在写说不定就要进小黑屋了！而且你们也不认为看到美人痛苦吧！）
…………
十分钟之后，叶羽看着已经止住血的伤口，暗松一口气。
他虽然有治疗功能，不过像这种外伤还是需要包扎才行的。
包好伤口俩人都松了一口水，看着已经细汗密布的美人，叶羽拿出不知道哪里舔出来的毛巾帮她擦起来。
“先帮我穿上衣服吧！”
看到叶羽要往她的蹦蹦跳跳处擦去，韩梦雪阻止道(bgbh)，然后让其帮她穿上衣服。
“这东西怎么穿！”抓出刚刚解下来的小薄布，叶羽再一次为难起来。
怕再次弄到韩梦雪的伤口，叶羽慢慢的绑回来。
几分钟之后，叶羽一甩脸上的大汗，长舒一口气。
他感觉穿个衣服比疗伤还要艰难。
“噗嗤……！”看到叶羽长舒一口气的样子，韩梦雪噗嗤一声笑了出来。
“好看吗？”
看到自己笑出来之后，叶羽呆住的样子，韩梦雪询问道。
“嗯嗯！”
“所以，你是不打算在帮我穿上其他衣服了？”
看着小鸡逐米一般的叶羽，韩梦雪觉得心情不错，再一次跟他开起玩笑来。
“额……忘了！”
韩梦雪那似笑非笑仿佛看穿一切的双眼看得叶羽心底有一些发毛，赶紧将她的衣服穿上。
“先走吧，我们出来这么久，再不回去估计团里人都要着急了！”
穿上衣服，韩梦雪也恢复回平常的高冷，这让叶羽有一些遗憾，要不再脱下来？
心里虽然骚骚想着，但也许还是不敢再做出这种人神共愤的事儿来，怎么说别人也是愿意用命来救你的人，趁虚而入总不是正人君子该做的事，虽然叶羽不认为他是一个正人君子，但以怨报德的事他是绝对做不出来的。
“这车哪里来的？”
韩梦雪指着远处的摩托车向着叶羽问道。
“别担心，我抢出来的，不是敌人追来了！”
“嗯”听到是叶羽抢出来的车子，韩梦雪不再说什么。
“抱紧了！”叶羽说着，开着摩托车向着逃来时的方向回去。
坐在不断磕磕碰碰的摩托车上，叶羽只觉得吉尔梆硬！
原来车……震这么舒服，前世那些小流氓这么喜欢带着一个小美女去飙车。
嗯？有人！
叶羽看着前方出现的小队人马，眉头一皱。。
第94章 杀出血路【5更完毕 看情况加更】
看到出现在前方的小队人马，叶羽眉头一皱，停下车来。
“怎么了？”
看到叶羽停车之后，韩~梦雪向他询问道。
“这些人还真是-阴魂不散！”
“鬼子追来了？”
叶羽的话，让韩梦雪怔了一下，随即抬_头向前方看去。
“来的正好，正好可以给你报这一箭之仇！”
望着向他们追过来的小队鬼子，叶羽眼中寒光一闪。
自己莫名其妙被偷袭让叶羽心中也很是恼火，之前因为在城里韩梦雪受伤，叶羽得赶紧将他救出来，现在在荒野，有着吉利服的存在，这一小队过来就是给他送菜！
“也好！”韩梦雪本身也是一个好战的人，听到叶羽的建议之后，当即也同意他的想法。
“你在这里别动，我很快就回来！”
韩梦雪现在伤势未愈，不适合再进行激烈战斗，叶羽将她放好在地上，就开着摩托车向着那一群追过来的鬼子杀去。
血债终需要血偿，他也想弄清是谁在搞他！
“轰隆……！”
在一阵机车的轰鸣声中，叶羽将山地越野摩托车开了出去。
望着叶羽离去的背影，韩梦雪只觉得心中满是暖意。
“报告长官，前方发现可疑人物，疑是刚刚逃走的支那人！”
在叶羽开车向着这一群鬼子杀来的时候，正在带头前进的鬼子向着身边的长官报告道。
“在哪？太好了，还好他没有跑，要不然这一次埋伏就功亏一篑了！我早就说了，现在刺杀谁还用刀，当是古时候吗？”
看到叶羽开过来的车子之后，那上尉军衔的鬼子激动起来，同时对于那一些刺杀失败的浪人很是不屑。
“所有人，做好战斗准备！筱冢将军说了，谁能杀了这个支那人，悬赏金条100根！官升3级！”
看着越来越近的叶羽，那鬼子上尉说道。
听了他的话之后，旁边的鬼子个个眼露绿光，看向叶羽的眼神变得赤裸裸起来。
“呵呵，还真是有意思！”
经过医疗针得强化之后，叶羽的眼神极好，老远就看到那一群发着绿光的鬼子。
“想要取我性命，那就看你们有没有那个本事了！”
拉上枪铨，将几个止痛药放进嘴里，戴正头上的帽子之后，叶羽单手举起手中的美食冲锋枪。
“哒哒哒……！”冒着绿光的子弹从冲锋枪的枪管里射出，击打在迎面而来的小鬼子。
“进攻！”叶羽的这一开火也成了鬼子的进攻信号。
“砰！砰！砰！”
鬼子的三八大盖用得挺好的，叶羽还没有靠近就被打中了三四枪。
只不过他们付出的代价却是前面领头的车队都被叶羽给全部扫死。
换上个弹夹，叶羽车子一扭，再一次向着鬼子残余的人杀去。
“进攻，进攻！”
看着再一次杀过来的叶羽，那鬼子上尉躲了起来，让身边的鬼子兵向也叶羽进攻！
“噗！噗！噗！”
结果他身边的几人还没有怎么开枪，就被叶羽的冲锋枪打成筛子。
“去死！”捡起一把三八大盖，马鬼子上尉将枪头对准正在向他们杀过来的叶羽，扳机一扣。
“打中了！”看着直直射去叶羽身体的子弹，那鬼子上尉拿着三八大盖激动起来。
“什么？还没有死！”
· ······求鲜花··· ··
看到中了枪之后，却依旧生龙活虎向他们杀过来的叶羽，那鬼子上尉满脸不可思议。
“死！”以为是自己刚刚看花眼了，他再一次将枪口对准叶羽，又是一枪射出！
这一次他明显感受到叶羽的身子震动了起来。
“怎么可能！”结果叶羽并没有他想到的那样倒下，中了两枪，却依旧稳妥的看着摩托车，不停像他们扫射。
“见鬼了！看你这次还不死！”
看到两枪过后，叶羽依旧不倒，那鬼子上尉，第三次举起枪口。
........ ...... .......
这一次瞄准的是叶羽的脑袋！
“砰！”
“duang！”
在他开枪的瞬间，叶羽也骑车到他的身边，举起手中的平顶锅，朝他挥来去。
“什么，挡住了！这，这不可能！”
看到自己的子弹竟然被叶羽的平顶锅给击飞，那鬼子上尉惊大着眼睛，里面全都写着这不可能！
只可惜，他不能再补上攻击了，因为叶羽已经杀到他的身边了。
平顶锅借着冲锋的力气，一锅直接将他的整个头拍飞了出去。
没了脑袋的身子，溅满了鲜血。
拍飞一人，叶羽再一次将锅对准残余的几人。
看到叶羽那染满鲜血的平顶锅，剩下的鬼子都吓得两腿颤颤起来，早已经失去了跟叶羽对战的信心。
“逃！”看到叶羽要向他们杀来，小鬼子扭头开始逃跑，哪里还有一开始的那神气。
“还想逃！”
看着逃走的小鬼子，叶羽眼露寒光。
“哒哒哒……！”
一阵枪声过后，地上在没有站着的小鬼子。。
第95章 筱冢的阴谋【1/5】
转眼间，追过来的三十多个小鬼子被叶羽消灭得一干二净。
也算是为受伤的韩梦雪出了口气。
虽然叶羽还是没有弄出对方是怎么知道他来县城的。
当然现在这一切都不重要。
因为又到了开心的舔盒时间！
随着队伍的壮大，叶羽越来越觉得身上的物资不足了，再过几天他们还要去招安土匪，增加人手。
毕竟跟老用吹过的牛逼说自己三个月内能组建出一支战斗力超强的加强团的！
大丈夫，说过的话自然是要算数的。
不说了，先看看“六八零”有什么好东西吧！
虽然这一些鬼子军衔看起来都很低但聊胜于无。
“叮！恭喜宿主获得大洋2356块！”
不错，县城里的小鬼子就是有钱，大概就是人们常说的城里人！
其实在日本的小鬼子还是挺穷的，也就到了华夏烧杀抢捩之后，才开始有一点油水。
不是有一个笑话这样说吗？
黑船事件之前，日本的士阶层非常的穷，每到冬天，他的房子里必备两样东西。
门板跟大石头！
门板是用来当被子盖的，实在冷得受不了就下床抬大石头热身…………！
这虽然一个笑话，但也从一点层面反应出日本资源的匮乏。
所以，看到一下子舔出那么多的大洋，叶羽还是很惊讶的。
果然接下来的东西就都是一些生活用品，吃得，用的，甚至连TT都被叶羽找出来了。
“叮！恭喜宿主获得未启情报一封！”在叶羽以为没什么好东西的时候，一个信息跳了出来。
情报？看到这一俩个字，叶羽惊喜起来。
一般来说，舔到情报，最后都会有意外的惊喜
只是这个未启又是什么意思？
之前叶羽记得他舔出来的情报都是没有这两个字的。
难道是说这个情报还没有被开启过，属于秘密信件？
这样想着，叶羽急忙拿出来，果然发现那信封被黏得死死的。
三五下拆开之后，叶羽向着情报内容看去。
“渡边君，我部军列将于十日之后来往南镇，军列上的物品事换重大，请渡边君一定要派兵看好！这信件很重要，看过之后请当场烧毁！（日文）”
南镇？军列？十日后？看着上面的信息，叶羽惊喜起来。
从这个信件过来看，应该是鬼子要运送一批秘密的东西过南镇，让南镇的鬼子看守官休息防守。
看来新一团又有得忙了，正好最近战士们训练都无聊了，是时候拉出去玩玩了！
叶羽一直追求在战火中才能变强的这一个准则，训练士兵的时候，都会有意识的将他们带出去实战。
收下信件，叶羽再清理一边战场后，就驱车离开了。
韩梦雪在那边已经等好久。
早在枪声结束的时候，她就一直翘首盼望叶羽回来，这会儿听着熟悉的摩托车声音过来，之前提起的心总算可以落下来了。
虽然他知道叶羽很强，但见不到人总是觉得不安心。
“回来啦！”
看着翘首以盼的韩梦雪，叶羽点点头
“嗯嗯，已经全部解决了，帮你出了口恶气！”
“那就好，走吧，别到时候鬼子又派人来了！”
听到叶羽已经将人都宰完之后，韩梦雪朝他点点头. ......
很快俩人就驱车离开这里。
…………
鬼子司令部，筱冢义男看着推门进来的副官，放下笔，向着他开口道:“情报送到了没有？”
“按照将军的吩咐，已经送到了！现在就等鱼儿上钩了！”
副官兴奋的向筱冢说道。
“好，这一次我要让新一团跟叶羽彻底消灭掉！”
听着副官的话后，筱冢眼中寒光闪过。
“对了，最近的几场大败让总部很不开心，过几天会有特派员下来，到时候你跟我过去！”
筱冢说罢，又向着副官提示道
“哈衣！”
副官说着，向筱冢弯腰退出。
…………
几个小时后，叶羽带着韩梦雪意犹未尽的回到新一团中。
下了车，韩梦雪脸上满是陀红。
还好现在天色已经变黑看不清楚脸，要不然肯定被放哨的战士看出端疑。5.9
“团长，政委，你们总算回来了！延安过来的记者都已经等你们好久了！”
叶羽俩人一进门，李卫国就向着叶羽说道。
“延安过来的记者来了？在哪呢？”听到延安过来的记者来了，叶羽赶紧请他们进来。
“呃……因为等了好久都不见你们，记者就先去师部了，说明天再过来！”
李卫国看到叶羽玩请人，尴尬说道。
“他娘的，那你还说个几把毛……！”
听到李卫国的话之后，叶羽没好气的说道。。
第96章 旧社会的三妻四妾思想【2/5】
听到记者已经去了师部，叶羽哄开李卫国。
“哦，对了，你们政委受伤了，去给我端点粥过来，还有给我打一盆热水过来！”
看到李卫国要有，叶羽又吩咐他去拿道端水。
他们俩人从早上到现在都没怎么吃饭呢。
“政委受伤了？行，我这就去叫人给你送东西来！团长你就不用出来了，多陪陪政委！”
说罢推叶羽进入，自己则关上门。
“团长啊，作为兄弟的也只能帮你到这了，其他的就看你努力了！能不能趁虚而入留看这一次了！”
望着只剩下屋里的俩人，李卫国骚骚想道。
“感觉好一点了吗？我已经叫人给你送饭跟端水了！”
回过头，叶羽冲着床边的韩梦雪说到16。
“感觉好多了，对了你给我吃的是什么特效药，我感觉自己的身体恢复很快！”
韩梦雪说着，走下床活动一下手脚。
之前他执行任务的时候，也中过一次枪，不过她记得那一次她可是躺了将近半个月才下的床。
像今天这样的情况，中午中枪，晚上就能下床行动得还真是不可思议。
不过这应该是跟叶羽有关的，她隐约记得叶羽有给她吃过几颗药丸的。
“那些药丸是我家祖传秘方特制的，说来你不信，我之前就是一个医疗兵！”
听到韩梦雪问起那个，叶羽将早已经准备好的理由编了过去。
“我信……！来之前我就已经看过你的资料了。”
韩梦雪说道。
来新一团之前她有特意查看过叶羽的资料，知道他是一个医疗兵出身。
还知道叶羽身边还有一个小护士……！
只不过这种话她自然是不会说出来，聪明的女人从来不会让自己喜欢的男人为难。
其实她也不是很介意，战乱时期，谁也不知道自己能不能活得过第二天，遇到喜欢的人就应该勇敢追求。
要不然她也不会来当新一团的政委。
而且现在的华夏还是被旧社会男子三妻四妾影响的，女性意识也没有当代社会这么高。
“团长，你要的水跟饭来了！”
正当俩人对话有些尴尬的时候，门外响起可敲门声。
“哦，来了！”听到饭来之后，叶羽走了过去将饭拿了进来。
“我自己来吧！”看到叶羽要喂自己，韩梦雪摆了摆手，表示自己没问题。
“行，那你吃好了就叫我进来！我帮你洗澡，那啥就是单纯的洗澡！”
“不用了我已经差不多恢复了，你也饿了，去吃饭洗澡吧！”
听到叶羽要帮她洗澡，韩梦雪难得的红了一次脸，不过她还是拒绝了，影响不好！
“好吧！”
见韩梦雪拒绝，叶羽也没有再坚持，他也饿了。
…………
“卧槽，老大你这么快就完事了！没想到老大您竟然是一个银样蜡头枪，我知道你的身手很快，没想到你那方面也这么快！”
看到叶羽来到食堂，正在吃饭的李卫国调侃道！
emmmmmmm…………听着李卫国的话，叶羽心里有一句mmp要讲！
“你懂啥，知道什么叫做天下武功，无坚不摧，为快除外吗？”
“这是谁说的！”
“金庸！”
“金庸是谁？”
“我知道，不该问的别问！”看到叶羽的嘴型之后，李卫国先一步说出来。
“知道你他娘还问！”看着李卫国欠揍模样，叶羽没好气道。
“哦，对了，明天你召集兄弟过来，我们去土匪窝招安！”
叶羽突然想起今天在城里看到的那个骑马汉子来，让李卫国跟和尚做好准备。
“那记者过来怎么办？”李卫国询问道。
“先晾着，招安回来再说！”叶羽不以为意道，一个小记者而已。
“老大你不知道那记者有多漂亮，今天过来兄弟们都眼都看直，不看真是太可惜了！”
李卫国听到叶羽要晾着小记者之后，向他指点迷经道。
“有你们政委漂亮吗？”叶羽满不在乎的说道，他可是看到李卫国在窑子里看着那一637群如花流口水的样子！
对于他的眼光，叶羽可不敢苟同！
“没有我们政委漂亮，但也不相上下！”李卫国信誓旦旦道。
“切！”
叶羽朝他竖起中指，你们政委有多漂亮，我今天也才领悟到，你们这些人怎么可能会知道！
结果第二天一大早，叶羽就带着特战营众人跟两员大将出去了。
小记者什么的，先晾着！
白瓶儿觉得自己要炸了，昨天她千里迢迢从延安坐火车来到晋省打算接访传说中的晋省战斗英雄。
结果在新一团等了一天，毛都没见到一个，说是团长早上出去了。
行吧，她忍了，让人留下话，说明天她过来。
结果一大早她好不容易克服起床难这个事，结果一过来，这边的战士说叶羽又出去了。
这让他对叶羽牙齿恨得痒痒起来。
“哼，给本姑娘等着！”
……
撂下这一句话，白瓶儿就扭头走了。。
第97章 招安【3/5】
第二天一大早，叶羽就带着李卫国跟魏和尚以及特战营的十几个兄弟出发，因为想着招安带多少过去反而容易引起误会。
所以叶羽也就没有兴师动众了。
其中叶羽还特意带上了陈玄这个刚刚新选出来的特战营连长。
说来叶羽对于这个陈玄还是很欣赏的，昨天才当上连长，今天就将属下的战士管的服服帖帖的。
这一次叶羽特意将他带出来就是历练，历练。
宝刀也需要磨砺，如果总是放着也会生锈的。
当然还有一大部分就是让他有机会立功，立威毕竟刚刚从一名新人到连长，这跳得也太快了，手下人目前来说都还安稳。
可是如果没有一些功劳压身，不利于他带领战士。
聪明的他也知道叶羽的想法，对于叶羽更加感恩戴德起来。
忠诚度直接升到98！
叶羽对此还是很满意的，只要对自己忠诚又有能力的话，叶羽不介意直接跳级提拔的！
“团长，我们这是要去哪？”
李卫国看着带队的叶羽，冲他问道。
“去狮驼山，据我所知里面有着一伙很强大的土匪窝，人数应该有数百人以上！重要的是这一伙土匪非常讲义气，经常劫富济贫，就连鬼子的物资也经常被他们去劫来救济百姓！要是能招安这一些人，对于我们新一团的发展还是很有好处的〃々！”
昨天在来之前，叶羽就已经调查过这附近的土匪窝了。看到狮驼山的情况之后，叶羽一眼就选了这里！
…………
在叶羽等人向着狮驼山前进的时候，一支国军的队伍也向着狮驼山出发。
领头的人是国民军358团下的一个营长，名叫倪飞，今天他奉着楚云飞的命前去狮驼山招安那一伙土匪。
“营长你说我们团座为什么要来招安一些伙土匪啊！”
一个国军战士向着倪飞说道。
“管他呢，反正我们就是奉命前来，到时候宣布招安榜，想来这一伙土匪绝对是不敢拒绝的！”
倪飞长得浓眉大眼的，是一个典型的彪大汉，听到属下人的话后，一挥手满不在意的说道。
在他看来，自己是国民革命军，过来招安土匪就是给他们天大的荣誉，想来这一群人一定会感恩戴德的顺利被他招安。
这样想着，他让属下的队伍走更快一点。
狮驼山外，叶羽等人停了下来，望着又高又陡的狮驼山，叶羽道:“真是一个易守难攻的好地方！”
说罢，就带着特战营的众人向着山上走去。
“什么人？”几人刚刚走没几步，就被放哨的土匪喝止住了。
叶羽没有说话，而是用手朝他比了一个八字。
“八？八爷？八路？你们是八路！”
那土匪一开始看到八字还不明所以，等他醒悟过来的时候，急忙将枪多准叶羽等人。
自古官匪不两立，八路虽然不算是的官兵，但也没有跟土匪来往的习惯，看到叶羽朔他们是八路的时候，这个小喽啰就紧张起来。
“小兄弟，别紧张，我们这一次来没有恶心，只不过是要跟你们老大谈一笔天大的好生意！”
看到那看门的小喽啰紧张的样子，李卫国上前说道。
“你要找我们老大？”听说叶羽没有恶意，那小喽喽才放下心来。
“对，快进去报告吧！”叶羽笑道。
“行，小六你在这看着他们，我进去跟老大禀报一下！”
小喽啰说着，转身进去汇报了。
“．ˇ老大，老大，外面有一伙人说要开求见你，对了，他们说他们是八路！”
那人进入山门之后，就马不停蹄的向着大厅走去。
原本正在喝酒的众土匪，听说有八路过来，有一些紧张起来。
“他们来这里干嘛？来了多少人马？”其中一个坐在主座的汉子眉头一皱向着小喽啰询问起来。
若是叶羽在的话一定会认出，这人就是昨天他们在县城里遇到的骑马汉子。
“十多号人！没说明来意，就只说是来拜访大哥您的！”
那小喽啰如实答道。
听说只有十(好好赵)几号人，正在大厅里的土匪全都松了一口气。
如果只有十几号人的话，应该不是来惹事的。
虽然说现在八路跟国军都在打鬼子，顾不上他们这一些土匪。
可是鬼知道他们会不会心血来潮，过来剿剿匪，那可就操蛋了！
“大哥，你怎么看？”
听到小喽喽的话之后，旁边的一个精壮汉子向着主座之上的汉子问道。
“先叫他进来看看吧，我也琢磨不清他们的来意！”
那主座之上的汉子想了一下，打算先见见叶羽等人再说，反正对方如果只有十几号人应该对他们没有威胁。。
第98章 魏羽【4/5】
山门外，叶羽等人守着在门口。
“老大，你说他们会请我们进去吗？”李卫国望着里面的情况，不停走来走去。
“会，根据我们的情报来看，这个狮驼山的土匪老大为人很讲义气，在这附近的口碑也不错，我们这一次才来十几个人，对他完全没有威胁，他没有理由不叫我们进去！他不但会叫我们进去，还会客客气气，有酒有肉的招待！”
叶羽听着李卫国的问话之后，肯定的说道。
来之前他已经差不多摸清这个人的脾气，叶羽还是有把握招安成功的。
果然，叶羽这句话刚刚落下，之前进去的小喽喽就急匆匆的走了过来朝着众人客客气气道:
“进来吧，我们大哥有请！”
“团长，还真有813你的！”看到果然如同叶羽说的那样，李卫国朝叶羽伸出大拇指。
其他人也是对叶羽佩服得不行！
穿过几条小道之后，叶羽等人被请到一个大厅里，里面已经摆好酒肉，竟然跟叶羽说的一点都不差。
这让李卫国对叶羽又暗暗伸出大拇指。
嘿嘿，老子怎么说也是一百多谋略值的人，这种小事怎么可能猜不准！
看着众人佩服的表情，叶羽臭屁无比的想到。
“是你！”结果叶羽刚刚一进入大厅，在主座的那个汉子就惊叫起来，当初叶羽闪躲他的马之后，他就觉得叶羽身手不凡，所以今天看到叶羽就认了出来。
“老大有问题吗？”看到那汉子吃惊的表情之后，大厅里的其他土匪都紧张起来，别(bgad)在腰间的武器都拔了出来。
看着众人惊慌失措的样子，那汉子有一点哭笑不得。
“原来兄弟是狮驼山的好汉，当真是失敬啊！”在对方认出叶羽之时，叶羽叶也认出主座之上的那个汉子。
“哪里，哪里，失敬的应该是我，昨天魏某出于无奈不得不从你跟那位姑娘的身边冲出，差一点就伤到你们，还好两位身手高超，要不然魏某就犯大错了！”
见叶羽认出他来之后，那汉子不好意思的说道，昨天他确实做的不太对，如果不是叶羽身手出众，说不定真的就要被马踢到了。
“大哥这人是？”
听到俩人的对话之后，大厅里的土匪也知道他们误会了，有一些不好意思得收下武器，向着主座的汉子问了起来。
“他就是昨天我跟你们说的高手，至于姓名？对了，我叫魏羽，不知兄弟高姓大名？”
说到名字，那大汉才发现他好像还没有请教叶羽的名字，就问了起来。
“巧了，我叫叶羽！”听到对方说他叫魏雨，叶羽淡笑道，没想到俩人竟然是同名，都是单字一个羽！
“叶羽？你是叶羽？新一团的那个叶羽！”结果那个汉子听到叶羽的名字之后，惊叫了起来。
“叶羽，他竟然是新一团的叶羽！”大厅里的其他人听到叶羽的名字之后，都吃惊起来。
这让叶羽有一点摸不着头脑，老子的番号这么厉害吗？土匪窝里也能这么响亮？
结果还没等也许来得及提问，原本送他们来的那个小喽喽就惊慌进来说道:“大哥不好了，外面出现了一大队全副武装的官兵！”
“什么！走，我们出去看看！”魏羽等人听到自己门外来了一大队官兵之后都紧张起来。
“叶兄，真的不好意思，我们得出去看看情况，你们先在这里坐着，我们一会儿就回来！”
看到叶羽等人刚刚一来，自己就要出去，魏羽有些不好意思道。
只不过听到有大队官兵的到来，他确实无法再安稳的坐好。
“我和你们一起去吧，说不定我还认识他们！”看着众人紧张的样子也许提出自己也跟过去。
他今天来这里的目的就是为了招安这些人，要是被被人给剿灭了，那他还搞个几毛！
听那个小喽喽的语气，应该是国军的人来了！
叶羽打算跟出去先看看情况再说，现在国共处于合作期蜜月期，他的话还是跟管用的。
这要是对方是来剿匪的，到时候自己出面绑他们解决，那招安就会更加方便。
“也行！”听到叶羽要跟来，那汉子也不拒绝。
他也知道叶羽是八路军的人，说不定到时候对自己有用。
带上武器，一大堆土匪留跟着魏羽出去了。
“魏兄，怎么如此兴师动众的！”
结果众人刚刚一来到山门，国军中有一个人就站了出来，向着魏羽笑道，看来他们之前还是旧相识。
“王老三？你不好好在自己的大王谷呆着，带人来我们狮驼山干嘛？”
看到那人之后，魏羽开口回到。。
第99章 能接我一拳我就走
“王老三，你不好好在你的大王谷呆着，来我狮驼山干什么？”
看到出来只认后，魏羽质问道。
“嘿嘿，当然是来给你指一条明路了！”那被魏羽叫王老三的人，听了魏羽的质问之后，嘿嘿一笑道。
“明路？”听了王老三的话后，魏羽嗤之以鼻起来。
“行了，你先退下，后面的我~来说就行！”
“是，长官！”
听到倪飞不耐烦的语气之后，王老三撤了-下去。
在众人的视野之中，走出一个长得虎背熊腰的彪形大汉，正是这一次国军的带头人，倪飞！
“实话说吧，我这一次过来就是来招安的，你要是愿意就加入我们国军中，看你们狮驼山还挺大的，到时候我让团座给你一个排长当当！这要是不愿意，我看你们狮驼山还挺富饶的，不如都交出来给我们放军饷如何？”
威胁！赤裸裸的威胁！
言外之意就是说要么你加入我们，要么我们灭了你们！
果然，听了倪飞的话之后，狮驼山的众人气的牙痒痒的！
“怎么你们狮驼山的人还想当连长？要知道我们大王谷也是当个排长！”
看到狮驼山众人一脸不情愿的样子，之前那个退出去的王老三跳出来说道。
“王老三，你不要欺人太甚！”听到那人的话之后，魏羽愤怒道。
“欺人太甚？难道你们狮驼山想要跟国军为敌？”他们大王谷本来就跟狮驼山不合，听到魏羽的话之后，仿佛抓住了把柄一样，阴阳怪气的说道。
“你！大哥，别听他的，我们就不接受招安，看他们能怎么样！凭着我们狮驼山的天险，量他们对我们也奈何不了！”
其中狮驼山的一人在听到王老三的话之后，愤怒说道。
“你们大可以试试……！”王老三听到那人的话之后，阴阴道。
“你……！”
“魏兄，要不让我来说两句？”
看到魏羽愤怒不已的样子，跟着他出来的叶羽插嘴道。
“叶团长，有什么想说得，尽管说吧！”看到叶羽要说话，魏羽也不阻拦，让他自己上前说话。
“好！”叶羽朝他一抱拳，然后向前走去。
“你又是谁？”看到叶羽出来，倪飞盯着叶羽问道。
“你惹不起你的人！”
看着站前面的倪飞，叶羽霸气道。
“这狮驼山已经愿意加入我们八路了，你们可以回去了！”
出来之后，叶羽说出了一个重磅炸弹来。
“我当是谁语气这么强硬，原来是你们土八路啊，怎么你们八路不打鬼子，改当土匪了？”
听说叶羽是八路军之后，马倪飞讥笑道。
他身后的那些人听到他的话之后，也都大笑起来。
“想死！”见倪飞竟然敢当众嘲笑叶羽，跟在后面的特战营众人当即拔枪出来对准倪飞。
“怎么，你们八路还想动手不成？我倪飞可不是吓大的！”
倪飞说着，一抬手，国军那边的人也是将枪口对准他们。
一时间，火药味十足。
望着指向自己的黑洞洞枪口，叶羽毫不畏惧的向前走去。
“站住，再上来我可就开枪了！”
· ······求鲜花 ·········
看到叶羽欲要上前，倪飞有些紧张的看着他，不知道叶羽想要干嘛。
“这么怂叶好意思出来招安，我看你挺壮的，你要是能接我一拳还能站着，我就带着兄弟离开，这里的人随便你们招安，如果不能的话就滚回去！”
叶羽盯着他大声说道。
“哈哈，这小子说他要打我，还说一拳我要是能站着他就离开，那我倒要看看他是怎么一拳击倒我的，来吧小子，用你的小锤锤过来锤大爷胸口！”
听着叶羽话，倪飞仿佛听了天底下最好笑得笑话一般，指着叶羽大笑起来。
...... ...
其他人也跟着笑了起来。
叶羽的外表看起来还是很文静的，而倪飞则想的虎背熊腰，说叶羽能一拳打到倪飞没人相信，你说倪飞一拳能打倒叶羽大家还会相信一些。
“小子，来吧！快拿你的小拳拳来给大爷瘙痒！”
“找打！”看到对方这么自负之后，叶羽一踏地板，向他奔去，一拳随意挥出！
“啪！”也不见叶羽怎么用力，原本站在门外的倪飞留如同断了线的风筝一样，直接被叶羽抛飞出去，砸在地上。
这还是叶羽手下留情的结果。
开玩笑，叶羽现在这一百二十多的战斗力，打一个五十多战力的人，就好像爸爸打儿子一样简单！
“滚吧，回去告诉你们长官，就说狮驼山我叶羽看上了，他要是不服气，尽管叫人来我新一团要人！”
一拳将倪飞打飞之后叶羽撂下话去。
“叶羽？你是新一团的叶羽！”听到叶羽的名号之后，整个国军的人都惊惧起来。。
第100章 第两大丰收【3/5】
此时小鬼子们的士气低到了极点，而新一团众人确实士气大振。
李卫国在止痛药的效果下也回复过来。
“你，你已经进入了剑宗境界？这不可能，你这么年轻！”
筱冢看着过来的叶羽，颤颤巍巍的问道。
他现在特别后悔为什么要将全部兵力都派出去，要是留下一两只军队驻守也就不会是这样的结果了。
只可惜现在醒悟已经晚了！
“杀！”
看着一脸不敢置信的筱冢，叶羽知道这是宰他的好机会，错过了下一次就没有这种机会了！
看着再一次杀过来的叶羽，筱冢已经没有一开始那时候的意识风发了，直接转身就要逃。
“噗嗤！”
一剑将那一个被筱冢抛过来的倒霉蛋弄死，叶羽再一次朝着筱冢杀去！
“将16军不要！”
那两个看着朝他们过来的筱冢惊呼道。
刚刚他们可是已经看到了被抛出的下场，可是筱冢现在就想着能逃命哪里管得那么多，又是一抓将他们二人抛了出来。
结果又是被叶羽给分尸，留下两个盒子。
看着一转眼三人就这样被筱冢抛出去，剩下的小鬼子是人人自危。
生怕自己也落得跟之前那几个人下场一样。
“死！”
不过叶羽显然不打算再给筱冢机会了，直接一剑抛出，直接钉的刺穿筱冢心脏。
“噗嗤！”
筱冢看着胸前突出来的刀尖，眼中瞳孔放大。
扭过头看了叶羽一眼，不甘心的倒了下去。
不知怎么的，那一些鬼子军官看到筱冢被叶羽杀死之后竟然心生出一丝庆幸。
特别是那两个准备被被筱冢抛出去的小鬼子。
叶羽看着筱冢倒下之后爆出的盒子，眼前大亮。
等的就是你！
不过在此之前，他需要先将这一群小鬼子军官全部杀个遍！
于是那一些刚刚庆幸自己没有被筱冢抛出去的小鬼子就悲剧了。
在叶羽的速度之下他们连开枪的机会都没有！
“砰！砰！砰！”
看着那几个要开枪的人，叶羽拿出手中的冲锋枪就是一顿扫射。
直接将准备开枪的小鬼子全部击杀。
一时之间，无数的盒子散落下来，看得叶羽内心激动无比。
更让他激动的是那一些暴涨的军功！
直接让他从连长暴涨到了旅长，系统送的直属部队从几百人变成上万人！
这就很恐怖，有了这一些部队，叶羽的底气又大了几分。
这年头就是这样，有了枪你才敢大声说话。
当然现在一切都不重要重要的是舔盒！
看着四处散落的盒子叶羽眼冒金光，这么多的盒子得有多少好东西！
“叮！恭喜宿主获得四级头一个！”
刚刚打开舔盒功能，一下来就给了叶羽惊喜。
原本他还在担心自己的四级头没了以后会不会有危险，不过现在看来是没问题的！
因为他又捡到了一个回来！
不错，不错，先换上再说！
“叮！恭喜宿主获得中级医疗强化针五支！”
刚刚将四级头换上，叶羽就继续舔起来，结果筱冢又给了他惊喜！
之前他就想给和尚跟李卫国兑换一直中级医疗针强化一下他们的战斗力，现在不用了！
剩下来的三支还可以给韩梦雪等人使用。
先放好，继续，继续！
“叮！恭喜宿主获得平顶锅100个！”
卧槽，可以啊，没想到竟然还有这种操作，一下子留给一百个！
叶羽可是记得当初他舔了好久才舔到的平顶锅，没想到现在竟然一下子出现了一百个！
这样是不是说在场的人每个都有一个平顶锅？
一想到一百多人拿着平顶锅冲锋的场景叶羽就觉得激动，看来自己打造这个无敌加强排势在必行啊！
叶羽仿佛看到敌人惊破眼球的场景，毕竟这个平底锅要690是操作好可是可以挡子弹的！
再舔，再舔！
“叮！恭喜宿主获得满配步枪m416（已经经过外形伪装）”
卧槽，终于舔到一把威力大的步枪了！
说实在的，叶羽这一段时间用着美式冲锋枪总觉得威力有一点不足。
只要鬼子放在沙袋里面，子弹就穿不过去。
现在有了这一把m416现在他的战斗力又可以进一步提升了！
重点是这还是一把满配的武器！
玩过绝地求生的小伙伴都知道满配的m416是多么恐怖的存在。
不仅稳，威力还强！
不过话说这一些东西都不错，可是总觉得这不应该是一个中将军衔的盒子全部。
到现在为止，叶羽有没有舔出几件要让满意的东西。
这样想着，叶羽继续朝着盒子舔去。
也不知道是不是听到了叶羽的吐槽，这一次总算是出现了让叶羽惊喜不已的东西出来了。。
第100章 名声赫起 夜能止哭【多加一更】
在听到叶羽的名字之后，上百号国军的人都惊惧起来。
这段日子，叶羽可以说是风头大盛，几场大战下来，晋省的军队无论是国军，日军，还是共军没有一个人不知道叶羽大名的。
特别是最近叶羽用一杆枪一枪干掉了三架飞机之后，更是让整个晋省的军队轰动不已。
军人本就崇拜强者，叶羽的这一举动让他增添了不少的粉丝。
而他所在的新一团也成了不少军人向往的地方。
可以说，在晋省的军人里，你可以不知道自己的最高长官是“六四三”谁，但你说你不知道叶羽，将会被无数人嘲笑。
所以在听到眼前这个人竟然是叶羽之后，这些国军才如此惊惧。
因为坊间还流传着一个版本，那就是叶羽这个人出手非常毒辣，并且口味还特别重，怀疑有虐尸倾向。
更有人说叶羽有恋尸癖，他在将人杀了之后，还会……！
反正越传越恐怖，刚刚被叶羽打倒的那个倪飞在脑海里搜索一番叶羽的事迹之后，脸上大汗密布，两腿颤颤，一想到自己刚刚竟然惹到了这种杀神之后，他就觉得头皮发麻。
要不是因为全身无力，他早就转身离走了。
“别，别杀我，我，我们现在就滚！”看到叶羽要过来，那人惊叫起来。
“呃……！”
其实叶羽就是想将他扶起来，毕竟怎么说现在国共该是合作关系，他也不想留人口舌。
不过看到那人听到自己名头之后，下成了这样，让叶羽有一点摸不着头脑。
卧槽，老子什么时候这么吊了，难道不知不觉我已经修成了传说中的兲之气！反派一碰到就吓得屁滚尿流，美女一碰到就倾心不已，洗白白等着自己去宠爱？
“还愣着干嘛！快来抬老子走啊！”
那人看到身后的人愣着不动，大怒道，不过说到老子的时候，向着叶羽在这里，急忙改口道:“哦不，赶紧抬我有啊！”
“是是是！”
身后几人看到叶羽无动于衷之后，小心翼翼的过来将他抬起，又再看一眼叶羽，看他也没有阻拦之后，逃似的离开，可以说非常的涩会了。
“他们似乎好像跟怕我的样子？”
叶羽看着那些仿佛看到洪水猛兽一般，逃似离开的国军，哭笑不得道。
“何止是他们怕，其实我们也怕……！”
在叶羽说出这一句话之后，身后的魏羽也苦涩道。
“叶兄不知道你现在的名头有多盛，不只是晋省的所有军队都知道您，就连我们这些土匪，商人，走马贩子都知道！马一枪干掉鬼子三架战斗力的事迹，现在想起来都让人热血沸腾！”
倪飞似乎是看出了叶羽的疑惑，直接说出来道。
“不瞒叶团长，其实我们狮驼山的兄弟早就有了参军打鬼子的意愿，只是这一些年来，看到不少当官的比我们这一些土匪还要凶猛，一直不敢去，就怕遇到那一些只会吃喝玩乐，搜刮民脂民膏却不敢打鬼子的长官！”
“想去投靠你们八路军，又怕你们嫌弃我们是土匪出身，现在听叶团长的语气，似乎很看得起我们兄弟，要过来招收我们！如果是这样的话，我们兄弟愿意加入你们，一起打鬼子！”
魏羽很干脆，还没等叶羽开口说招安的事，就自动说要加入新一团. ......
毕竟那可是所有晋省汉子最向往的地方！
这以后抗战胜利了，自己若还是活着，等到老了跟人茶余饭后说自己曾经是新一团的人，跟着叶羽打过鬼子，足够吹上一辈子的了！
“我们愿意跟着叶团长打鬼子，还请叶团长收留我们！”
似乎是为了响应魏羽的话一样，所有人都大喊起来。
“好，好，说什么收留补收留的多见外，只要是打鬼子的我们就是一家人！”
看着投诚过来的众人，叶羽点点头。
他刚刚用忠诚度查看器看过了，这几百人中忠诚度都是八十左右，也就是说他们是诚心跟着自己打鬼子的！
其中魏羽更是达到了89，差一点就到3.0了死忠。
这让叶羽很是欣慰跟放心，毕竟一下子就成了死忠不太实际，但是叶羽有把握让他们变得忠心耿耿，这是他的魅力，也是他的自信！
看到狮驼山的土匪如此轻易就被招收之后，李卫国等人也是惊奇不已，原本他们还以为要废上不少口水，甚至想着可能会失败几次。
哪知道他们团长霸气外露，一拳怼飞一个惹事的国军，又装了一个逼，这些人就乖乖进团了。
这让特战营的众人心里对于叶羽的更加佩服崇拜了！。
第101章 美女记者【1/5】
将狮驼山的一些事处理之后，魏羽等人就跟着叶羽浩浩荡荡的向着新一团出发。
收了这些人之后，叶羽也没有像别人那样为了便于管理而打散他们到各营，而是让他们全都归为一个连，还让魏羽当连长！
这让魏羽对于叶羽更是感激不已忠诚度直接升到死忠，这让叶羽很是满意。
他不打散这一伙土匪的原因有两个，一个是因为据他了解这伙土匪里大多数都是当过兵，然后因为看不惯长官的行事，自动退役出来的绿林好汉，这些人一般都会嫉恶如仇，纪律严明，不太需要他打散来管理。
第二就是将他们打散，对于他们的战斗力会有影响，毕竟他们已经彼此生活了好多年，对于彼此都是信任的，可以将命交给对方的那种。
如果让他们加入新的队伍，那他们就要面临新的生活适应，对于战斗力跟积极性都是一个很大的打击。16
对于叶羽的这个安排，大家都很满意，对于叶羽的忠心又上升了不少。
谁都喜欢被信任，总是对部下猜疑的话，部下对你也不会太忠心。
所谓用人不疑，疑人不用，你对他们信任，他们也会为知己死！
…………
“团长，回来了！”当叶羽带着一行人浩浩荡荡的出现在新一团的时候，放哨的兄弟嘴巴都张得大大的。
他记得叶羽今天早上出去的时候，才十几个人，没想到中午一回来就带回了几百号人，这招人速度也太快了吧。
很快这个事就就传到了总指挥部。
“哈哈，小陈，你别说，这个叶羽招人速度还真有一手，不过一个多月，他硬是将只有一百人不到的新一团残部发展生现在的两千多人的规模大团！这小子果然没有让我失望！”
彭老总听着属下人的回报之后，笑了起来。
看来他对于叶羽这个他一手提拔出来的团长还是很得意的。
“是啊，我也想不到这叶羽成长得这么快，看来没多久，估计以后见到了，我都要喊他长官了！”
陈庚也是半开玩笑道。
“哈哈，你还真别说，就这小子的立功速度，确实能很快就当上你的上司！”
“还是老总有眼力啊！人才创造记录，天才创造奇迹！”
看到彭老总这么喜欢叶羽，旅长悄悄给他拍了个马屁。
“彭叔，那叶羽真有你们夸得那么好吗？我看他心高气傲得很啊！”
就在俩人夸叶羽的时候，一个俏音不满道。
说话的人正是那个美女记者白瓶儿，此时她正翘着嘴，似乎对俩人将叶羽夸得那么好，非常的不满。
她可是记得今天早上叶羽晾她的事，女孩子总是那么的记仇，要不然人家怎么说会唯小人与女子难养也！
“哈哈，白侄女，我看人家叶羽也不是有意的，他今天大早上就出发估计也是为了招人，你看他现在不是回来了吗，现在就可以去找他了！”
彭老总听着自己老友女儿的话笑了起来，帮叶羽说好话道。
“哼，不去了，不就是才打掉几架飞机，打赢几场胜仗吗？这尾巴都翘上天了！”
看到彭老总还偏袒叶羽，白瓶儿更加不开心了。
才打赢几场胜仗，打掉几架飞机而已？听着白瓶儿那不屑的语气，彭老总哭笑不得起来，这小丫头片子怕是没有上过战场吧。
不过想虽然是这样想，彭老总倒是没有说出来，要不然自己这个小侄女指不定又要拔光他的胡子了。
“咳咳，那个叶羽确实太不像话了，我现在就打电话告诉他不准再乱跑，乖乖得接受我们白大记者的采访！”
“这还差不多，我就知道彭叔叔最好了！”
听到彭老总的话之后，白瓶儿才满意的停下来。
“喂，叶羽是吧600，下午没事就不要乱跑了啊，延安来的大记者都找不到你采访了！”
接过电话，彭老总开始吩咐叶羽起来。
“是，今天一定不会乱跑！”
放下电话，叶羽一脸莫名其妙，老总也太兴师动众了吧，不就是一个小记者采访吗？搞得跟拜见米国总统一样！
不过既然老总已经发话了，叶羽自然还是要听的，反正今天他也没什么事。
“谁啊？”看到叶羽接完电话后一脸懵逼的样子，一旁的韩梦雪好奇问道。
昨天的伤已经好得差不多，所以也就出来工作了。
“老用打来的，让我下午不要乱走，说有记者回来采访我！”
叶羽耸肩无奈道。
“格格，谁叫你乱跑！”
听到叶羽无奈的样子之后，韩梦雪捂嘴轻笑起来，一时百媚生。。
第102章 美女采访【2/5】
韩梦雪这一笑，顿时花枝招展起来，特别是胸前的蹦蹦跳跳特别晃眼。
让叶羽又想起昨天的事来，不禁有一些回味无穷的感觉。
看向韩梦雪的目光也变得火热起来。
有一句话不是说的好吗？男人看到美女，满脑子肯定是想着跟她去上床。
而叶羽就厉害了，他觉得自己不仅能在床上，厨房，桌子，浴室，野外，车上都可以。
“呸！”叶羽的火热目光，让韩梦雪有些受不了，轻啐一声，开门离去了。
“团长，美女记者来了！”
在韩梦雪刚刚逃出去，李卫国就推门而入。
“知道了，走吧！”
说实在的，叶羽对于李卫国口中的“美女”这一两个字一直都是保持着怀疑态度的。
这小子就是个色鬼转世，饥不择食。
看到母猪都觉得是貂蝉！
不过别人来采访自己，叶羽还是要去了，谁让老总已经发话了。
再说不就是采个访吗？到时候让她给自己多拍拍帅脸，登录到报纸中去，让万千女性深夜寂寞之时，能够聊以自慰。
“团长快进来，记者在里面呢！”
很快，李卫国就带着叶羽走进新一团的会客厅。
刚刚一进入，坐在里面的一个妹子就站了起来，整个人脸也被叶羽一览无遗。
面前女子打扮很清新，长发梳成马尾，空松的上衣，兰色的粗布裤，俏脸上没有一点脂粉留下的痕迹，全身充满着青春的气息，但看上去偏偏又是那么雅致。
最吸引叶羽的就是她在粗布裤中包裹着的那双圆润修长的美腿，曲线玲珑。
用一句时髦的话说就是这腿可以玩三年！
那女子看到叶羽一进来就紧盯着她的腿，俏眉一皱，对叶羽的印象更差了。
在傲慢无礼的标签上又多了色狼一条！
“你好，我叫白瓶儿～」！”
看到叶羽进来之后，白瓶儿礼貌性的自我介绍道。
“白瓶儿？真是个好名字，你好，我叫蓝瓶的，好喝！（我不管，蓝瓶今天给我打赏十块钱了，今天就给他们打一句广告！）”
听到白瓶儿的名字之后叶羽突然想起前世的蓝瓶广告并且顺口说了出来。
“哦，不是，我叫叶羽！”
看到美女眉头大皱，叶羽才知道自己说错话了，赶紧回补。
“你好，很高兴认识你，我今天来主要是对你在一线天战役中，出色发挥事迹的采访！另外请你重点说一说打飞机的事！”
白瓶儿还是很专业的，虽然已经对叶羽印象不好了，但还是有耐心的说出自己的目的来。
“行，行，行！没想到美女你对于打飞机的事这么上心，我一定会重点描述给你！”
叶羽一边说着，一边骚笑起来。
听着叶羽猥琐（白瓶儿自认的）的笑声，白瓶儿再一次皱眉。
虽然她听不出这打飞机是什么意思，可是总感觉不太对劲。
“那你快说吧，我记着呢！”
白瓶儿现在就想早点结束采访，离开叶羽。
“行！那我就说了啊！”
看到美女这么急切的想要知道自己打飞机的事，叶羽也没有再啰嗦，直接说了起来。
“话说那一天，天气晴朗，万里无云，我正带着我的部下去往一线天埋伏，当时带队前来的攻打我们的人叫做宫本武藏，不对是工本一郎！”
嘿嘿，突然说到农药去了，不过这小鬼子的姓名确实挺骚的。
“到底是宫本武藏还是工本一郎？”
听到叶羽的话之后，白瓶儿放下笔，认真跟他确认起来。
“工本一郎，工本一郎！”看到美女认真的样子，叶羽确认道。
“对了，老大，你说为什么鬼子的名字都这么奇怪，什么工本啊，松下啊，山口啊，井田等！”
听到叶羽说出鬼子名字之后，旁边的李卫国好奇问道，他想着叶羽既然会日语，说不定就懂其中的原因呢。
“．ˇ我当然知道，这事说来就话长了！”听到李卫国这样一问，他突然想起一个关于日本姓氏来源的笑话来。
“说来听听！”
这话是白瓶儿问的，显然她也同样好奇。
“那我可叫说了啊！”叶羽说着将自己之前看到的笑话说了出来。
“古时东瀛人好战尚武，但是人口稀少，当时几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗，根本没有时间结婚生子！随着战争的进行，人口更加少了！”
“所以当时，一个国王就出了一个国策，让所有的男人，不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系，注意(王好赵)事任何女子，包括自己的妈妈姐姐妹妹奶奶阿姨等等！以此来保持人口的出生率，女人则不可随便拒绝。所以，在休战期间，东瀛女人都习惯了“无论何时何地”的那种方式，干脆就背着枕头、被单出门，后来就成了现在所谓的“和服”。
很多女人被人“无论何时何地”之后，对方甚至都来不及告知姓氏，就又去打仗了，所以她们生下的小孩靠近水井就叫做井田或者井中，靠近藤蔓就叫近藤，后面又出现“井上”、“田中”、“松下”、“渡边”、“山口”、“竹下”、等等久而久之，东瀛人的姓氏就形成了！“
“时至今日，东瀛还保留着当时的优良传统，例如和服啊，跟着任何女子那啥啊！”。
第103章 女孩的好奇心【3/5】
【好像自动订阅又可以加更了……！】
“时至今日，东瀛还保留着当时的优良传统，例如和服啊，跟着任何女子那啥啊！”
叶羽一口气将自己知道的鬼子趣事说了出来。
“噗……！”
叶羽一说完，拿着笔记录的白瓶儿首先受不了，直接笑喷了出来。
这个也太逗了，不过还真是有几分歪道理。
“松下，近藤，井上……”白瓶儿越念越觉得是那么一回事。
“哈哈，老大你这哪里是笑话，明明就是加了党参的大实话！我觉得鬼子姓氏就是这样来的，白记者，赶紧记下来发表出去，让全国各地的老百姓看看这些鬼子的肮脏事迹！”
李卫国最先回过神来，让白瓶儿赶紧记下来。
被李卫国这样一提醒，白瓶儿眼前一亮。
643
身为记者，她对于舆论的威力李卫国理解高明多了。
如果将这个事迹登录出去，对于国人绝对是一个大激励，鬼子并不是那么不可战胜的，而对于鬼子来说说，他们也将失去很大的威信，毕竟这种东西很难说得清。
“你再说一遍，刚刚光顾着笑了！”
白瓶儿刚刚是觉得叶羽胡扯，所以没怎么记录，这会儿被李卫国提醒，赶紧让叶羽重新再说出来。
看到白瓶儿这么诚恳，叶羽再一次将那个姓氏来源说了出来。
见此白瓶儿拿起纸笔，快速的抄录下来。
“好了，我们继续说打飞机的事！”记完之后，白瓶儿再一次提出叶羽打飞机的事来。
汗，美女你能不能不要这么皮？这么关注那个事！皮一下就可以了，皮几万会被封杀的！
“当时那鬼子零式战斗机向着我们新一团战士不停投放炸弹，场面可以说是十分的危急了！当时我们都快要绝望了，然而就在这是团长他掏出他的那一杆枪，朝着空中瞄准起来，随着一声刺耳枪声起，鬼子的零式战斗力就轰的一声撞到了一起，爆炸开来！”
李卫国向着白瓶儿描述道。
“不错，不错，很形象！”叶羽喝着水夸赞道。
这个白瓶儿不知道是不是太好奇，还是想要为难他，一直对他重复仔细的盘问，说得叶羽嘴都干了。
后面的打飞机内容，只好让李卫国代为转述。
不得不说李卫国吹牛逼的功力还是厉害，硬是两叶羽吹得天花乱坠的。
听得白瓶儿一愣一愣的，原本还有一些不屑的她，经过李卫国这一解说之后，对叶羽也是佩服起来。
看向叶羽的目光也就没有那么讨厌了，美女爱英雄，自古如此。
白瓶儿自然是不能脱离其中，当然并不是说听了叶羽的事迹之后，白瓶儿就彻底爱上叶羽。
这自然是不可(bgaa)能的事，只不过是对他有一定的改观，起码在狂傲，色狼的标签中又添加了几个中性词。
“再说一说劫工兵厂，解救战俘营的事吧！”
听完李卫国的讲述，白瓶儿还觉得有一些意犹未尽又像李卫国问起其他事迹来。
“咳咳……白记者，天色已经不早了，我看就这样吧，以后我再做了什么惊天动地的事迹来，你在过来采访吧！”
看到白瓶儿还要问，叶羽觉得一阵头大，赶紧下了逐客令。
然而，白瓶儿却似乎听不出叶羽的言外之意，继续跟李卫国询问起来。
好吧……谁让她是延安派来的记者，就让她这个特权吧。
最后，白瓶儿离开的时候，俩人已经被她问得不胜其烦了，叶羽还是第一发现原来女孩子的好奇心竟然可以这样强烈。
“老大，以后有采访我就不来了！”
瘫坐在椅子上，李卫国只觉得口干舌燥，原本在房间里的茶水已经被叶羽喝光了。
“下一次我们就让和尚接受采访吧！”叶羽点点头，他也不想再做什么采访了，于是俩人将主意打到了魏和尚身上。
“好主意，下一次就让和尚来采访！”叶羽这话一出来，李卫国当即举双手双脚加小弟弟赞成。
正在训练战士的魏和尚，突然打了一个喷嚏，这让他有些莫名其妙起来。
却不知道他已经被叶羽俩人给惦记住了。
八路军总部，彭老总看着白瓶儿对叶羽的的采访稿，突然喷笑了出来。
“老总，怎么了？”
正在跟着老总说话的众人好奇问道。
“来，你们看看！这个叶羽没想到指挥能力强，耍嘴皮子也不低，这种东西他竟然也能想出来，松下，渡边，你他娘还别说，是有那么一点意思啊！”
彭老总看着叶羽对于鬼子姓氏来源那块的记录，忍不住的爆粗夸赞起来。
众人传阅之后，也都喷笑起来。。
第104章 列车行动【4/5】
【102章因为开车太严重，暂时被关小黑屋，为了表示歉意今天我7更吧！一更是满50自动订阅加更的，一更是被关小黑屋加更的，不过可能会慢一些出来，，，因为明天堂哥结婚，这两天都在忙！】
南山镇，鬼子侵占区下的一个重要交通枢纽。
为了保证交通的顺利与安全，这里驻扎着鬼子一~个大队人马。
同时还在这里修建了不少的防御工事，驻扎在这里的部下装备也非常精良，不仅人手一把三八大盖，更有不少新式武器，以及坦克大炮-等重火器。
加上旁边有两个军民小镇掩护，可以说是铁桶一般的安_全了。
这南山镇除了有军列进出之外，还有着民列的使用。
这一天，南山镇的民列上了三个不速之客。
一壮两瘦。
“老大，那军列不是晚上才到吗，我们坐这火车干嘛？”
列车上，李卫国环顾一眼四周之后，小心翼翼的凑向叶羽问道。
“我知道晚上军列才来，现在我们来这里主要是探查下手地点！行了，别说话了，这里人多眼杂！”
这三人正是想要过来谋划军列的叶羽三人，在看到南山镇的防御情况之后，叶羽等人打算先进来看看情况！
“鬼子来了，不要说话了！”
李卫国还想说什么，叶羽赶紧拉住他，示意他不要再说话了。
“你的，去哪？”
这里是交通要道，在列车出发之前，都会有人进来检查情况。
“我的，去城里的，买东西！”
看到鬼子询问，李卫国学着鬼子的语气向他们汇报道。
“良民证的，拿出来！”
不过那鬼子可没有因为他的话就相信他了，让他们三人拿出良民证。
在鬼子侵占区，一般都会有良民证，没有良民证的被鬼子看到就会抓起来。
“太君，良民证的在这里，良民，大大的良民！”
三人在来之前找人伪造过良民证。
“良民，大大的良民，你的，坐好！”检查不出三人证件的问题后，那鬼子还回叶羽三人的证件，继续向着下一个人走去。
然而就在这时，一个突兀的声音突然响起。
“你们怎么也在这？”
听到有人认识他们，三人一惊，以为行动暴露了，结果一抬头发现竟然是上一次去采访他们的白瓶儿。
现在她正在往回延安的路上，在此之前他要先坐火车到太原。
“嘘！”看到白瓶儿口无遮拦的样子，三人跟他比了一个禁声手势。
见此，白瓶儿会意，知道他们三人可能又来执行什么特殊任务，便不在声张起来。
“你们来这里做什么？”
“有点事，不要声张！对了，你怎么现在才回去？”
叶羽记得这小记者几天前就已经采访完他了，叶羽都已经好久不叫她了，还以为她已经回去，没想到竟然还能在列车上相遇。
“我也有点事！”
这段时间白瓶儿一直在总指挥部做关于叶羽的调查，直到昨天才完成。
从众人的口中，白瓶儿才发现叶羽在晋省竟然有这么高的地位跟评价。
这让他对于叶羽更加好奇起来，如果不是组织急召，说不定她还要再呆个十天半月的。
“既然有事那你就去坐好吧！”叶羽当即下了逐客令，这小丫头片子在这里，鬼知道会给他们惹出什么幺蛾子。
“不，我想要看看，在晋省人人夸赞的叶大团长，到底想要在列车上谋划什么。”
· ······求鲜花· ······
职业的敏感让白瓶儿觉得叶羽等人上列车的目的肯定不简单。
“我的大小姐，快走吧，跟着我们很危险的！”
叶羽可不想让一个拖油瓶跟着自己，他们要是出事了，叶羽有把握冲出去。
可是带着一个小姑娘的话，肯定是不能的。
正在叶羽准备赶白瓶儿离开的时候，之前过来检查的鬼子又走了过来，见此叶羽不敢在轻举妄动。
“算了，你在你就在，不过不要乱闯乱动就行！”
...... ..... ...
反正他们的目标又不是这一辆火车，他们的目的只是观察这一附近的情况，看看有没有可以下手得地方。
同时如果有机会，他想在下一个站台看看那即将过来的军列情况，毕竟情报里可没有说清里面运的是什么。
如果是一些矿产的话，叶羽就会放弃这一次行动，毕竟这一些东西他们目前对他们是一点用处都没有的。
他可不想为了劫了一大堆没用的东西，而让兄弟们白白送命。
很快车子就检查完毕了，列车也在况且况且声中行驶起来。
说来叶羽还是第一次坐这种古老的煤炭火车，看到火车行驶之后，有些好奇的四处观看。
“老大，没想到这铁疙瘩走起来竟然这么快！”
和尚看起来也是第一次坐，看着不断倒退的景物吃惊道。
“这叫火车可不叫铁疙瘩！”
李卫国听到和尚的话后，嘲笑他道。
“管他呢，反正开得是真太娘的快！”
对于李卫国的嘲讽，和尚早已经免疫了。
看着自己这两个活宝部下，叶羽摇摇头，开始观察路上情况来。。
第105章 惊现端倪【5/7】
车窗外，一边平原黄土，没有任何东西的阻挡。
也就是说，并不适合埋伏。
窗外场景不停变换，叶羽低下头，不知道想些什么。
“你在想着什么？”
看着旁边一直观察窗外景物低头不语的叶羽，白瓶儿好奇问道。
“没事，思考些问题！”
冲着白瓶儿笑了笑，叶羽并没有将自己目的说出来。
“哦！”
看到几人说话兴趣不大，白瓶儿也没有再发问。
就这样，列车很快就到了下一站，叶羽等人下了车。
这是去往火车南山镇的另一个交通要道，这里的防御力跟南山镇同样坚不可摧。
叶羽等人下车的原因是因为他们知道军列不久之后就会进镇接受检查。
在军16列接受检查期间，找机会查看里面的情况，然后三人再想办法回去。
“呜呜呜呜……！”
就在三人下车没多久，一辆黑色的火车在轰鸣声进站了。
列车上站有不少的鬼子，他们个个拿着武器，面容谨慎。
看到这一幕，三人对视一眼，知道这应该就是他们等的军列了。
只是不知道里面装的什么，竟然引得小鬼子这么严肃谨慎。
列车一停，就有一个中佐打扮的鬼子从车上跳了下来跟着检查的军官交谈起来，俩人叽里呱啦的讲了一大堆。
叶羽因为离得太远，听不清他们说着什么。
不过从他们口型中，叶羽隐约识别出几个词来。
“物品重要”“支那国宝”“小心运送”
当叶羽想要靠近一点听听他们在说些什么的时候，正在看守的鬼子大骂起来。
“八嘎，这里的，不让人靠近！”
见此，叶羽只好走回去。
不过临走前，他又听到了一个让他非常疑惑的词，那就是“叶羽”这两个字。
也就是他的名字。
关我什么事？难道小鬼子们知道我可能会来劫这一批物品，所以让他们注意我？
也不对啊，我来劫这火车之前可没有透露火任何风声。
就连总指挥部也不知道这个事，新一团的战士也只是听说今晚有任务出动，也不知道具体的行动内容。
就连和尚跟李卫国也是刚刚出发的时候，叶羽才跟他们说明的。
也就是说自己要劫火车的这一个消息应该是不会有人暴露出来。
那小鬼子怎么会说自己？难道是我听错了？
不会，不会，我不可能听错自己的名字！叶羽摇头否定心中的这个想法，别的听错有可能，可是对于自己名字，叶羽怎么可能听得错。
思考间，叶羽又回到俩人身边。
“老大，看出点什么没？”
看到叶羽回来之后，李卫国凑过来小声询问道。
见此，叶羽也不隐瞒，将他所知道的情况，加上刚刚自己的疑惑说了出来。
对于自己这两员大将，叶羽还是非常信得过的。
“老大，你是说，你听到有人说你的名字？会不会是幻听啊？”
李卫国也发出了叶羽之前的疑问。
“不会，我听得最准，最清楚的就是这两个字！”
日语中对于中文名字的发音还是会用中文音发的，所以叶羽非常肯定对方说的就是自己。
“会不会无意间的闲聊？”
李卫国又继续推测道
“不会，看他们的语气跟神情不像是闲聊的样子！”
叶羽可是记得那俩人说话时的那种凝重表情，这种情况下怎么可能会是闲聊。
经过医疗强化针强化后，他的眼力也比寻常人好一点，对方的神情他可是一丝不露的看在眼里的。
“对了，老大，你说会不会是鬼子知道你掌握了他们的行动信息？或者是他们故意给你送情报过来？”
在俩人推测不已的时候，魏和尚凑了过来说道。
“不会，他们不可能……！等等你刚刚说什么？”
和尚的话刚刚一开口叶羽就否定了，自己要行动鬼子肯定是不知道的，可是当和尚第二句话出来的时候，叶羽突然觉得自己好像知道了什么，当即向他问起刚刚的话来。
“我说鬼子会不会413知道老大你掌握了他们的行动信息，然后有意提防你？”
和尚看到叶羽反应那么大，赶紧将上一句话重复回来。
“不是这句，下一句！”
“下一句？或者是他们故意给你送来情报？”
和尚想了想又将下一句说了出来。
“故意给我送情报？”听到和尚这样一说，叶羽眼前一亮，想起当时的场景来。
遇到袭击，安全逃脱，鬼子追来！
“似乎很有可能！”
将思路理一遍之后，叶羽觉得和尚说得极有可能。
因为当初已经逃出城去了，可是鬼子还一直锲而不舍的追过来。
在自己击杀之后，还舔到了一封没有打开过的信封。
当初信封上说未启的时候，叶羽就怀疑过。
现在看来那个情报不是从那个人的脑海里舔出来的，而是他身上就有一封未开启的信。
也就是说，他可能是鬼子派过来故意给他当鱼饵的。。
第106章 国宝【6/7】
思路一理，叶羽觉得前面的迷雾顿时豁然开朗起来。
这样看来还真的就有可能是对方故意给自己下的一个鱼饵，让他往里面钻！
“老大，那我们怎么办？”
看到叶羽眼睛亮起来后，李卫国询问起他的意见来。
“现在基本确定是鬼子想要下套给我们钻了，不过不知道列车里面是不是真的如他们所有说的有重要物品，还是故意用一个幌子来套路我们！”
“老大你的意思是先弄清里面的物品再说？”
听着叶羽的话，李卫国好奇问道。
“没错！如果真有好东西，那我们就将计就计！如果鬼子什么都舍不得用来当鱼饵的话，那我们就溜之大吉！”
识破了鬼子的阴谋之后，叶羽并没有被吓破胆。
他对自己实力有着绝对的自信，只要你舍得放鱼饵，我就舍得咬！
你既然想要钓我，那我就将你拖下水，让你赔了夫人又折兵！
“问题是我们怎么去看？”
李卫国再一次提出疑问。
这军列附近都是鬼子看守，根本就没有机会可以靠近。
“我也在苦恼于这个事！”
扫了一眼四周的环境，叶羽也是苦恼不已。
这里鬼子太多了，要想神不知鬼不觉的查看还真有一点难度！
“有了！”
叶羽看着远处的那站台旁边不断有鬼子进出的厕所，眼前一亮！
“你们两个在这，不要乱动，等我回来再说｀ ｀ ！”
吩咐完俩人之后，叶羽向着那厕所走去。
“啪啪啪！”
“谁呀，里面有人，换另一个吧！（日语）”
正在上厕所的鬼子听到厕所门外有敲门声，不爽的喊他离开。
“啪啪啪”可是那人却好像听不懂一样，继续敲起来。
这让他非常的不爽，骂咧着开门道:“混蛋，想吃屎吗？这么急！（日语）”
结果他门缝刚刚一开，一个人影就冲了进去。
“呜呜呜……！”
几分钟之后，叶羽关上门，穿上从那倒霉的鬼子身上拔下来的衣服，大摇大摆的走了出去。
“长官好！”叶羽这一身衣服是一个中尉，当他走到军列附近之后，看守的鬼子就跟他打起了招呼。
“辛苦了！没人靠近军列吧？”
叶羽用着标准的日语，像模像样的那看守的鬼子兵走去，还顺便帮他戴正头顶上的绿帽子。
“为帝国效力，不辛苦！”
被叶羽这样一慰问，旁边的鬼子就激动起来。
“好！帝国需要你们这样的人才！你们继续在这守着，我进去看看！”
给那鬼子戴正绿帽子之后叶羽拍了拍他的肩膀以示鼓励后，大摇大摆的登上了军列。
其他人看他日语说得那么标准，不容有疑。
“长官好！”
结果叶羽刚刚一进入车厢，一车子的鬼子兵就站了起来冲他打招呼道。
操，吓老子一跳！
要不是叶羽心脏大，说不定会被吓得半死。
“大家都辛苦了，坐下吧！我去其他车厢看看！”
再一次用日语跟车厢里的小鬼子打招呼之后，叶羽向着下一节车厢走去。
结果连续三节车厢都是坐满了小鬼子，这让叶羽对于之前的猜测更确定起来。
这些鬼子躲在军列里不出来，显然就是想过来阴他的，要不是和尚今天的提醒，说不定还真就着了小鬼子们的道了。
这样想着，叶羽向着下一节车厢走去。
这一次终于不再是满车厢的小鬼子了而是对方着大大小小的木箱子。
“长官好！”
看到叶羽过来之后，在车厢里看守的两个鬼子朝他敬礼道。
“．ˇ辛苦了！没什么异常吧！”走了过去，叶羽摸了摸箱子朝他们问道。
“报告长官，没什么异常！”
听到叶羽询问箱子里的物件状况，俩人正色道。
“嗯，小心点，那些支那人可是狡猾得很，别被他们给调包了！”
拍了拍俩人肩膀，叶羽继续有一搭没一搭的聊到。
“嗨！”
叶羽见此点点头，继续朝着另一节车厢走去，结果后面好几节车厢都是木箱子，跟看守的鬼子。
看起来防守还是很严密的，这让叶羽对于箱子里的物件好奇起来，只不过他找不到借口查看。
正烦恼之时，扭过头，看到之前路过的那两个鬼子偷偷抽起了烟。
看到这一幕，叶羽眼前一亮，心中顿时有了主意。(王诺好)
“混蛋，你们两个再干嘛？怎么能在车厢里面抽烟，要是起火怎么办！”
“长官，我们错了，我们这就灭了！”俩人没想到叶羽竟然会回来，惊慌道。
“知道错就好！我知道你们在车厢里闷得慌，不过在里面抽烟确实不好，这样吧，我先帮你们看着，你们两个抽完烟就回来！”
看到俩人认错之后，叶羽假装很善解人意道。
“谢谢长官，谢谢长官！”
看着迫不及待出去的俩人，叶羽会心一笑。
拿出一个物件，将木箱子给撬开。
“这是？文物古董！”
看着箱子里躺着的各种物件，叶羽失声叫了起来。。
第107章 好戏上演【七更完毕】
【七更完毕，小黑屋的在审核中】
看着箱子里触目惊心的国宝，叶羽心动无比。
这些东西都是国家的宝藏，绝对不能让鬼子拿走！
看到国宝的一瞬间，叶羽就决定干这一票！
不过得好好设计一下，既然小鬼子这么在意自己，那自己就给他们送个惊喜！
给他们来一个将计就计！
看着快要抽完烟的俩人，叶羽将箱子压回去。
“抽完了？记住以后执行任务的时候不要再乱抽烟了！”
看着走回来的俩人，叶羽再一次装模作样的教育道。
“是，是，长官说得对，以后我们再也不乱抽烟了！”
在俩人感恩讨好的语气中，叶羽离开车厢。
再一次走到没人的位置之后，叶羽换回了便服。
“老大，怎么样了？”看到叶羽回来之后，李卫国俩人向着他望去。
“先离开这里再说！”
叶羽并没有着急跟他们说情况，而是让他们先离开。
三人出了镇子之后，开始向着根据地610赶。
“老大，你是说车子里全是古董文物？”
俩人坐在车上，听着叶羽的话后，震惊起来。
“没错，全是国宝！”
叶羽点点头，表示他们没有听错。
“那我们干不干？”
“干，怎么不干，既然对方这么想搞我，如果不去的话，岂不是让他失望了！”
叶羽笑道，似乎不将对方的埋伏放在眼里。
他的新一团现在虽然还只是一个无编制的团，但是战斗力比起一个加强旅绝对差不了多少。
加上对方以为自己中计，到时候自己就好好演一出戏给他们看！
…………
夜幕渐渐黑，叶羽开始带着他的新一团出发了。
“张飞羽，你带领你的炮兵营驻扎在这里，先不要有任何轻举妄动，等我放出进攻信号之后(bgba)，给我狠狠地将这一些炮弹给全部打完！”
“和尚，你带着特战营的一半兄弟伺机而动，等在这里！看到张飞羽的炮兵营发起进攻之后，向着南山镇杀去！弄得动静越大越好，但是你要注意一个事，那就是你们只能在在外面佯装进攻，切记不可以杀进去！”
安排了张飞羽的炮兵营行动之后，叶羽又指挥起魏和尚，让他们在外面佯攻。
“李卫国，和尚发起进攻之后，你就带着你的骑兵营绕着南山镇的四周不停来回奔走，跟和尚一样，闹得动静越大越好，但是同样的，不可以杀进去！”
“陈玄，你带着剩下的一半特战营兄弟，去正面进攻，可以杀进去，但是听到炮兵营进攻之后，必须带领大家全部给我撤出来！”
“所有一切都做完之后，除了骑兵营，其他人都给我撤走！”
“都听明白了吗？”
“听明白了，不过团长我们这是要干嘛？”
众人应道，同时也被叶羽又安排弄得有一些摸不着头脑了。
“你们不需要知道知道干嘛，执行我的命令就行，切记不可以恋战！”
叶羽并没有跟他们解释这样做的原因，有时候知道太多反而不好行事。
“团长我们都带人撤完了，那团长你呢？”
“我，你们就不用管了，既然这小鬼子这么看得起我，那我怎么能让他们失望呢！”
听到众人问起自己，叶羽笑了笑，给众人卖了个关子。
“李卫国，你说团长这是要干嘛？我怎么感觉我们像是再演戏一样，让我们弄得声音越大越好，但是又不跟敌人真刀真枪干。”
看到叶羽离开之后，魏和尚向着一旁的李卫国问道。
“我怎么知道，老大不说自有他的深意，我们按着他的要求做就是了，对了，陈连长你知道吗？”
李卫国向着和尚说道，完了又想起叶羽似乎很看重陈玄，就向着发起先手的陈玄问去。
“我也不知道团长的深意在哪，不过看目前的情况来看，团长似乎要给敌人下迷魂汤！”
“迷魂汤？”
“对，一直佯攻不进，这不是迷魂汤这是什么！不过团长其中深意我也不太了解！行了，我先去安排战士们进攻了！”
陈玄的队伍是第一支发起进攻的，他现在必须去准备了。
要不然延误了战机，可不是他能承受的。
远处看着离去的陈玄叶羽点点头。
果然不愧是自己看重的人，竟然能猜出自己的想法。
没错，叶羽就是要给鬼子下迷魂汤，让他们抓不住自己想要干什么！
为什么让陈玄发起前锋，主要也是考虑到他谋略值高的原因，到时候可以随机应变。
要是和尚这种人杀进去，万一杀红了眼，那可就不好了。
至于自己为什么不参与这一次佯攻行动是因为，他要去给鬼子们送礼物！
“你，过来，帮我将这一封信送到楚云飞打358团！”
看到所有人都按部就班之后，叶羽从怀里拿出一封信，让骑兵营的一个战士送了过去！
看着离去的战士，叶羽嘴角一翘
“好戏即将上演！”。
第108章 遛狗战术【1/5】
【坑，感觉今天自动订阅涨得有一点快，再这样明天说不定就要加更，可是我明天没空，，，堂哥结婚！】
“哒哒哒！”
一阵枪声在夜空中响起。
受了叶羽的命令之后，陈玄开始组织着特战营的兄弟进攻，因为想到叶羽的话，他的攻击并不是很激进。
而且带着靡下部队，慢慢的向着鬼~子正门推进。
…………
南山镇鬼子指挥所，在陈玄发起进攻的时候，一个小鬼子闯了进来，惊慌失措道:“长官，不好了，八路杀进来了。”
“慌什么，一切都在掌控之中，你们跟他们对几枪之后，佯装打不过，给_他们杀进来！”
井上小野听到身边战士汇报之后，淡定道。
他早就接到筱冢将军的密报，说今天会有八路来进攻。
让他想佯装防守失败，接着请君入瓮，到时候再来一个关门打狗，消灭叶羽跟他的新一团！
井上小野虽然不知道那一些华夏成语是什么意思，但是并不影响他的阅读。
他知道要先诈败引诱敌人冲进来，到时候他们再将城门堵住，配合火车里的援军消灭对手。
所以听到八路过来攻击，他第一反应不是惊慌，而是狂喜！
不怕来进攻，就怕你不来！
让那传话的小鬼子出去传达命令之后，井上小野开始等着敌人入瓮。
“兄弟们杀呀！”
不得不说陈玄确实很有耐心，在小鬼子想要诈败的情况下，硬是跟人家磨了三十多分钟才进城里。
“长官，八路已经杀进城了！”
很快，那传话的鬼子兵就进来继续汇报道。
“不要慌，开始将门堵起来！”
听到传令的人说八路军已经杀进来，井上小野开心起来，当即派着人去关门，打算来一个瓮中抓鳖。
接了井上小野的命令之后，原本窝在城里的小鬼子开始出动起来。
结果等他们刚刚出来一瞬间，城里突然想起来炮弹轰鸣声。
“轰！轰！”
正是一直伺机而动的炮兵营，在接到叶羽的进攻信号之后，开始炮轰南山镇。
结果刚刚跑出来的那一些小鬼子们就悲剧了，被那从天而降的炮弹炸得人仰马翻。
“撤，快撤回去！”
看着刚刚出来就被炸飞的众人，井上小野赶紧让自己的部下们躲回屋子中，以免身受轰炸。
炮弹声轰得很久，好不容易炮声停了，井上小野赶紧让部下出来围剿陈玄等人，结果当他们出来的时候，陈玄等人已经退出了县城。
陈玄他可是记得叶羽说的炮弹一响就必须退出城里。
看着冲杀进来，干掉他们那些佯装失败的人之后又退出去的八路，井上小野摸不着头脑起来。
八路这是要干嘛？怎么才冲进来就跑了？
“长官，不好了，西门有八路偷袭！”
然而就去井上小野摸不着头脑的时候，一个鬼子慌慌张张过来汇报。
正是叶羽安排的和尚进攻开始了。
“走，我们去看看！”
听到西门有进攻，井上小野赶紧带上人前往。
“哒哒哒……！”
和尚按照叶羽的命令，在城门外不停地扫射墙头上的鬼子。
被特战营的众人这一招呼，墙上哪里还敢站人。
没人打了，和尚就将枪口对准天空扫射起来。
他可是谨记叶羽的话，声势越大越好！
· ······求鲜花··
“伤亡怎么样了？”
井上小野还未到西门，就听到城外炮火猛烈，赶紧问起伤亡来。
“报告长官，阵亡八人，受伤三人！”
“什么！怎么会这么少？”
原本井上小野见这边交火这么猛烈，以为八路偷袭之下，他们的战士会伤亡惨重。
结果放部下将伤亡报告出来之后，井上小野直接懵逼了。
卧槽这是什么鬼几把，交火这么惨烈，结果就死了八个人。
难道这些子弹全部射到天上了？
.............
他想的确实没错，和尚他们确实是将枪放到了天上。
“给我上去反击！”
不管对方打的什么主意，井上小野先让部下上去反击再说。
结果当他们刚刚爬到墙头，看到对方援兵到达之后，和尚带着人直接撤退到叶羽指定得地方。
“长官他们好像退走了？”
看到后撤的特战营众人，鬼子们在一次懵逼了。
这八路到底想干嘛，莫非是子弹多了，过来跟他们打几发庆祝一下？
然而他这个想法一出来，楼下又突然来了一个鬼子兵报告道:“长官不好了，八路骑着马在东门那边进攻，兄弟们损失惨重！”
听到这消息，井上小野心中一惊，莫非八路在跟他玩声东击西的计谋。
要不然他们怎么才刚刚到西门，东门就发生进攻。
“走，跟我去看看！”
没办法，井上小野只好带着部下前去西门。
结果当他们好不容易带着大队人马赶到了西门，又有人过来说北门正在受到袭击！
这话一出来，井上小野差点被气得吐血！。
第109章 釜底抽薪 气死鬼子【2/5】
李卫国的骑兵速度很快，在井上小野向西门前进的时候，他已经带着手下骑兵赶往北门了。
他可是记得叶羽的吩咐，尽量闹出大动静来，但是不要跟鬼子交手。
溜着他们走，就像遛狗一样，累死他们！
于是当井上小野再带着大部队赶到北门的时候，又有鬼子过来传报说东门又遭到了袭击！
这一次井上小野再也忍不住了，开始大骂起来。
“八嘎呀路，这八路到底想干什么！演戏给国军看吗？还是想让我们降低警惕性，玩狼来了的套路？等我抓到了他们，非得“五七零”好好日一遍再说！”
不过骂归骂，这井上小野还是让他的部队赶往了东门，而自己则带着一半的人手去往南门，毕竟按照套路，下一个应该就是南门了！
“营长，我们现在去那个门打炮？”
正在西门乱开枪的骑兵营看到鬼子增援部队来了之后，开始向李卫国询问起来。
“回北门！我猜小鬼子肯定以为我们去南门了，但老子就偏不，我们回北门，这一次闹得再大一点，让他们以为我们的目的就是北门！”
李卫国听到部下的问话后，骚骚道。
开始带着人又向着北门攻打回去。
于是当井上小野好不容易从北门赶到了南门的时候，部下过来告诉他，八路去进攻北门了，那里的兄弟损失惨重时，井上小野再也受不了，一口鲜血攻心而出！
“八嘎呀路！八嘎呀路！”
一声悲怒的声音在整个南山镇响起。
这井上小野硬生生的被李卫国活活气死，要不就是累死！
“大佐不好了，井上中佐被狡猾的八路活活给累死了！（其实是气死了！）”
正在军列里谋划的日军大佐渡边小泉一听，瞬间大怒起来:“混蛋，蠢猪！”
“是！”
看到渡边小泉发怒，那传报的小鬼子瑟瑟发抖起来，害怕自己这个长官会杀了自己泄愤。
“所有人出军列，我们过去增援各门！”
在听了部下的情况汇报之后，渡边小泉让躲在军列里的小鬼子全部出来去增援各门。
从他们的话中，他大概猜出他们的偷袭行动应该是败露了，要不然八路不可能在杀进来之后，又退了出去。
现在他必须派人去增援，要不然八路打进城来，又没有足够的兵力过去支援埋伏的话，将是一次惨重的打击。
在渡边小泉带着部下去增援的时候，一个黑影进了列车中。
…………
358独立团，黄立功急急忙忙的从外面进来。
原本还在观看地图的楚云飞顿时放下手头工作，向着黄立功询问起来。
“黄兄，这么急忙，出了什么事了？”
“团座，刚刚战士们回报说新一团的八路正在猛烈进攻南山镇，从枪声来看，双方交火特别猛烈！团座，我们要不要过去看看？到时候等八路跟小鬼子打得差不多了，我们就去捡现成的！”
黄立功将着属下汇报情况跟自己的想法一股脑的向着楚云飞说道。
“什么？你是说叶羽的新一团正在南山镇进行猛烈的攻击？据我所知，这南山镇是鬼子的交通要道，防御力量非常强，叶羽他去惹这干嘛？吃力不讨好！而且鬼子的其他镇支援应该很快就到了！”
听到黄立功的话之后，楚云飞惊叫起来，觉得叶羽这个行动看起来很不理智. ......
这个南山镇的防御力量根本就不是现阶段新一团能处理的，而且只要鬼子的其他两镇支援过去，到时候三路夹击，新一团的人马必死无疑！
正在楚云飞琢磨不透叶羽想法的时候，外面突然传来马蹄声，接着一个战士就走了进来。
“团座，外面有一个人说他是新一团叶羽派来的，说是有一封信要交给你！”
“哦，快叫他进来！”
听到是叶羽派来的，楚云飞好奇起来，当即让战士叫人进来。
“楚团长，我们叶团长说他要送你一份大礼，希望你能收下！”
那战士进来之后，按照叶羽的吩咐将信封递给了楚云飞！
“哦，大礼？我看看！”
被那战士这样一说，楚云飞更加惊讶起来了，赶紧拆开里面的信件。
2.7只是扫了几眼之后，楚云飞的表情就变得惊喜起来。
“哈哈哈！好，好，好！回去告诉你们叶团长，就说他这份大礼，我楚某收下了，介时一定登门拜谢！”
收起信封，楚云飞向着那战士说道。
“团座，这是？”
黄立功看着突然激动起来的楚云飞，好奇问道。
“你自己看看吧！”
楚云飞说着将信封内容递给了黄立功。
仅仅看了一眼，黄立功也惊喜起来。
“传我命令，所有人紧急集合！”。
第110章 感谢小鬼子的意大利炮【3/5】
在楚云飞的独立团惊动之时，八路军总指挥部也是被叶羽这骚操作给吓到了。
“喂，你说什么？叶羽带着他的独立团去南山镇打鬼子了？”
“现场战况激烈，人员伤亡未知？”
“我他娘，叶羽这小子是不是吃了雄心豹子胆，南山镇这样的鬼子战略要地他也敢去，你，赶紧派人过去增援，不然鬼子两镇包围过来新一团怕是在劫难逃！”
“这小子竟给我惹事，前几天刚刚夸他，他娘的尾巴就翘上天！”
彭老总说罢将电话狠狠砸在桌上，让正在跟他接电话的旅长陈赓吓了一跳。
没办法，他只好打电话给李云龙的独立团，让他带人过去支援叶玄。
接到旅长电话之后，李云龙听到有仗打，心中一喜，又听说叶羽可能会有16危险，当即心急如焚的带着独立团出去了。
再说叶羽安排完众人的任务之后，就换上了吉利服，隐身于夜色之中，静静等待机会。
很快陈玄就按照他的意思进攻了，看着陈玄有条不紊的推进之后，叶羽点点头。
等到他们进城之后，叶羽一动，也尾随着进去。
结果和他想的一样，鬼子在他们进入之后，立即派人出来想要围堵他们。
这时叶羽当即放出信号让张飞羽的炮兵团进攻。
听到炮声响起，陈玄当即带着特战营战士退出了城里。
看着被炮弹吓得躲进屋里的小鬼子，叶羽再一次闪身进入夜色中，化作夜空中的幽灵飘像军列所在地方。
很快，李卫国的骑兵营就开始骚动起来，不停的遛狗。
看着被李卫国遛得七荤八素的小鬼子，叶羽暗自伸出大拇指，回去一定要给李卫国加鸡腿！
当他听到那小鬼子指挥官竟然被他活活气死之后，叶羽觉得加鸡腿已经不够了，怎么也得给个充气娃娃让他补充营养。
很快，军列里的小鬼子就如同他想的一样骚动起来，紧接着躲在里面想要埋伏的小鬼子就都下车去增援各门。
看着空空如也的车厢，叶羽知道他的机会来了，换了鬼子军官服，悄悄的登上了军列。
“长官好！”
熟悉穿过那已经空无一人的车厢，叶羽到了后面存放国宝文物的地方。
看守文物的那两个小鬼子看到叶羽过来之后，向他敬礼起来。
“里面情况怎么样了？”
叶羽有意无意的向着俩人靠近，嘴里闲聊着。
“报长官，一切正常！”
俩人听到叶羽问话，严肃道。
“嗯，好，那你们可以去休息了！”
“休息？”
“对！”
叶羽说着，手一抖，放在背包里打平顶锅就拿了出来。
连挥两下，就将看守在文物前的小鬼子给拍死了。
又如法炮制的俩后面几个看守的小鬼子都弄死之后，叶羽开始观看起箱子里的文物来。
“这是大金佛头像？这是战国编钟！这是唐三彩！”
看着箱子里各种国宝，叶羽惊叫起来。
这些小鬼子还真是强盗，尽盗着国家的宝藏，还好叶羽过来了，要不然这些国宝就要流落到海外。
老祖宗的东西差一点就要被人拿出去践踏。
将这一些国宝文物通通放进背包里之后，叶羽又从包里拿出一堆堆炸药。
这些炸药包都是他从战场上舔来的，一直用不到，今天倒是可以还给他们。
将炸药包放好，并且设计好机关之后，叶羽拿出一张纸写了几行字之后将它沾到炸药包的引线上，到时候只要鬼子一拉这个纸张，连在里面的炸药包就会爆炸开来，送他们去见天皇！
做好一切之后，叶羽又向着后面那几节没有探索过的车厢走去。
再一次解决几个守卫之后，叶羽看着堆放在车上的几门大炮狂喜起来。
莫非这就是传613说中打意大利炮？
“哈哈，感谢金克斯送来的火箭！不对，应该是感谢小鬼子们送出来的意大利炮！”
将大炮全部都收进背包里，叶羽大摇大摆的走了出去。
…………
渡边小泉带着他的部下刚刚到了各个门中准备支援的时候，原本还在狂奔的骑兵营瞬间撤退，临走前大喊全部人大喊起来。
“感谢小鬼子的意大利炮，我们就不奉陪了！”
听到骑兵营的喊叫声之后，渡边小泉拉起一旁的小鬼子问道，他们在喊什么？
这时有会华夏语的小鬼子说:“大佐，他们说感谢我们送的大炮！”
“感谢我们送的大炮？”听着属下的话之后，渡边小泉疑惑道。
正在众人疑惑不知道这句话的意思时候，一个小鬼子慌慌张张的过来说道:“长官不好了，放在军列里的大炮不见了！”。
第111章 欲哭无泪的小鬼子【4/5】
【看样子今天又要加更了，突然发现兄弟们最近很给力，既然如此那我就求一波鲜花，满分评价票，月票，自动订阅，打赏等等，哈哈哈！另外大家觉得这本书有什么问题的话也可以跟作者君提出来，或者想看什么内容也可以提，作者君会适当的选择其中的建议来写！想要龙套的也可以！】
“长官不好了，放在军列里的大炮不见了！”
这句话一出来，所有人一惊。
渡边小泉更是疯狂的向着那一边走去。
“见鬼了，谁能告诉我这是怎么回事？放在军列里的大炮怎么会凭空消失了！”
看着突然失去了踪迹的大炮，渡边小泉愤怒异常。
其他小鬼子也是想不明白，这好端端放在车里的大炮怎么就没了！
这么重的东西到底是怎么消失的，莫不是大炮自己长了翅膀？
就在渡边小泉猜不透的时候，后面的小鬼子突然惊慌的喊了起来。
“长官，你快来看！”
听到喊声，渡边小泉走了过去。
只见在存放华夏文物的箱子前贴着一章纸，上面用着日语写的几行字，有华夏语叶羽日语，只不过他们刚刚因为心急去看意大利炮，并没有注意到这一张纸的存在，现在被部下这么一提醒，渡边小泉才发现的。
不过，当渡边小泉看清楚纸张的内容的时候，差一点气的七窍冒烟。
众人见此，都好奇的往上面看去。
日暮苍山兰舟小，
本无落霞缀清泉。
去年叶落缘分定，
死水微漾人却亡。
（渡边小泉如撕此纸，尸骨无存（日文））
这一看，众人都惊了魂，这人也太大胆了。
“八嘎！八嘎！上面那华夏语写的是什么～〃？”
越看渡边小泉越觉得生气，说罢还让身边懂华夏语的过来查看。
“日暮仓山……！”很快一个懂中文的小鬼子就走了过来，这人曾经在华夏留学过，会一点格律诗句，当即念了出来。
“不对，这好像是藏头露尾诗！”念了几遍之后，那人惊叫起来。
“日本去死，小泉定亡？”这一看，那人瞬间惊叫起来。
这首诗的首句第一个最后一个字连起来，好像就是这其中的意思所在。
“八嘎，写了什么快说”看到那人惊慌的样子，渡边小泉好奇问道。
“我不敢说！”
“八嘎，不说我杀了你！”小泉说着拔出手中武士刀，那人见此，支支吾吾的说了出来。
“大佐这是华夏人的藏头露尾诗，大概意思就是，就是……”
“混蛋，快说！”
“大概意思就是，日本去死，小泉定亡！”那人留着大汗，说出了其中意思。
“八嘎牙路！狂妄的华夏人！”
听到那人的解释回答之后，渡边小泉再也忍不了了，直接将那一张纸撕了下来。
“嘶……”
在他撕下纸张的时候，放在纸张后面的引线也被他拉了下来。
“这是什么声音？”
听着箱子里有异响发出，众人面面相窥起来。
渡边小泉更是后知后觉的将箱子打开。
然而这一掀开，所有人的瞳孔都缩了起来，满脸都是恐惧之色！
因为他们发现那一个木箱子里全是炸药包，并且还是已经被拉过引线的……！
“轰！”
一声巨响，一朵绚丽的小蘑菇云从南山镇升起。
临死前，渡边小泉想起纸张上的文字，若拉此线，尸骨无存，这一刻他好后悔，然而一切都迟了……！
城外，正在带着骑兵营撤退的叶羽看着那升起的蘑菇云，露出了会心的微笑。
nozuonodie（不作死就不会死）大概说的就是渡边小泉这样的人吧！
在南山镇升起蘑菇云的时候，正在从其他城镇赶来的小鬼子见到这一幕都停了下来。
“八嘎，八嘎，谁能告诉我发生了什么！”
不用说他们也知道，南山镇怕死完了！
“给我全速前进，我要将这些可恶的八路杀了，为渡边君报仇！”
根据渡边小泉的报告，他们知道这里还有着不少的新一团八路，现在他们必须将这一些八路军都消灭了，不然恐怕再也无颜见天皇陛下了。
然而当他们跑到之后，叶羽早就带着骑兵营离开了，至于特战营跟炮兵营，早在完成他们的任务时，就先一步离开。
这也是叶羽计划好的，于是小鬼子赶来的支援部队除了能看一场免费的烟花之外，毛都没有摸到一根！
你以为这就是高潮了？不，高潮是当他们正准备回撤的时候，他们原本守卫的城镇士兵发来消息说，国军正带领人攻占他们的城镇，并且因为城内守军空虚，小镇已经沦陷了！
所有人一听都慌了神！
个个惊惧起来，这一下他们真的无颜再见天皇了！
马县，楚云飞看着不费吹灰之力就攻占下来的城镇，兴奋异常。
“．ˇ这个叶羽真他娘的太神机妙算了(王得赵)，怎么就知道鬼子一定会去支援呢？”
黄立功看着358团攻占下来的城镇激动道。
“不，不，不，这不是他最厉害的，最厉害的是，我怎么设计得出来这样的计谋来！”
楚云飞听着黄立功的话后，脸色沉重道。
攻打南镇，附近的城镇肯定会派兵支援，这个大家都是知道的，可是重点是怎么能在鬼子的围剿下还能安然逃离的。
看着部下刚刚发来的电报说，叶羽已经安全回到新一团之后，楚云飞沉默起来。
特别是上面还特意说了，新一团不损一兵一将（其实死了几十个，可是相对于这样的大战役来说，这一点伤亡确实可以说是不损一兵一将了）！
这让他对于叶羽的实力更是忌惮起来了。。
第112章 鬼子的战神【5更完毕】
晋省鬼子指挥部
“八嘎，八嘎呀路，废物，全都是废物！蠢得跟一头猪一样！让你们一个旅团出去，结果毛都没碰到就被人给全部歼灭了！”
正在跟着特派员聊天的筱冢义男接到属下的报告之后，大发雷霆起来。
原本以为天衣无缝的计划，到了最后却变成了这样！
特别是当他听说最后三个镇还被人给占领之后，更是愤怒异常。
“不知何事让筱冢将军如此愤怒？”
木村野子看到筱冢突然的大发雷霆好奇问道。
“让特派员见笑了，实在是属下人太蠢了，一个旅团的人手出去，结果被人全歼！”
筱冢说着将今天的战况跟着特派员说了出来。
“叶羽？听你这样子说还真是个有趣的家伙，只是不知道他跟我哥哥比谁更强？有机会我倒是要见识一下！”
640　那木村野子听到叶羽的名头之后，露出饶有兴趣的表情来。
“木村君乃是我大日本帝国的战神，一个叶羽肯定是比不上的！”
听到木村野子说道自己的哥哥，筱冢义男拍马屁道。
“那也是，从你口中这个叶羽的个人英雄主义非常强，可惜面对大军团作战，个人英雄完全发挥不出功效！”
听到筱冢义男的夸赞之后，木村野子也信以为然的点点头。
她的哥哥可是她从小就崇拜的对象，在dé国进修的时候，可是拿过当时那个院校的第一名。
参军以来，经历了大大小小几百次战役，无一败绩！
当年忻口会战的时候，更是以一己之力，大败八路跟国军的联盟。
乃是日本当之无愧的第一战神！
鬼子能在三个月之内占领中国的一半土地，跟这个人有很大的干系。
不过出于某种原因，这个人被调回国了。
今天听到筱冢义男说出这个叶羽，他们才想起来。
“算了，我们先不谈他，今天我过来主要是上头派下来任务，让你们再组建一支特战部队，专门用来进行斩首行动！”
木村野子挥挥手，示意筱冢义男打住，重新谈论起正事回来。
“嗨！”
筱冢义男应了一声，俩人开始谈论起来。
…………
“叶兄弟，真他娘的痛快！”
八路根据地中，李云龙看着归来的叶羽，兴奋说道。
在老总跟旅长派出他的独立团出去接叶羽没多久，就看到新一团的特战营跟炮兵营回来的众人，听着那些人的汇报之后，李云龙就听到有巨响。
紧接着就看到叶羽等人的骑兵营出来。
好奇的李云龙顿时就问起叶羽的情况来。
叶羽也没有隐瞒李云龙，将一些必要的东西隐瞒之后，大致跟他说出事情的经过。
结果一听(bgff)到叶羽的讲述，李云龙就忍不住夸赞起来。
说来他的独立团好久都没有机会打仗了，他的嘴巴都淡出鸟来了。
心里都在寻思着要不这个独立团团长干脆不干了，直接到叶羽手下干活好了。
要不然他刚刚说出这个想法就被老总跟旅长批一顿，说不定他还真就过来了。
“对了，叶兄弟，你就这样将那一两座城镇拱手让给狗日的358团了？”
这个358团之前跟李云龙有过一些摩擦，当初炘口会战的时候，李云龙带领他的新一团参战，结果就被358团的团副给拦住了，要不是772团带领，说不定就要回家种番薯了。
今天听到叶羽竟然将两座城池拱手让给楚云飞的358团，这让他很是不爽。
“哈哈，李团长这话说得，再怎么说358团也是我们的友军，之所以让两座城池给他们，完全是我们走的是农村包围城市路线，目前我们的根据地主要在山区，打下城市根本用不到啊！”
“再说，小鬼子们失去了如此重要的战略目的肯定不会罢休，到时候肯定派人过来攻打，到时候那两座县城就成了烫手的山芋，这样还不如就直接给了楚云飞的三五八团，这样鬼子过来的时候，他们还可以为我们打先锋！”
“这种好事，我们何乐而不为呢？”叶羽听到李云龙的抱怨之后，将这其中的利害分析了出来。
与其他们去碰这个烫手山芋还不如就卖给国军这个人情，这种愿打愿挨的好事，怎么算都不会吃亏。
到时候对方不仅帮着他们挡了鬼子的锋芒还要谢谢他们给了他们这两个城镇。
当然国军也不是不知道其中的利害，但是他们确实愿挨，这几座城镇的战略性非常大，特别是对于国军这种走城市路线的。
有了这两镇，他们的交通便捷很多，军需补给也会送来得很快，也是他们明知道这是一个烫手山芋还要接的原因。。
第113章 晋绥军参观团到来【满自定加更】
【满自动订阅加更的………酒都喝不好，就要出来码字加更，诚意十足！】
在李云龙送叶羽回根据地时，八路军总部，彭老总看着手下人传回来的电报，又是喜又是怒。
“这小子也太大胆了吧，既然敢一个人杀进鬼子城里……不过不得不说，这小子鬼点子还真是有两~下子的！”
“哈哈，我说老总啊，你就蹦操心了，要我说甘蔗哪有两边甜，反正他只要能打-胜仗就随他吧！”
坐在彭老总旁边的师部人员劝说道。
“那也是，甭管白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫！三个7你要不？”
彭老总听了那人得话也是点点头，觉得他说的在理。
“三个9”那人看到彭老总打出三个七之后，两三张9打出来。
“3个A”
“同花顺！没了！”
“哈哈，还是你牌玩得好啊！这个怀表就给你了！”
彭老总心情不错，看到对方赢牌之后，夸赞道。
说罢，还将放在桌子上的怀表递了过去。
“其实，相对于老总您的怀表，我更喜欢那一只美利国派克笔！”
那人说着，一只放在桌子上的派克笔道。
“哈哈，你小子休想打他的歪主意，写笔是主席送给我的，可不能送人！”
彭老总笑道，说罢将笔放进口袋里，生怕对方惦记上了。
“哈哈……！没想到老总也是笔笔之人！”
正在两人大笑之后，一个警卫员走了过来，将一个电报消息送到了彭老总的手中。
看到上面的消息之后，老总将电报递给了跟他下棋的师长。
“你怎么看？”
师长接过电报，认真看了一遍之后，道:“晋绥军要过来我闷八路这边参观考察？他们不是一向看不起我闷八路训练的土方法吗？阎锡山那老小子也过来了？”
刚刚一看上面的的信息，师长就疑惑起来。
“你接着往下看就知道了！”彭老总没有发表意见让他继续往下看。
“新一团？原来如此！不过也对，我们八路的新一团最近风头这么盛，对方过来参观确实无可厚非，加上今天叶羽那小子又送了别人那么大的一份礼物，于情于理，他们确实都要过来一下！”
看到情报后面之后，师长总算是明白了对方的来意。
最近这几个月，叶羽的新一团风头确实抬盛了基本晋省得军队都已经闻名遐迩。
对于这个小战神，对方好奇过来查看确实很正常。
“这个事你去安排吧，让叶羽给他们看一点表面东西就行，真正的东西就算了，不过你别说，叶羽那小子领兵确实有一套，那个从士兵训练法也不知道那小子从哪学来的，对于战士们的战斗力提升确实很有效！”
上一次叶羽将这个方法赠送给了独立团之后，有从独立团里传遍了整个军区，让军区的整体实力都提升了不少。
“行，我这就去安排！”接到老总的安排之后，师长拿起怀表，向着是不走去。
“喂，对，对，我是叶羽！”
接通电话，叶羽表明自己身份起来。
“晋绥军要过来观看我们训练？嗯，好好，没问题，我们一定会做好准备，绝让总部丢脸！”
叶羽保证起来。
“谁啊？”
看到叶羽挂了电话之后，正在新一团做客的李云龙好奇问道。
· ······求鲜花· ·······
“旅长打来的，是说晋绥军的长官，阎锡山要带领收下过来参观我们新一团训练！”
放下电话，叶羽笑道。
“那感情好，到时候我也带人去看看！”听到叶羽的话之后，李云龙笑了起来，提出要去参观的要求。
“OK，没有问题，开，喝酒！”
叶羽说着，举起酒杯，很李云龙喝了起来。
“好酒不错，这酒真他娘的够刺激！”
将半瓶茅台酒下肚，李云龙夸张起来。
..... ........
“哈哈，既然李团长喜欢，那就多喝一点！”
叶羽听了李云龙的话之后，笑了起来，他的背包里向这样的茅台酒有着不少，根本就不怕不够喝。
…………
在俩人喝着酒的时候，晋绥军的参观团骑着马匹，向着八路军根据地走来，其中358独立团的团长楚云飞也在其中。
“云飞，听说你上次姐任务的时候，曾经跟那叶羽并肩作战过？说一说你对这个人的看法！”
晋绥军参观团中，一人向着楚云飞问道。
听到这问话之后，其他人也是看向楚云飞，看来他们对于叶羽确实够好奇。
“是，军长！”原来问话的这人真是晋绥军的军团长阎锡山！
“我跟叶羽接触得并不多，不过这个人给我的感觉非常可怕，他是那种绝对自信的人，对于自己的实力有着绝对的自信！”
“上一次，他一个人就敢跟着鬼子的几百号人干，还成功的拖住了整个大队的小鬼子，即使是面对装备精良的美利国部队，也是一夫当关万夫莫开！”。
第114章 雅蠛蝶为什么要说两次？【1/5】
“你是说这个人有万军不敌之勇？如果是这样，那倒还好，个人实力再厉害，在大军团面前个人实力在厉害又能如何？就算你一个人杀了一万人，后面还有几十万，更别说你能不能一个人杀一万还是个问题！”
听到楚云飞的话之后，众人中有一个声音不屑道，这个人是阎锡山部下的一个旅长，黄埔军校出来，名叫韩厉。
韩厉自持自己是正规军校出身，一直都看不起泥腿子出身的八路军。
“韩兄，如果你这样认为的话你就大错特错了，不知道苍云山的坂田大战“六六三”韩兄可曾经听说过？当初别人都以为带领的人是李云龙，却不知道真正带领新一团打败坂田联队的却是这个叶羽本人！”
“除此之外，后面救战俘，劫工兵厂，一线天大战等，远的也就不说了，近的就说最近这一次，孤军深入，一个人炸了整个南山镇的事，如此事迹韩兄还看不起确实太过于眼高于顶了！”
听到韩厉的话后，楚云飞当即出来反对，他本就跟叶羽有交情，加上最近叶羽又送了他一份大礼，自然不允许有人诋毁叶羽。
“我没有说我看不起叶羽，只不过我觉得一个为将者光有勇是不行的！每一次都以身犯险，只要一出意外，主将一死谁还能来指挥军队！再说楚兄如此袒护叶羽，莫不是收了他的好处？如何涨他人志气，灭自己威风之事，楚兄竟也能做出来？”
韩厉早就不爽楚云飞了，因为楚云飞自从来到了晋绥军之后，就得到了阎锡山的过分宠爱，原本晋绥军里将领中就他跟阎锡山是黄埔军校出身的，之前阎锡山都自称他为学弟。
有什么事都会过去询问他，结果楚云飞出现之后，她感觉自己的地位受到了威胁，自然是对楚云飞看不顺眼。
连着也对楚云飞推崇的叶羽也是讨厌起来。
他现在已经想着等一下去新一团的时候，一定要挫败叶羽，让楚云飞当众颜面倒地！
“好了两位贤弟莫要再争吵了，云飞说的不错，叶羽这个人既然能在整个晋省那么多军人中名声赫起，肯定有自己的过人之处！”
“当然，韩旅长的话也没有错，不要长他人志气，灭了自己的威风！八路军厉害，我们国民军也不差啊！整个抗日战场的正面不都是我们国民军在抗着鬼子打吗？”
“行了，莫要再多言了，八路的人已经来了，让别人看去了笑话我们！”
看到自己的两个部下再争吵，阎锡山顿时出来做了这个和事老！
在他这话说完之后，一支小股的八路部队就从远处骑着马匹过来。
“前面的可是国军兄弟的参观团？”
来人你过来，就向着阎锡山众人问道。
“是的，鄙人阎锡山，今日带着晋绥军过来参观借鉴，互借互补，一切都是为了打小鬼子！”
听到对方发问，阎锡山走了出去。
“快快有情，我们老总已经设宴军中，等待各位的到来！”
听到对方的身份之后，那人将他们领回总部之中。
…………
在参观团来到没多久，叶羽就接到彭老总打来的电话，说晋绥军的参观团等一下就过来参观他们说新一团！
“走吧，我的韩政委！”
放下电话，叶羽冲着一旁侧坐的韩梦雪说道. ......
经过十几天的修养，韩梦雪的伤势已经痊愈了。
“呸，什么叫做我的韩政委？也不害臊！”
听到叶羽的话之后，韩梦雪心里甜甜的，嘴上却反驳起来。
要不怎么说女孩子心思难猜，当然侧面也得出一个结论，那就是当女孩纸说不要的时候，就是要的意思！
这大概就是某些电影里雅蠛蝶为什么要说两次的原因，双重否定变肯定啊！
“集合了！”
走出房间，叶羽当即让正在训练的新一团众人集合起来。
很快，大家就放下手头工作，集合到叶羽面前。
“今天召集大家主要说一个事，那就是等下晋绥军的高级参观团会来我们新一团考察，到时候彭老总也2.9会跟着他们过来！”
“按照老总的意思，那就是既不能将看家本领露出来，又不能丢我们八路军的脸！我想了想，既然如此，那我们就用出七成水平吧，这样既可以威慑一下国军，又不会暴露我们的真实水平出来！”
看着集合的众人，叶羽做出一副滑稽脸跟着众人吩咐道。
“哈哈哈哈哈哈……”听到叶羽的话，下面的战士都笑了出来。
“别笑了，他们来了！”
看着远处出现的人群，叶羽让大家止住笑容。。
第115章 挑事【2/5】
听到叶羽说晋绥军参观团过来了，众人当即停止了笑声伸出头向着大门望去。
“老大，哪里看到人，你在寻我们开心吧！”
李卫国踮起脚尖望了一眼远方，并没有发现人影过来，以为叶羽在寻他开心。
“这不是来了吗？你团长眼睛好着呢！”
叶羽指着远方，没好气的向着李卫国说道，这小子久不给他吃大巴掌都开始要上天了！
“还真是，话说老大你的眼睛也太好了吧！”
看到叶羽这么肯定，众人凝神望了一会儿，才看到有尘土飞扬。
再一看，就看到一个小队人马冲着这表过来，带头的正是彭老总跟一个不16认识的晋绥军将领。
不过既然那人能跟老总并行，估计就是晋绥军的军团长阎锡山了！
“全体敬礼！”
看到彭老总过来之后，叶羽冲着手下战士说道。
“好，好，好！快放下吧！”
彭老总看着动作整齐的战士，连连说了几个好字，看起来对于新一团还是很喜爱的。
“这位想比就是最近大名鼎鼎的叶团长吧！果然长得一表人才，英雄出少年啊！”
下了马，阎锡山看着侧立一旁的叶羽夸赞起来。
“谢谢阎将军夸奖！”
叶羽还是很礼貌的朝着阎锡山回礼。
“哦，你怎么知道我就是阎锡山？”
看到叶羽之前说出他的名字之后，阎锡山还是很好奇，叶羽从哪里看出他的身份来。
“能让彭老总亲自陪的，除了我们大名鼎鼎的阎将军之外，我实在想不出晋省还有其他这样的人物！”
“哈哈，但是我糊涂了，不错，不错，有勇有谋！”
被叶羽带了顶高帽，阎锡山还是很高兴的。
“叶兄，好久不见！昨夜叶兄送出如此一份大礼，让兄弟我有一些受之有愧啊！”
几人介绍完之后，跟在阎锡山后面的楚云飞站了出来冲着叶羽抱拳道。
“哈哈，楚兄哪里的话，那都是楚兄凭本事夺来的！”
叶羽还是很谦虚的。
“不错，不骄不躁，日后必成大器！”
阎锡山看到俩人的对话后，再一次朝着叶羽夸赞道。
“叶团长你好，在下是晋绥军的韩厉，我听说叶团长的新一团个个都是精锐，不如给我们演示一遍战法给我们瞧瞧如何？”
韩厉看到阎锡山一直夸赞叶羽，顿时有一些不爽了，站出来挑刺道。
听他这话，彭老总眉头微微一皱，哪有人一过来就提出这种要求的，不过他看到阎锡山没有阻拦韩厉，想来也有这种试探的想法，故而虽然心中不是很舒服，但还是让叶羽操演一下部下。
得到彭老总的指示之后，叶羽朝着和尚，李卫国以及张飞羽使了一个眼色，三人看到叶羽的眼色之后，开始操练自己的部下起来。
他们用的都是叶羽教授的特种兵杀敌手段，每一次出招都暗藏杀机。
“这……！”
仅仅看了新一团演练一会儿，阎锡山就震惊起来。
作为一个军团长，他的眼光可是非常的高的，虽然只看了一会儿，但他已经被新一团的战斗力给吓到了。
“不知叶团长能否说一说，这战士们演练的是什么招数？我怎么感觉每一招中都是暗藏杀机，每一招都是为杀而出，简单，凌厉！”
战场上最忌讳花花架子，最简单的就是最好的！
说来他带领的部下也有几十万，可是他从没见过新一团这样的杀敌招数一一如此简单却有如此有效！于是好奇之下，开始向着叶羽询问起来。
“当然可以，这是我们新一团特有招数，是鄙人专门设计得，目的只有一个，用最直接，最有效的招式杀敌！”
633
听到阎锡山的问话，叶羽淡笑道。
这可是现代特种兵的杀敌招式，是经过几代人的探索琢磨出来，当然简单有效！当初叶羽可是好不容易才舔到的。
“不错，不错！”
“不错是不错，不过我怎么感觉力道欠缺，用来杀鸡倒是可以，面对鬼子恐怕不行吧！”
再阎锡山夸赞叶羽的时候，一旁的韩厉不屑道。
“韩厉，不得无礼！”听到韩厉的话之后，阎锡山阻止道。
不过明眼人都看得出，这是阎锡山故意让韩厉给叶羽出难题的。
听韩厉这话，叶羽也不生气，因为他确实是让部下藏拙了，估计他们刚刚也就用了五层的力气。
当然生不生气是一码事，反不反击就又是一码事了，现在别人都已经欺负上门来了，他在不立点威实在说不过去。
怎么也得把挑事的手脚打断吧！。
第117章 充气娃娃给友军玩玩【4/5】
被和尚打了一拳之后，孙铭就飞了出去，不停的咳嗽起来，紧接着一口血水吐了出来。
“卫生员，卫生员！”
看到孙铭的状况之后，大家赶紧呼来卫生员。
“我没事，多谢兄弟手下留情！”
在众人准备叫来卫生员的时候，孙铭阻止道，他现在咳血是因为被震伤了，也好在关键时刻和尚收力了，要不然他就不只是吐血那么简单了。
“没事就好，我们团长说你们是友军，不能伤了你们，所以我就用了五层力！”
和尚听到孙铭的话之后，摸了摸头不好意思道。
不过他这话不说还好，一说晋绥军的众人当即都震惊起来。
“五成力？才用五层力自己？”
韩厉念着和尚的话，一脸不敢置信道。
现在他觉得脸特别红，别疯狂打脸，之前还说别人是杀鸡力气，结果连别人五层力都比不过。623
“这有啥，要是我们团长下去，说不定三层力都用不到！平时切磋的时候，团长打我就跟打儿子一样！”
看到众人吃惊模样，和尚再一次语不惊人死不休。
emmmmmmmmmm……！
叶羽听着和尚的话，对其极其无语起来，低调，低调！
再一次听了和尚的话之后，晋绥军众人面面相窥起来，如此猛汉却被叶羽打得就像打儿子一样？
那叶羽的实力得有多恐怖？看来传言果然是真的！
“哈哈，小兄弟快人快语确实不错，这两把德造勃朗宁双枪就蹭送给你了！”
为了缓解尴尬，阎锡山将别在腰间的双枪拿了出来。
这双枪是德意志勃朗宁造的，6.3毫米口令，可以一次装六发子(bgdj)弹，威力非常的强，用于近身刺刀战的时候有着大用。
“不用了，俺已经有配枪了！”
听到阎锡山要将随身携带的配枪给自己，和尚拒绝道，他身上有叶羽送的手枪，他可再看不上其他枪支了。
“小兄弟，我这枪可是德意志造的，小巧威力大，你那枪可比不上的！”
听到和尚拒绝，阎锡山有一些尴尬，顿时又说道。
“不了，俺已经有了，比你的那个还要好，不信你看！”和尚说着，将叶羽送给他的武器拿了出来。
“你的比我还要好？你这是开……瓦尔特PPK手枪！”
在阎锡山看来，和尚能有什么好枪，顶多一把盒子炮就上天了，于是毫不在意道。
结果当和尚拿出自己的手枪出来时，他震惊起来，因为那把枪的名头跟他的勃朗宁不相上下，甚至比自己的还要好一点。
这让他更加尴尬起来，拿回来吧，已经说送人了，再拿回来岂不是很尴尬？
送吧，别人的比你还要好！要命的是和尚还是个耿直的家伙，看到阎锡山尴尬，也不管不顾。
一时之间，气氛尴尬到了极点。
“和尚，既然是阎将军的好意就收下吧，到时候我们给他们回礼就行了！”
看着耿直的和尚，叶羽觉得脑壳痛。
“那我就收下了！”
听到叶羽这样一说，和尚才伸出手收了下来，这让在场的众人都收了下来。
“二营长，你去库房里拿出几个意大利妞来给友军玩玩！”
看到和尚手下之后，叶羽让李卫国去库房里拿出充气娃娃来。
自从他上一次舔到空投的充气娃娃的时候，就一直存放在库房里，想着平常也用不到，所以叶羽没有带在身上。
今天叶羽正好想起前世的那一个梗，就恶搞的提了出来。
“团长，我们哪里有意大利妞？”
叶羽这话倒是把李卫国难住了，他们团里还有意大利妞吗？
其他人也是好奇看向叶羽，显然被他这一句话吸引住了。
“哈哈，等下我拿来你们就知道了！”
也许看着一脸懵逼的众人，有一种恶搞成功的快感！
别人穿越都是那意大利炮，今天哥就拿意大利妞！
很快叶羽就带着李卫国到达仓库，取出了十多个充气娃娃跟打气筒走了过去。
“这就是你说的意大利妞？这不是塑料玩具吗？不过看起来还挺逼真的！”
看到叶羽将充气娃娃拿过来之后，阎锡山好奇问道。
逼不逼真不知道，但逼肯定真！听了阎锡山得话之后叶羽心中骚骚的想到。
“阎将军不要着急，我现在就将气充满！”
叶羽说着用打气筒将里面的气充满，顿时一个栩栩如生的意大利妞就脱手而出。
“这，这太不可思议了！”
看到一个充气娃娃被叶羽吹起来之后，阎锡山震惊起来。
就连一旁观看的彭老总也是吃惊无比，这怎么就突然吹出了一个妞出来？。
第118章 虎踞亭事件【五更完毕】
彭老总很是好奇这个东西怎么突然变出来一个妞来，于是向着叶羽开口询问起来
“叶团长，你这个东西是怎么来的？”
“这个吗？这个东西叫做充气娃娃，顾名思义就是你只要给里面充气了，她就会鼓起来，然后你就可以对她为所欲为！至于这个东西的来历我也不知道，就是上一次接任务的时候，从美利国部队身上找到的，不过各位请放心，这都是没有用过的！”
听到彭老总问话，叶羽将充气娃娃的功效用法大致说了出来，至于来历他随便找了个借口搪塞过去了。
“你是说这个东西可以为所欲为！！！包括那~个也可以？”
众人听他的话之后一惊，紧接着狂喜起来，露出了男人都懂的表情。
“咳咳，这个东西不错，既然是叶团长送下的，那我们就勉为其难的收下吧，当然我们也不会白要你的礼物，介时我会让部下给叶团长的新一团送来一批物资当做回礼！”
阎锡山得知充气娃娃的功效之后，眼前一亮，这行军打仗的，可不是随时都有女眷在身边。
很多时候，他都是看着传统手艺过日子的，现在若是有了这么一个随意携带的东西，那岂不是……！
阎锡山越想越觉得这个东西非常重要。
“咳咳，我对这个东西的原理也是非常好奇，这样等下回去的时候，你给我送一具来研究研究！”
彭老总知道功效之后，也是开口跟着叶羽要了一个过去。
至于怎么个研究法，那就只有他知道了！
“既然叶团长没什么事，那我们就离开了，还有一些地方需要我们考察！”
收了叶羽的好处，晋绥军参观团也不好意思再找叶羽麻烦，当即告别了叶羽，向着其他方向走去。
而楚云飞出于好奇，则是向着李云龙的独立团走去。
…………
“不瞒楚团长，当初一线天大败山崎治平部队并不是靠着我们独立团一己之力，而是因为有叶兄弟的帮忙才得以胜利！”
李云龙听到楚云飞的问话之后不好意思的说道。
他之前就一直不安，因为全旅都觉得是他李云龙打的山崎治平，结果还是因为叶羽的帮忙原来。
“什么，你是说是叶羽派出一小支部队就将山崎治平打败了？”
听到李云龙的话，楚云飞大惊起来，原本他还以为大败山崎治平是李云龙的独立团呢，没想到竟然又是叶羽！
…………
当天晚上，李云龙跟着政委赵刚在一处小房子密谋。
“我们独立团不能让人给看扁了，正好我们接了了侧翼保护的任务，第下就出去找小鬼子打！”
“不是老李，晋绥军参观团过来，又不关我们的事，何必急着表现？”
赵刚听到李云龙的话之后，安慰他道。
“放心，我李云龙不是那种为了表现的人，不过这仗还是要打的，不能让友军看不起我们阿！”
李云龙说着，将地图展开。
“虎踞亭这里有300多好鬼子驻守我怀疑白家庄的人跟他们有勾结，明天我派去看看再说，如果是我们就将他们引出来歼灭掉！”
· ······求鲜花····· ·······
…………
鬼子司令部，一个鬼子军官走到门口跟筱冢义男报告起来。
“进来！”
“嗨！”
得到筱冢义男的命令之后，他正步走了进来。
“说吧，什么事？”看到鬼子军官进来之后，筱冢放下笔询问起来。
“将军是这样的，我今天刚刚接到虎踞亭田中中尉的求助，他说他的辖区来了一个班的八路正规军催要米面，中尉决定维护社会治安继续，带人消灭这一股八路，但他又担心这是八路的陷阱，所以向总部求助！”
......
“这个战术确实非常符合八路一向的战术，俊一君这样说不是想要去指挥第八旅团以田中中队为诱饵实施反伏击吧？”
筱冢义男听到那鬼子军官的话之后，好奇问道。
“不，这棋太小了，我没有兴趣！这几天我们潜伏在阎锡山身边的人说阎锡山带着他的十几名军官不知所踪！有传言说是去了八路根据地参观考察去了！”
那鬼子军官摇摇头，否定了筱冢义男的话，同时说出了一个惊人的消息过来。
“如果真是这样，那真是太好了！”
筱冢义男听到井上俊一的分析之后，狂喜起来。
如果消灭了晋绥军的一干领导，那么整个国民军将会大乱起来，到时候将是他们一统晋省的绝佳机会！
“现我命令你带着第八，第四旅团出发，如果有机会，请一举歼灭晋绥军的全部高级军官！”
“嗨！”。
第119章 大战一触即发【满自定加更】
【满自定加更！】
“嗨！”受了筱冢义男的命令之后，井上俊一开始撤出筱冢房间，开始去着手部署他的作战计划去了。
在井上俊一刚刚走的没多久，又有一个鬼子战士进来。
“报告将军，战地观摩团已经到达，他们想要去观看！”
这一批战地观摩团是以鬼子直臣少将为首的官军参观团，主要是想要观察筱冢晋省作战部署。
“让他们进来！”
“嗨！”
…………
八路军总指挥部
彭老总看着属下人汇报的信息，又在地图“六五零”上看了一会儿，疑惑起来。
“这个鬼子的第八，第四旅团怎么突然前进了40公里，而且还是急行军，你下去调查一下师部最近那个部队有调动情况！鬼子不可能无缘无故行动的！”
“是！”
接到彭老总的命令之后，那人开始走了下去。
没多久，就有消息回来，独立团的李云龙带着部队想要去打虎踞亭！
这一听彭老总就火了
“这个李云龙在干什么，赶紧让他取消行动！”
“喂，是，我是！好的，行动取消！”
李云龙放下电话，有些不爽的看着赵刚说道:“我说赵政委，你这小报告打得也太厉害了吧！”
“这么大的事，我不可能不向老总汇报，撤吧，鬼子都出动了两个旅团，虎踞亭估计是打不了了！”
赵刚看着责怪他的李云龙，一脸苦笑道，身为政委，老总打电话过来，他确实不能隐瞒情况。
“这也不怪你，毕竟这么大个的事，确实不是你能掌控的！这样吧，你带着二三营先走，一营留给我我要去虎踞亭看看，这小鬼子在搞什么jb玩意！”
看到赵刚苦涩的脸之后，李云龙也知道这种事瞒不住，当即非常理解的让赵刚先带人离开！
“别，别反驳了，我们之前就说好了，生活的事你决定，军事上的我决定！”
看到赵刚要说话反驳，李云龙先堵了他的后路，说罢就带着一营的人走了。
“什么，独立团就二三营撤了，一营呢？一营去哪了！真他娘的李云龙，又净给我惹事！”
彭老总接到赵刚的命令之后大怒起来，这个李云龙太会惹事了！
“老总，我们也撤吧，我看敌人来势汹汹的样子，说不定已经发现可我们！”
听到独立团撤了之后，旁边的战士提醒彭老总道。
“撤，撤他娘个jb毛！晋绥军的参观团还在军中，我们现在撤不是给友军看笑话吗？到时候别人说我们八路军看到鬼子行动，仗还没打，就抱头鼠窜，要撤你们撤，这个脸老子丢不起！”
彭老总听到身边人的建议之后，恼怒起来。
现在晋绥军的人还在军中，他们不可能一枪不发就撤退，不然真的是脸面都丢没了！
“去，去给叶羽的新一团发布命令，让他过去跟鬼子的先锋过过招，看看这群小鬼子他娘的到底要干什么，一有情况就回来汇报！另外你让独立团的人去守住陈家裕！”
大骂一顿之后，彭老总开始指挥安排人去作战。
再说叶羽送出参观团的众人之后，就一直苦恼到现在。
因为当韩梦雪听说他把充气娃娃送人之后，就一直好奇问他那个东西是什么. ......
有什么功效？看着对方那纯洁好奇的目光，叶羽怎么也说不出那个东西的作用来。
“咳咳，你就别问那么多了！”
其在不知道怎么回答，叶羽打算跳过这个话题。
不过一直懂事的韩梦雪不知道是真不懂，还是故意装糊涂，非要问个清楚，凭着女人的直觉，她总觉得那个东西会影响到她在叶羽心中的地位。
“为什么，说说看呗！”
“滴滴滴……！”
在叶羽苦恼不知道怎么回答的时候，旁边的电话响了起来，叶羽仿佛得到特赦一样跑了过去接电话。
韩梦雪见此，恼怒的跺了跺脚。
“喂，对，对，我是叶羽！什么鬼子第四旅团，跟第八旅团来了，太好了！不，不是，我是说这太糟糕了！”
接了电话，叶羽开始跟彭老总谈论起来。
“让我们新一团当先锋去干鬼子一炮？行，太好了，行！没有问题，保证干死他娘的小鬼子！”
1.4　听到彭老总的话之后，叶羽开心起来。
又有鬼子打了，那他上一次带回来的三架意大利炮终于可以试一试威力如何了！
重点是他又可以舔到好东西了，这几天他一直闲得无聊。
“瞧你高兴的，老总怎么说？”
看到叶羽挂了电话之后就一直兴高采烈，韩梦雪好奇问道。
“鬼子第八，第四旅团突然来到虎踞亭…………！”
叶羽说着将老总说的情况跟韩梦雪说了起来。
等等！虎踞亭，陈家裕！
仿佛想到了什么，叶羽脸上狂喜起来！。
第120章 鬼子参观团【1/5】
叶羽一听彭老总的话，激动起来。
根据这些情报来看，这不是电视剧中，李云龙打白家庄的一段剧情吗？
若是他记得不错，应该是楚云飞过去独立团，然后李云龙为了证明自己，就想去打虎踞亭的300个鬼子。
可是他们的计划被鬼子猜破，紧接着就是鬼子派兵过来准备围攻八路军总部。
当然这一些都不是重点，重点是他记得李云龙好在埋伏在一个小道里，将前来观光的鬼子大批军官杀死！
其中这批军官里还有一个鬼子陆军少将，叫直臣什么几把毛来着，忘了！
不过管他呢，叶羽在乎的是他的军衔！要是将这个陆军少将给杀了，那掉的盒子还有多强！
想想，叶羽就觉得激动无比！
总觉得自己要上天了！
所以，现在他就不用派人去管那个第四，第八旅团，反正对16方也只是佯攻，真正目的是想要偷袭总指挥部。
不过叶羽记得在那个直臣少将死了之后，原本想要偷袭的小鬼子就撤了回去。
呃，算了，还是派二营三营过去吧，要不然对方没人抵抗也不是个事，反正自己想要去杀那个鬼子参观团的人，只需要特战营去就行了！
想了想，叶羽还是决定让韩梦雪带二营三营去跟鬼子旅团作战，免得到时候没人抵挡，谁知道会不会出现其他意外出来。
“你要去哪？”
听到叶羽要派她去镇守鬼子旅团，韩梦雪好奇问道。
“我？我还有事情要处理，这边的战场就交给你了！记住不用跟鬼子太拼命，我估计鬼子也不会真的进攻，到时候你们做做样子就可以了，一切等我回来再说！”
听到韩梦雪的问话，叶羽笑道。
他现在就想去干那个鬼子参观团，那可都是好东西，不要多可惜，而且他记得对方因为要去偷袭总指挥部，在参观团的身边并没有放多少兵力的！
叶羽回想了一下剧情，李云龙在杀直臣的时候，并没有耗多少的兵力的。
“嗯，我知道了，记得安全归来！”
听到叶羽有事要去处理，韩梦雪很善解人意的没有在多问，让叶羽注意保重身体之后，带着二营，三营的人向着鬼子旅团所在方向走去。
韩梦雪是叶羽所有见到的女子中最聪明，最懂事的，知道什么情况下做什么事，关键时刻从不掉链子。
有这样的女子在身边，叶羽觉得自己很幸运。
“我走了，你也一样，一切以一身安全为主，看情况不对，就先撤退，等我回来再说！”
“放心去吧，我可是很怕死的，你在说我可就鸡皮疙瘩都要起来了！”
韩梦雪看着突然柔情的叶羽打断他道，让他尽管去拼，后面有自己！
emmmmmmmm……被韩梦雪这样子说，叶羽也说不下去了，直接带着特战营跟和尚李卫国两员大将出发了。
…………
“团长，走了，别看了！韩政委就在新一团中，跑不掉的！”
李卫国看着不停回头的叶羽，不怕死的开玩笑道。
“我看你是五行欠揍！”
看到李卫国那作死的嘴脸，叶羽没好气道。
“哈哈，不敢了，不敢了！不开玩笑了，对了团长我们这是要去哪？老总不是让我们去打鬼子旅团吗？”
看到叶羽要作势打他，李卫国赶紧转移话题，免得挨皮肉之苦。
“打鬼子旅团自会有你们政委带领，我们现在要去直捣黄龙，偷袭鬼子过来的人！”
叶羽也没有跟他们讲太清楚，模模糊糊的应到。
“哦，知道了，不该问的，别问！”
看到叶羽又要说出了那一句话，李卫国抢先一步说道，免得叶羽找借口打他！
“玛德，就你话多！”
然而叶羽还是揍了他一顿，理由就是他刚刚用左脚先走的路！
没多久，叶羽就带着新一团的人向着李云龙埋伏620的后方走去。
…………
正埋伏在小道里的李云龙众人，看着鬼子前方道路上突然出来了好几辆卡车。
旁边负责警卫的鬼子看到之后，都向着里面的人敬礼起来。
“哈哈，没想到竟然钓到了一条大鱼，你看他们个个都向着卡车敬礼的样子，估计里面做的人军衔不小啊！”
看到情况之后，李云龙得意大笑起来。
旁边跟着他们过来的楚云飞也是拿起望远镜观察情况起来。
“团长，我看这一批鬼子似乎不好惹的样子啊，你看他们车上的鬼子，在看他们身上的装备，凭我们这一些人怕是打不过吧！”
张大彪看着越来越近的小鬼子之后犹豫起来，特别是看到对方的人数跟装备之后，更是无比担心起来。
“他娘的，你怂啥，听我命令全体上刺刀随时准备战斗！”
“是！”。
第121章 什么带回来一个师【4/5】
赵家裕中，彭老总跟刘师长二人在院子里焦急等待！
因为他们听说叶羽在解决完钱伯钧叛变之后，又去进行其他事了。
“这个叶小子真是的，真的是一点都不让人省心啊，这刚刚解决了钱伯钧叛变，又要去处理其他，唉！”
“老总，能者多劳，这不叶团长一出手直接就将钱伯钧大营里的其他人收入部下，这一次去处理其他事儿，说不定回来给我们又是一个大惊喜！”
“这倒也是，这个小子虽然野了一点，不过做事倒是非常有分寸！”
彭老总一边说着笑了起来。
“对了，你说我答应延安那一边将他调去到底是不是一个错误啊？”
“也不算是错误吧，现在晋省的鬼子基本已经成不了什么气候了，让他去延安那一边加入华北战场也挺好的！”
“正好将我们晋省18集团军的气势打出来，最近延安那一边不是打算再来一次百团大战吗？叶小子现在也是团长，正好再去发光发热！”
“到时候闯出名头了我们18集团军这一边也非常有面子！”
刘师长安慰彭老总道，毕竟这样的猛将谁也不想放手。
只不过就目前这种情况来看，让叶羽投入华北战场是一个更好的选择！
晋省还是太小了，外面的环境更适合叶羽发展！
“说的也是，这小子怎么说也是我一手带出来的，到时候跟那一些老战友在一起喝酒也不怕没地方吹〃」！”
“比起战绩我可能不够他们厉害，可是这论培养部下，还得看你彭大将军啊！”
被刘师长这样一吹捧，彭老总心里是美滋滋的！
作为一个大将，最开心的莫过于此了！
“老总，老总，叶团长回来了，还，还带了好多人马！”
就在俩人对话的时候，外面的战士跑了进来冲着俩人说道。
“瞧你这没出息的，不就是钱伯钧的2000人马吗？把你惊得，怎么说也是一个警卫营营长！”
看着来人激动的样子，彭老总呵斥道。
叶羽收了钱伯钧那两千人马彭老总已经知道了，因此听到这个警卫营营长说带回好多人的时候，他下意识的以为是钱伯钧的那两千人马，于是满不在的呵斥起来！
“老总，不是啊！也团长最少带回来了一个师！”
“噗！你说什么，带回来了一个师！”
彭老总说着一把抓住警卫营营长的手，吃惊问道。
“他娘的差一点被你小子骗了，带回一个师的人马想想也知道不可能的嘛！”
“真的，叶团长带回来的队伍最起码有一万二以上！”
看着彭老总一惊一乍之后，又不信他，那警卫营营长大翻白眼，他可是大致算过了，叶羽带回来起码有12000以上！
现在晋省八路军的人员配制基本上一个团就1000人出头左右，一个旅有三个团大概就是三四千左右。
12000人却是是够一个团了！
他们现在129师战斗人员也就1.3万左右！
“一万二！那小子去哪带回来这么多人！坏了，当初答应过那个小子说他带多少人，缴获多少武器都归他，现在这一些人马岂不是都成了他的了！没想到竟然被这小子套路了！”
彭老总虽然嘴上说着坏了，可是任谁都能看出他心里乐开了花！
“．ˇ走吧，我们去看看！”
听到带回来是一个师之后，彭老总再也克制不住了，跟着警卫营营长走了出去。
“快点，快点！”
彭老总一边走着，一边催促带路的警卫营营长。
看老总那激动的样子，刘师长暗自发笑，老总就是这样的孩子气。
“老总，刘师长！”
叶羽看着激动跑出来的两位大佬，笑了笑上前行礼道。
想来应该放哨的人跟老总他们说了，要不然他们应该不会这么激动。
“好，好，好！很好，很好！”
彭老总看着眼前的叶羽越来越喜欢，要不是家里生(王的的)的是男的，说不定就要把女儿许配给叶羽了。
“辛苦了，听说你带回来了一个师的人马？在哪里，我想去看看！”
彭老总也不啰嗦，直接开门见山的问道。
老总作为一个纯粹的军人，对于兵马的喜爱已经超越了一切！
“呃……！他们驻扎在外面，我这就带你们去！”
因为人太多了，整个赵家裕明显是放不进来叶羽就让他们在外面驻扎！
“走，快带我去看看！”
听到都驻扎在外面之后，彭老总眼前一亮，看来大家没有骗他，叶羽真的带回来了一个师！。
第121章 惨烈【2/5】
“听我命令，所有人上刺刀，准备战斗！”
随着李云龙的话落下，正在埋伏的独立团一营战士，全部拿出尖刀别在三八大盖的头上。
看着战士们枪支上都别上刺刀之后，李云龙开口道:“投弹组，给我冲！”
李云龙说着，将手中的驳壳枪朝着正在前进的鬼子参观团杀去。
“杀呀，干他娘的小鬼子！”
收到李云龙的进攻命令之后，投弹组的战士将捆绑好的手雷使出吃奶的力气往下面扔。
一时之间，天空中到处都是手雷，仿佛下了手雷雨一般！
“轰！轰！轰！”
手雷落地，一声声巨响在鬼子身边响了起来。
“敌袭，敌袭！保护将军！”
看到漫天呃手雷雨过来，跟在直臣少将的鬼子纷纷停下车，围在他的身边掩护着他的安全。
“混蛋你们围着我干嘛，给我将那些投弹的八路给杀了啊！（日语）”
直臣看着全都围在身边的鬼子兵，愤怒说道。
说罢，自己先拿出武器对着正在投弹的战士就是一枪。
“噗！”受到了直臣的攻击之后，那独立团一营战士只觉得浑身一痛，一口鲜血吐了出来。
原本想要扔出去的手雷再也无力抛出，只能眼睁睁的看着他落到自己的脚下！
“小心！”
看到拔了引线的手雷落到地上之后，正在扔东西的投弹组战士都是一惊。
正不知所措的时候，刚刚那一个被直臣打到的八路战士用着最后的力气往掉下来的手雷扑了过去！
“轰々〃！”
随着一声闷响，那战士被手雷炸飞了起来。
不过他的这一下也避免了身边人的伤亡，若不是他舍身扛雷，说不定旁边的战士要倒下不少！
“啊，杀死这群小鬼子！”
他的倒下更激起战士们的斗志，纷纷朝着下面扔手雷。
一时之间，又有不少鬼子被炸升天。
不过刚刚那一下也让鬼子都反应过来，开始用着武器朝着投弹组射来。
在鬼子的猛烈反击之下，投弹组众人全部倒下！
“团长怎么办？”
原本他们的计划是用投弹组的手雷炸得这群小鬼子头晕眼花之后，在朝着他们杀下去。
谁知道对方反应这么快，刚刚投弹没几个就被对方给破解了。
现在鬼子还有一大半的人马，光是他们这点人数怕是不够塞牙缝的！
“还能怎么办，所有人给我进攻，为死去的兄弟们报仇，杀！干死这群狗娘养的！”
李云龙吐了一口泡沫，拿起驳壳枪，带着一营的人朝着鬼子杀去。
“杀呀！”
接到李云龙的命令，所有人都冲了下去。
“愚蠢！”
看到独立团的众人杀下来之后，直臣不屑道。
“打，给我狠狠的打！（日语）”
“哒哒哒……！”
随着直臣的命令落下，鬼子的机关枪开始扫射起来。
“团座，八路这是要干嘛，下去这不是等于送死吗！团座我们撤吧！”
身边的战士看到李云龙等人杀下去之后，着急的向着身边的楚云飞问道。
“明知不可为而为之，看起来确实愚蠢，但是这就是中国军人！军人就应该有一往无前的勇气，即使知道打不过，也要逢敌亮剑，死，也要打出自己的威风！”
楚云飞看着冲下去的李云龙众人，嘴里喃喃道，似说李云龙，也似在说自己。
“不懂，团座我们快走吧，要不然等下就跑不了了！”
“走？走去哪？整个中国都是鬼子，我们能又去哪？”
看着一脸焦急的战士，楚云飞摇摇头，拿出身上的双枪，也冲了下去。
“．ˇ云龙兄，我来助你！”
“疯了，团座也疯了！”
看到楚云飞竟然也冲了下去，那小战士惊了起来，他想不通楚云飞为什么要冲下去。
“砰砰砰！”
几枪射出，原本正在开枪的鬼子机关手就被楚云飞射死！
“多谢楚兄！”
看着跟随下来的楚云飞，李云龙感动道。
“哒哒哒……！”
不过楚云飞虽然杀死了一个机枪手，但是根本无济于事，因为旁边的人又接手了机关枪，并且还特别关照的往着他那边扫射。
一时之间，楚云飞躲在掩体里，(赵李的)被打的抬不出头来。
完了，看此情况，楚云飞知道众人都要交代在这里了。
不过他并不后悔他冲了下来，军人可以死，但不可以怯战！
“砰！砰！砰！”
然而就在他已经绝望的时候，远处突然传来几声闷响，那几个正在开枪的鬼子机枪手全部被一枪爆头！
“杀呀！干死这群狗娘养的！”在枪声落下之后，又有一大群人从山下冲了下来。
“哒哒哒……！”
“嗯？是叶兄弟！兄弟们，我们的援军来了，杀呀！”
看着冲出来的新一团战士，李云龙激动起来，带着剩下的战士继续向着鬼子杀去！。
第123章 舔盒再一次升级【4/5】
【我感觉今天应该又要满自定加更】
叶羽看着出现在脑海里的东西惊喜起来。
“叮！恭喜宿主获得高级医疗强化针一枚！（系统解释说明:一次性物品，使用后大幅度提高身~体强度！）”
竟然是这个高级医疗强化针，这东西的功效叶-羽可是深有体会！
当初他刚刚穿越过来的时候，新手礼包就有一支医疗强化针，只不过那个东西是中级的这一个却是高级的！
当初用了中级医疗强化针叶羽的身体就等到了大幅度强化，腰好了，腿好了，肾也好了，吃嘛嘛香！哈哈，开个玩笑，不过这个东西效果确实很拔群，对于听力，视力都有很大的强化提升。
如今这个是高级的，这么说用了之后，自己岂不是要上天？
偷偷瞄了众人一眼，发现他都都在看和尚跟其他鬼子军官决斗，于是叶羽拿了出来偷偷给自己使用起来。
方一使用，叶羽就觉得整个身体都颤抖起来，整个细胞都仿佛得到了新生，这比去会所玩嫩模爽多了！
爽了一阵之后，那医疗强化针的效用终于用完，而叶羽的身体经过这个高级医疗强化针强化改造之后，变得更精壮起来。
叶羽感觉自己现在浑身充满了力量，全身精力用不完，感觉自己能一拳捶死一头牛！一夜七次狼什么的弱爆了，叶羽觉得自己起码二三十次以上！（咳咳，至于真实情况就不知道）
除此之外，他的身体技能全部也得到了改造，视力更好了，听力更强了，就连跳跃力也变强。
别问叶羽怎么知道他的跳跃力变好了，因为就在刚刚他轻松试了一次结果直接跃起两米多高，然后一个一个狗吃屎往下掉，好在他反应过来要不然真的要摔倒。
emmmmmmm！这大概就是人们说的爽到上天吧！
落地之后，叶羽看着还在观看比试的众人，长舒一口气，还好大家都在观看比试要不然丢人丢大了。
不管怎么说，身体就是变强了！
那就继续舔！
这样想着叶羽又继续观看脑海里的物品起来。
“叮！恭喜宿主获得awm子弹50发！”
不错，又补充了弹药！将子弹放好，叶羽继续舔起来。
“叮！恭喜宿主获得舔盒系统三级升级器一个！（系统解释说明:舔盒系统三级升级器，使用之后可以将舔盒系统升级，舔盒的范围开始扩大到100米！）”
卧槽，又舔到了这个系统升级器！
这可是好东西啊！现在随着战役的不断扩大，叶羽越觉得10米范围不够用了，还好今天又舔到了升级器，以后就不用那么麻烦的到处乱走了。
只要打开系统，就可以将附近掉的东西都捡起来！
“叮！是否使用系统升级器？将舔盒系统升到3级！升级后凡是百米内的物品自动收入背包中！”
“升级！”
当然升级，傻逼才会不升！
“叮！恭喜宿主将舔盒系统升到三级！”
随着系统的提示音响起，刚刚那一些散落在战场附近的物品通通收入了叶羽背包之中！
“爽！”叶羽看着多出来的东西，心里美滋滋的不行！
对了，上一次好像舔到了那个中级医疗强化针还没有使用，看来这一次战斗结束之后，自己要去找柳絮儿，让她也强化一下身体。
· ······求鲜花····· ··
如果有可能，顺便也给她打上几针，帮她提高免疫力！
不过话说自己是不是应该也在团里组建一个医疗卫生队，随着人数越来越多，自己的战士不能每一次受伤都没人救治啊！
这个事打完回去之后，好好思考一下，到时候就可以让那可爱的小护士跟在自己身边了。
这样一想，叶羽又拿出放在背包里的桃花仔细观看起来，因为背包里面的时间是静止的，所以放在里面的桃花还是那么鲜艳。
...... ........
“人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”
叶羽越看越是想念小护士，心里暗暗决定，这一个战役打完就去找小护士。
小心的将桃花放回，叶羽又观看起其他舔到的物品，不过都是一些常用的东西，并没有什么出彩的地方，到时候场上的比试到了白热化。
之前跟和尚比试的那个人已经被和尚给捶死了，现在换的是李云龙跟一个鬼子中佐在对刀。
那鬼子手握一把武器刀，进攻路线很是刁钻，经常往李云龙身上捅。
不过李云龙也不是吃素的，那一把大刀舞的也是虎虎生威！
俩人你来我往，一时胜负难分。
“干你娘的小鬼子，去死吧！”
最后还是李云龙更胜一筹，直接用手中的大刀将那个鬼子中佐劈成了两半！
在他倒下一瞬间，一个盒子掉了下来，见此叶羽查看起来。
结果这一看，叶羽就发现一个有趣的好东西！。
第124章 千面【五更完毕】
【下午应该还会加一更】
原本叶羽以为不会再出什么好东西了，结果一看，就发现其中一个有趣的东西。
“叮！恭喜宿主获得千面一张（系统解释:千面，间谍专用物品，使用后可以变幻脸型十分钟！）”
看到这个东西一瞬间，叶羽就狂喜起来！
这东西好啊，以后他伪装鬼子的时候再也不怕被别人认出来了！
战略性非常之强！
“叮！是否使用佩带千面？佩带后不可掉落！”
“佩带！”
当然要佩带了，这种好东西不用多浪费。
“七八零”　“试试看！呃，算了，还是回到团里再试吧！”
现在他又没有镜子在身上，而且这里还有不少外人，叶羽可不想暴露他有这一个本领的事儿。
将东西放好，叶羽继续观看比试起来，现在是张大彪在对战两个鬼子军官！
“杀！”
看着过来的两个鬼子军官，张大彪拿出他的大刀用力一挥，那一人就倒了下去。
另一人看到张大彪如此勇猛之后，伸出向着身后的手雷摸去。
因为大家的注意力都在另一个人身上，在他拿出手雷的时候，并没有人发现。
“小心！”
看着那人拉开的手雷环，叶羽一个箭步冲过去，经过高级医疗强化针强化之后，叶羽的速度很快，那人刚刚拉完手雷环，还没来得及扔出，就看到一个黑影冲了过来，紧接着就觉得手掌一痛，原本还拿在手中的手雷就飞上天去了。
“轰！”
手雷在高空中爆炸，将众人都吓出了一身冷汗，如果不是叶羽反正够快，这里的任怕是有不少要被炸伤！
见此，众人都朝着叶羽投入感激的目光。
“啪！”
踢飞了手雷，叶羽顺手也将那小鬼子解决了。
小鬼子就是无耻，这样的人不配进行公平对决！
看着掉落下来的盒子叶羽又查看起来。
不过里面也没什么值得注意的，就都是一些很平常的东西。
将所有小鬼子都弄死之后，众人开始清理战场起来。
…………
陈家裕，井上俊一带着鬼子特工队与赵刚带领的独立团发生猛烈交火。
“长官，筱冢将军找你！”
“拿来！”正在想着如何突围的井上俊一听到旁边战士的话之后，接过无线电话筒。
“喂，将军，是，是我！什么观光团出事了，要我撤退！”
接过电话，井上俊一跟着筱冢通话起来。
“是，我知道了！”
放下电话，井上俊一原本的谄媚表情现实得无影无踪，整个人变得冷酷起来，向着等待他发消息的鬼子特工队说到:“听我命令，继续向前推进！同时给我发消息给第四，第八旅团，让他们继续向八路进攻，吸引他们的注意力！”
“长，长官，筱冢将军不是让我们退下吗？”听到井上俊一的话之后，那战士吃惊道。
“我是这里的最高长官，我说什么就是什么！不听我话着，杀无赦！再说你们不想为山本队长报仇吗？”
听到那鬼子兵的话之后，井上俊一的脸一下子阴沉下来。
“想，做梦都在想！”
所有人被他这样一说都悲戚起来，他们都是山本一手带出来的，那一次任务没有参与才得以存活，不过因为失去了山本一木的领导，他们的地位已经大不如前了. ......
今天听到井上俊一又说起山本一木，所有人都觉得有一股热血在沸腾。
“既然想，那就都听我的，我现在就带你们去报仇！”
看着都低下头的众人，井上俊一激愤道。
他也是山本一木一手带出来的，只不过之前他并不在特工队，这一次回来，他就是为了给山本一木报仇的，所以对于筱冢的命令他是阳奉阴违的。
现在他就想为山本一木报仇，其他都不想！
“长官，我们都听你的，为了山本大佐！”
被他这样一说，所有的鬼子都不在抵抗，听起他的名叫起来。
“那就好，你们几个留在这里继续佯装进攻麻痹敌人，其他人跟我走，我们饶道去偷袭他们的指挥部！”
看到大家都同意自己的说法之后，井上俊一开始安排起来。
很快，他就带着选出来的战士饶道向着总指挥部杀去，其他人则是继续跟着独立团的人对战。
…………
0.0“团长，怎么我们新一团还在跟鬼子旅团在打，你不是说等下鬼子就会退开吗？”
说话的正是跟着叶羽等人回来的李卫国，刚刚他们将那一群鬼子都解决之后，就开始样回走。
路上叶羽说不用走那么快，鬼子应该自己退兵了。
结果当他们走到一半路的时候，发现双方还在交战，处于担心叶羽开始让众人急行军，结果回到新一团之后，发现双方还在交锋。
这三个叶羽非常疑惑，按照剧情发展这会儿鬼子应该退了啊，莫非出现误差了？！。
第125章 韩厉之死【加更一章】
叶羽记得按照剧情来说，在鬼子参观团的人被杀了之后，筱冢留下令撤退的，难道这中间出现了什么误差？！
如果是这样，那总指挥部怕是有危险了！
“滴滴滴……！”见此，叶羽开始给总指挥部打电话，可是电话已经响了，但是却没有人接！
“特战营的兄弟，跟我来，总部有危险！”
察觉到不同寻常的事之后，叶羽当即推算出对方主将得目的来。
既然对方不撤兵，那应该是偷袭总指挥部去了。
放下电话，叶羽开始带着特战营众人向着总部支援，至于韩梦雪则被叶羽留在这里指挥战斗。
…………
总指挥部中，众人看着突然出现的小鬼子，惊慌起来。
16“保护老总，保护阎长官！”
反应过来的众人，开始将彭老总围了起来，开始拿着武器反击对方。
“哒哒哒……！”
“砰，砰，砰！”
双方开始猛烈交火起来。
“老总不行啊，对方的装备太精良了，你快撤吧！”
仅仅是交火没多久，负责保护彭老总的警卫团战士就死伤过半，而小鬼子才倒下那么几个人。
“撤，怎么撤？往哪里撤！这里是我们的总指挥部，这里有着我们的友军，我撤了他们怎么办？我撤了整个华北战场怎么办？我撤了友军怎么办！没了他们，晋绥军怎么办！”
听到警卫员的话后，彭老总向他发出一连串的问题来！
他现在根本就没有后路，他撤了就等下将这个晋省送给了小鬼子，他不能撤！
撤了就全盘都输，他现在只能带领众人死守这里，等待其他部队过来救援！
这是他们现在最应该做的事，唯一值得祈祷的事，希望别人能尽早发现总指挥部的异常！
因为电话线已经被敌人割断，他门根本就传不出求救信号。
“所有人听我命令，进攻，给我活抓那八路副总指挥！”
井上俊一看着不听倒下的警卫团众人，一脸狞笑。
只要外过一会儿，他的就可以活抓八路副总指挥，还有晋绥军的一干领导人！这样，即使是他违抗了筱冢将军得命令回去之后他也会被加官进爵！
他已经看到了胜利的曙光，所以他打算再加一把力，免得夜长梦多。
“给我守住，死也不能让他们进来！”
看到敌人发起猛烈进攻之后，彭老总拿起武器加入了战斗。
见此，晋绥军的高级军官们也加入了战斗，此时他们个个都灰头土脸，哪有一开始过来参观时的意气风发。
特别是那个韩厉，他现在心中害怕之极，他很后悔为什么要跟着阎锡山过来八路军中考察。
“副总指挥，你们八路是怎么办事的竟然让这样一直装备精锐的小鬼子杀进来，却一点消息都没有！”
到了这个时候，他还是看不起八路军，觉得这一切都是他们的错。
“韩厉，不得无礼！这不关副总指挥的事，是这一批鬼子太狡猾了！看来他们应该就是传说中的鬼子特工队了！”
相比较于韩厉，同样深陷危险的阎锡山就镇定多了，毕竟是大人物，什么样的风浪没有见过！
“阎将军，我们现在该怎么办？”
看到阎锡山发话，韩厉仿佛抓到了救命稻草一样让阎锡山想办法。
“要不，我们现在趁着八路掩护先撤退吧！”
“撤退不了，这附近已经被鬼子封死，出去了必死！”
听了韩厉的话，阎锡山看了洗澡外面的小鬼子之后摇摇头，现在这种情况不能轻举妄动，最好的办法就是躲在这里等待着八路的援军到来。
虽然谁都不知道援军什么时候会到。
“不，我不信！”
韩厉听了阎锡山的话之后，摇摇头，以为是阎锡山骗他，开始偷偷摸摸的向后方走去。
看到附近并没有小鬼子以后，狂喜起来，向着外面走去。
接过刚687刚没走几步路，就听“砰”的一声响，紧接她就觉身体一痛，低头一看胸口不知何时多了个弹孔。
“蠢货！”
看着倒下的韩厉，井上俊一放下手中的武器，讥讽道。
“给我杀进去，活抓他们！”
看着自己被消灭得差不多的警卫团，井上俊一命令部下杀进去。
“完了！
”看到小鬼子们杀进来之后，所有人都绝望想到。
没想到这一群鬼子的战斗力竟然如此之强，这么短时间就将他们打得落花流水。
然而就在众人以为他们就要落入鬼子手里生不如死的时候，“砰！”一声枪声突然响起将准备进入里面的小鬼子打死。
并且在这一声枪响之后，一群人马出现在鬼子的后方，开始跟他们交火起来！
正是叶羽带着特战营的众人过来了！
原本倒下还未死绝的韩厉看到这一幕之后，心中好后悔，眼睁得大大，至死不暝。。
第126章 自杀式进攻【1/5】
看着突然冲出来的特战营众人，井上俊一脸色阴沉的可怕。
“不要管后面的人，所有人都给我进攻，帝国军人当不畏死！（日语）”
良久之后，井上俊一下达一个疯狂的指令，让所有人不要管后方出现的特战营众人，而是直接朝着总指挥部的人杀去。
经过了刚刚的战斗，指挥部里的警卫员已经牺牲得差不多。
这个他比谁都清楚，井上俊一知道现在他们若是畏首畏尾，那他们最终的下场就是被歼灭。
但是他们要是杀进了总指挥部，利用里面做掩体，那还有一线生机！再说只要杀了进去，将里面的高级军官全部杀掉，那他们这一次行动的目的也就达到了！
不顾后方，这是一次自杀式的进攻，同时也是最有生机的进攻！
“老总，不好了，对方的攻击越来越猛烈了，兄弟们快守不住了！”
“给我坚持住！援军已经过来了，守住这一波进攻，胜利就在眼前！”
彭老总看着被战火熏得灰头土脸的战士，再一次下达死守命令！
此时他只能希望叶羽的新一团能杀得快一点！
同样，叶羽看着不畏死亡进攻的小鬼子，在狙击死几个想要冲进入的小鬼子之后，默默地将狙击手收了起来。
手一抖，一把美最新式冲锋枪就拿在手中。
对方人数太多了，狙击枪一次也才杀一个，原本叶羽还想找对方指挥官狙杀，可是那人太狡猾了，竟然换上了战士的衣服，在这么多的人中，他实在认不出谁是指挥官。
重点是他看总指挥部的人已经快扛不住了，他没有时间慢慢用狙击步寻找，只能拿上冲锋枪加入正面战场之中。
将几颗止痛药放进嘴巴，叶羽就快速向着总指挥部冲去。
经过高级医疗强化针的强化之后，叶羽的速度已经达到惊人的百米六秒的速度！
特战营的众人只觉得眼一花，就看到叶羽冲到了前面。
“杀．～！”
看着后面落单的小鬼子，叶羽拿起冲锋枪，扫射起来。
“哒哒哒……！”
愤怒的子弹从枪管里射出，径直打在后面小鬼子的背上。
一时之前，人声怨道，到处都是痛苦的呻吟声。
“没时间了，给我冲！爆破手给我硬上！”
井上俊一回头看了一眼已经杀过来的特战营众人，再一次下达疯狂的指令。
听了他的话，旁边的小鬼子一咬牙，向着守在门口的警卫员杀去。
“轰！”
一声巨响，守在门口的警卫员被炸飞起来。
“上刺刀，杀！”
看到守在门口的警卫员被炸飞之后，井上俊一心中一喜，第一个冲了进去！
“不好！”
正在收割小鬼子生命的叶羽，看到总指挥部的门被炸飞之后，暗道一声不好，不再理会后面的小鬼子，也向着门口杀去。
“所有人上刺刀，给我杀！”
彭老总看着杀进来的小鬼子，脸上无惧，拿起桌子上的大刀向着冲进来的小鬼子杀去！
刀光闪烁，挡在前面的小鬼子就被老总连人带枪的劈成两半！
勇猛程度，竟然也不比和尚等人差！
受到老总的激励，所有战士的气势大增起来。
手起刀落，手起刀落，转眼间，老总就已经将五六个进来的小鬼子杀死！
“痛快！”
一抹脸上的鲜血，彭老总大感痛快无比，说来自从他当上了副总指挥这个职位就没有再亲手杀敌了。
今日这一战竟让他感到痛快无比！
“．ˇ老家伙，去死！（日语）”
彭老总的勇猛表现总算是引起鬼子军官的注意，在老总劈死一人之后，一个鬼子军官杀向他！
“呲！”
对方的武器刀狠狠砍在老总的背上，鲜血激射。
“死！”
彭老总不顾身上的疼痛，转手就将大刀向着背后那人杀去。
“呔！”
俩刀相碰，金光四射。
“再来！”
看到对方挡住自己的大刀之后，彭老总又连劈出三刀。
刀法犀利，大开大合，将那一个想要偷袭他的小鬼子打得不停后退！
“老家伙，一起死吧！”
(李诺赵)　看到自己不是老总的对手之后，那人竟疯狂的在老总挥刀的时候，不再阻挡，而是将被砍成缺口的武器刀，狠狠向着老总捅去。
看到对方的动作之后，彭老总脸色一惊，只是他的刀已经挥出去了，只能眼睁睁的看着对方的刀捅过来。
正在不知所措的时候，一把平顶锅出现在他的身边！
“呔！”
刀尖刺在锅上后就动弹不得起来。
原本一脸喜色的鬼子军官看到这一幕之后，笑容凝固住了。
脸上的疯狂之色变成对死亡的恐惧。
“噗！”
老总的大刀如约而至，直接将他劈死！。
第127章 组建卫生队【2/5】
“老总，好刀法！”
看到彭老总一刀劈死那鬼子军官之后，叶羽夸赞道。
“你就少拍马屁了，人都老了，哪里还有好刀法，刚刚要不是你出手，我这条老命怕是要交代在这里了！”
彭老总听到叶羽的夸赞之后，苦涩摇摇头，自己的情况自己清楚。
“哪里，哪里，我怎么就看不出老总哪里老了！”
“行了，少拍马了，快过来帮我止一下血，真他娘的疼！”
之前跟别人战斗的时候心情激愤倒不觉得疼，这会儿安全了，彭老总只觉得后背火辣辣的。
想到叶羽就是医疗兵，让他先帮自己止住血。
“行！”
见此叶羽从随身的小包拿出绑带治疗起来。
“咦，还真别说你小子真有两下子，就是这一捆我就觉得舒服好多！”
彭老总在叶羽的绑带贴到之后，他觉得火辣辣590的后背一下子凉了下来，很是舒服。
这效果也太立竿见影了吧！
“哈哈，那是自然，我家祖上可是老中医，刚刚我用按摩法帮你止住了血！”
叶羽听到彭老总的话之后，瞎几把吹扯道。
至于老总觉得为什么舒服，主要还是因为绑带的回血效果，当然叶羽是不可能说出来的。
“不错不错，果然有两下子，怪不得上一次能救活丁伟，说来那小子自从被你救活之后，就对你念念不忘说要过来给你效力，不过被我打发去延安学习，让他学成之后再回来报答你！”
听到老总这样一说，叶羽心中一动，何不借此机会跟他说自己要组建卫生队的事，让他多给自己派几个人过来。
到时候就可以名正言顺的接柳絮儿回来了。
“对了，老总我(bgcg)想要在我们新一团组建个医疗队，现在就缺少卫生员，要不你让野战医院给我派几个人下来帮忙呗！”
他要是想组建卫生队的话，医生护士这些都得自己去找，会有一些麻烦，不过现在让老总批准的话，肯定会方便很多的！
“你要组建医疗队？行吧，看你小子医术这么高超，我就让野战医院的院长多派几个人给你，到时候也可以一边像你偷师！”
听到叶羽说他要组建医疗队，彭老总思考一下就立即同意了。
其实组不组建为什么都是团里的自由，但是人员派送的话就要老总同意才行！
“那真是太好了！和尚，李卫国你们俩保护老总，我去帮帮忙！”
得到老总的同意之后叶羽高兴起来。
当即让和尚跟李卫国带人过来保护彭老总，自己则重新杀了出去。
井上俊一看到叶羽的特战营杀进来之后，心中暗自着急起来。
看了一眼彭老总，发现他已经被众人围住保护之后，他摇了摇头，放弃了过来杀老总的计划。
转而向着阎锡山那一伙人扫过去。
当他看到晋绥军将领都在各自为战，没人守护阎锡山之时，眼前一亮。
既然杀不了八路的晋省最高指挥官，那杀一个国军的也不错！
这样想着，他有意识的向着阎锡山这一边杀过来。
看着越来越近的阎锡山，井上俊一面容狰狞起来。
“死！”
看着近在咫尺的阎锡山，伪装成鬼子战士的井上俊一开始爆发起来。
一刀砍死跟他缠斗的国军将领之后，井上俊一开始向着阎锡山杀去。
“保护将军！”
看着突然杀过来的井上俊一，守在阎锡山旁边的两个警卫员惊了起来。
其中一个正是那天跟和尚打对的孙铭。
看到突然爆发的井上俊一，孙铭心中一惊，不过他的反应也快，在井上俊一杀过来之前一把将阎锡山推开，完了之后又想要拿起手枪打他。
可是井上俊一已经谋划许久，怎么可能让他开枪，为了不引起俩人的注意，他甚至都没有拿过正眼看阎锡山。
所以在孙铭刚要举起枪打他的时候，井上俊一就先一步的挥刀砍向他的手。
“噗！”
仅仅一挥，孙铭的半只手连带着枪掉了下来。
斩断孙铭的手后，井上俊一再一次向他胸口刺去。
“噗！”
轻轻一点，孙铭就被锋利的刀锋刺穿。
又是一挥，另一个警卫员也随着孙铭的步伐去了。
看着自己两个警卫就这样被井上俊一不费吹灰的杀死之后，阎锡山惊惧起来。
说来虽然当了那么久的官，可是向这样的场面他还是第一次见。
一般他都是在指挥部中指点江山的。
看着慢慢走过来的井上俊一，阎锡山大汗淋漓。
“去死吧！”
井上俊一并没有因为他的恐惧而放过他，反而更加疯狂的朝他斩来，带着狞笑的井上俊一，仿佛地狱使者一般。
“完了！”
看着瞳孔里越来越近的刀，阎锡山已经绝望。
然而就在这千钧一发之际，“砰”的一声枪响传来！。
第127章 发难【5更完毕】
在几人讨论着叶羽的时候，他们三个已经跟着阎管家进入了大帅府里面。
结果一进入其中就发现里面已经有多少人了。
那些人看到叶羽三人过来的时候都看了过来。
“叶兄，欢迎欢迎！”
看到叶羽到来的瞬间，里面跟着别人谈话的楚云飞就走了过来。
“他就是叶羽，看起来也不怎么样！”
“长得挺眉清目秀的，并没有传说中的那么高大威猛。”
“也不知道大帅叫他来干什么！”
几人听到楚云飞的话之后小声讨论起来。
“楚兄好久不见！”
叶羽也跟着楚云飞客套起来。
“对了楚兄你知道阎大帅这一次喊我过来干什么吗？”
看到楚云飞过来之后，叶羽询问道。
“不太清楚，估计是为了给663叶兄表达谢意吧，上一次叶兄救了大帅他一直感念于心，这一次叶兄更是将筱冢义男给宰了让晋省的鬼子气焰低消，所以大帅才会请你过来吧！”
楚云飞听到叶羽的问话之后，打哈哈道。
“那真是多谢阎大帅了！”
叶羽见此也没有再多问，看来想要从楚云飞这里找到有用信息是不行了。
“叶兄，先坐下吧！”
楚云飞说着，让叶羽三人找位置坐下。
不过就在几人准备坐下来的时候一个粗矿的声音传了过来
“你就是叶羽！”
听到有人说话，三人回头望过去，见一个浓眉大眼，脸上一把大胡子的汉子正盯着他们看。
“是的，不知你是？”
看到有人跟他们说话，叶(bgfj)羽淡笑道。
“真的是你，果然是一表人才，我叫孙楚！老孙我最喜欢结识英雄好汉了，等下过来我们这一边坐坐。”
看到来人真的是叶羽之后，孙楚豪爽的邀请叶羽过他们那一边去坐坐。
“原来是孙军长，跟孙军长这样的大英雄相比，在下那一点功绩实在没有可吹的！”
听到对方叫孙楚，叶羽不由侧目再一次打量他。
孙楚这一个人可不简单，在阎锡山还是一个普通将领的时候就一直跟着他。
别看他长得粗犷，可是他的心思十分细腻，能文能武，在跟日本人对战中，孙楚可是记下不少的战功，是阎锡山手中比较厉害的一个将领。
所以听到对方是孙楚之后，叶羽该是很敬重的！
“哈哈，叶团长过奖了，孙某那一点功绩可比不上叶团长的！对了这两位壮士叫什么！”
跟叶羽打哈哈了一会儿之后，孙楚又问起和尚跟李卫国。
“和尚！”
“李卫国！”
俩人听到孙楚问话之后，很奇怪简单的介绍自己名字，之后就不在多话。
孙楚见此，点点头，正准备回去之后一个声音突然冒了出来。
“哟，原来你就是叶羽，看起来也没什么吧！”
这话来得极其突兀，语气阴阳怪气的，让叶羽非常的不舒服。
不仅叶羽不舒服，旁边的孙楚跟楚云飞也皱起眉头起来。
说话这人叫杨效欧，跟孙楚一样也是阎锡山的手下大将之一。
孙楚是第一军长，他则是第二军的军长。
俩人虽然听他的语气很是不舒服，不过也没有说他什么，毕竟他们怎么说也是同一个阵营的，可不会为了叶羽一个外人得罪他。
“在下本来就是战绩平平，是同行们给脸！”
听到对方不善的语气，叶羽虽然不舒服，不过也没有说什么。
这里始终是别人的地方，打狗还得看主人不是吗？
“哼，还算有自知之明，真不知道大帅叫你一个废物过来干什么！”
不过叶羽不想惹事对方却不打算放过他。
楚云飞见此，眉头一皱，再怎么说叶羽也是大帅委托他叫来的，这时候说这种话不是在打他的脸吗？
不过就在他准备上前跟杨效欧理论的时候，孙楚对他使了个眼色，摇摇头，示意他不要上前。
杨效欧这个人他知道，虽然跟自己不太对劲，可是脑子可不笨，要不然他也不会受到阎锡山的重用。
他明明知道叶羽是阎大帅请来的人，可是还故意说这样诋毁的话引叶羽生气，那就只有一个理由。
那就是大帅故意派他过来试一试叶羽的真功夫！
孙楚作为阎锡山靡下的第一军长，对他的一些心思也能了解到。
他知道阎大帅最近起了要收服叶羽的心思，所以这个杨效欧就是大帅派过来投石问路的。
这时候楚云飞上前不是给大帅添乱？
楚云飞原本还不清楚他的意思，不过仔细一想瞬间也明白过来，不在说话。。
第128章 阎锡山的礼物【3/5】
在阎锡山快要绝望的时候，突然“砰”的一声响起传来将井上俊一的武器刀打偏。
正是叶羽在远处看到阎锡山受到危险之后，出枪帮忙，至于为什么不直接开枪打人主要是考虑到惯性原因。
凭着井上俊一刚刚的速度，就算叶羽把他打死了，也会因为惯性向着阎锡山刺去。
所以叶羽就打在他的太刀上。
不过刚刚的子弹打在太刀之后，又弹了出去，差一点打到一旁的阎锡山，这样叶羽不敢再多开枪，免得误伤到阎锡~山就不好了。
反正现在阎锡山暂时没有了危险，直接近身弄死他就行了！
这样想着，叶羽放下枪，向着_井上俊一杀去。
然而面对叶羽的进攻，井上俊一竟然无动于衷，直接将着手中太刀杀向阎锡山。
他竟然打算死也要击杀阎锡山。
看着如此疯狂的井上俊一，阎锡山之前微微松下的的心又提了起来。
“死！”看着一脸恐惧的阎锡山，井上俊一露出残忍的微笑！仿佛看到阎锡山的悲惨下场一般。
然而他的笑容很快就凝固了，因为他看到一个黑影在他快要刺到阎锡山之前护了过来。
正是刚刚在远处朝他开枪的叶羽。
“这，这怎么可能？”
看到叶羽过来瞬间，井上俊一的瞳孔缩了起来，他记得刚刚叶羽明明还在他很远的地方，怎么会这么快就冲到了这里？人的速度怎么可能这么快！
看着满脸疑惑的井上俊一，叶羽反身朝他就是一脚，直接将他踢离阎锡山。
经过高级强化针强化之后，叶羽的力量比之前强多了，这一脚就直接将井上俊一踢倒在地。
挣扎了几下，最终还是不能重新站了起来。
现在叶羽的战斗力已经达到了惊人的188！而井上俊一不过才75而已。
这比爸爸打儿子还要更简单，也就是那么几脚的事。
果然，在一阵挣扎无果之后，井上俊一留下一个盒子之后就挂了。
看着死掉的井上俊一，原本一直提心吊胆的阎锡山总算是大松了一口气，一阵凉风吹来，阎锡山只觉得后背一凉，原来他的后背已经湿透了。
也对，刚刚他已经算得上是在地狱门口走一遭了，不对，应该是走了两遭！
所幸的是，两次都被叶羽重新拉了上来！
这让他对叶羽非常感激现在！
然而叶羽现在却没空理他，因为他正在舔着井上俊一的盒子。
凭直接，这人应该是这一群人中的指挥官，如果是这样那怎么说也得是一个大佐。
这样的大鱼叶羽可舍不得放掉，开始疯狂舔了起来。
“叮！恭喜宿主获得医疗箱5个！”
“叮！恭喜宿主获得工兵铲30把！”
“叮！恭喜宿主获得金条30根！”
…………
玛德，穷鬼！
看着出现的东西都是一些很平常的东西，叶羽心中腹诽道。
然而就在他以为没什么好东西的时候，三个东西突然舔了出来！
“叮！恭喜宿主获得意大利炮三门！”
卧槽，可以，可以，原来是我误会你了！没想到你小子出门竟然是带着大炮在身的人！
看到三门高大威武的大炮出现在背包里瞬间，叶羽惊喜起来。
· ······求鲜花····
之前他就有偷回鬼子的三门意大利炮，现在他又舔到三门，以后炮兵营出去的时候，再也不用被人说他们没有排面了！
不过这个拿出来的契机倒是要好好想一想，不然直接凭空拿出来很容易引起有心人注意。
虽然新一团中大部分已经是他的死忠了，但是谁能保证他们没有喝醉酒，胡乱吹牛逼呢！
不管了，先收下，以后再说！
“叶团长，这一次真的多谢您了，再造之恩，当真是无以为报啊！”
.............
在叶羽想东想西的时候，阎锡山开口向他道谢道。
emmmmmmm……！不用无以为报啊，有漂亮女儿的就让她以身相许，双胞胎就更好了！没有的话随随便便拿出一半的家产过来也行啊！
听了阎锡山的话，叶羽心中腹诽道。
最讨厌的就是你们这种人了，每次都说无以为报，那下次就真的不救了，呃，算了，目前他还是不能死，不然整个晋省的国军要大乱。
不知道是不是察觉到了叶羽的内心想法，阎锡山开口说道:“听闻叶团长的新一团还是无编制的部队，这样吧，我回去之后就上报给蒋委员长，让他给你颁布委任书，以后就是有番号部队了！也算是鄙人的一点小小心意吧！”
emmmmmmm……这就没了，真的坑！
不过也行吧，最起码以后他的部队也算是得到承认了，以后人人都可以领两份工资了，当真是美滋滋！
最主要的是，他曾经跟老总说三个月之内组建一支有番号的加强团，目前只要再招收一点人手就够了！。
第129章 小护士【4/5】
井上俊一死后，剩下的鬼子特工队没多久也就全部被叶羽的新一团众人消灭。
鬼子司令部中，筱冢义男听到井上俊一竟敢违背他的命令，私自行动，非常愤怒。
当即再打一个电话过去让他赶紧回来，结果却发现对方已经关闭了通讯器。
没多久，就传回来井上俊一行动失败的消息。
“八嘎，猪，蠢猪！个个都以为华夏无人！传我命令赶紧让第四旅团跟第八旅团撤回！”
“嗨！”
看着愤怒异常的筱冢，副将赶紧撤出房间。
没多“六五零”久，正在跟新一团在瞎几把乱打的第四，第八旅团在接到筱冢义男的命令以后就撤了回来。
他们本来就是过来放烟雾弹的，主要行动还是井上俊一带领得特工队。
现在他们失败了，他们也就没有再打下去的必要。
看着离去的鬼子旅团，韩梦雪暗松一口气，说来她一直担心于小鬼子会不会来真的。
目前看来，应该是跟叶羽猜测的那样，鬼子这一个进攻只是虚晃一枪的佯攻。
…………
野战医院中，柳絮儿正呆在宿舍看里书，说是看书，其实眼睛却一直放在窗外的桃树上，树上桃花开正盛，这一棵桃树不知道怎么的，比起一般的桃树开花要慢得多。
现在外面的桃树已经快要结果了，这棵却依旧是不紧不慢的，仿佛在等待着什么一样。
当柳絮儿听到这样的情况之后，就请求院里的人给她住进这间房来。
说来自从上一次野战医院转移之后，柳絮儿就一直没有再见过叶羽了。
想来已经有一个多月了。
这一个多月的分离没有冲散俩人的感情，反而让她更加思念起叶羽起来。
每当医院中来了知道叶羽消息的伤员，他都会想办法去打听叶羽的消息。
当听到他又打了胜仗之后，柳絮儿会莫名其妙的开心很久，心中也得到极大的满足，就仿佛自己能升官发财一样。
有些时候，一些战士也会讲述一些叶羽经历的危险事，特别是有战士说到一线天大战，鬼子出动三架零式飞机对着新一团进行无差别攻击的时候，她的心都提到了嗓子眼上，生怕听到任何关于叶羽不好的消息。
受了伤，或者打了败仗等等。
直到最后那个战士说叶羽一枪将三架飞机击落，大败鬼子第九旅团，她的心才放了下来。
后来又听说叶羽只身一人去鬼子的城里放炸药，去偷袭，即使知道叶羽最后都安全逃离了，但每一次她都忍不住为叶羽担心。
每一次都是听到叶羽安全撤退或者大胜敌军之后，她都会露出会心的微笑。
“絮儿，又在发呆啦，是不是又想我们的叶英雄！不错，又大了！”
正在发呆的柳絮儿突然觉得胸口一凉，正惊时，听到耳边的悦耳女音传来，这让她暗松一口气。
“哪有！”
挺烦那女子的话之后，柳絮儿的俏脸一红，不过嘴上还是装作若无其事的样子！
“真的没有？要是没有的话，这个东西我可就不给你看了啊！原本还想给你看个好东西来着！”
听到柳絮儿说没有，那女子玩味说道. ......
“什么好东西啊，这么神神秘秘的！”
看到同宿舍小护士的神秘模样，柳絮儿的好奇心被勾起了！
“当然是关于某英雄的事迹访谈咯！”
这女子拿起一个报纸似笑非笑的在柳絮儿面前晃来晃去。
她跟着柳絮儿住了一段时间，多少知道一些柳絮儿跟叶羽的事迹，所以故意逗她道。
“真的！快给我看看！”
“格格~不给，某人说不看的！”
看着柳絮儿激动起来的样子，白鸽继续逗她道。
“不给那我就帮你丰胸！”
柳絮儿说着使出了传说中摸乃龙爪手，抓向白鸽的胸抓去。
“行了，行了，给你了，你这个小色女！”
没几下，白鸽就红着脸气喘吁吁的缴械投降了。
“哼，看你以后还敢拿我寻开心不！不错，手感越来越好！”
狠狠的一拍白鸽翘起的臀之后，柳絮儿心满意足5.0的拿起那一张有关叶羽的访谈报纸。
报纸内容是上一次白瓶儿回到延安之后，整理出来的叶羽事迹。
“噗嗤~！他还是那么坏！”
看到报纸里，叶羽说鬼子姓氏来源的时候，柳絮儿忍不住笑了起来。
“来，小妞，给你照照，看看你那春心荡漾的小模样！”
一旁的白鸽不知道从哪里拿出一面镜子放到柳絮儿的面前晃来晃去。
“呸，去死啦！”
像这样古灵精怪的室友，柳絮儿觉得她能掐死十个。。
第130章 给你看个宝贝【五更完毕】
【还差七八个自定加更……】
“格格，其实我还蛮好奇这个叶英雄长什么样的，竟然把我们的柳大美女迷成这样！”
白鸽说着往柳絮儿身上靠，跟她一起看着上面的事迹来。
“他啊……算了，说了你也不懂，再说你长这么漂亮，我还是提防你点好！格格~”
可以看出柳絮儿在知道叶羽消息之后心情不错，跟着白鸽开玩笑起来。
“妞，冲你这句话，叶英雄我睡定了！”
白鸽被柳絮儿的话呛得翻白眼，随即又报复般的撂下这句话。
“你们本事去勾引的话，我也是不介意的！”
看着白鸽受气那可爱模样，柳絮儿再一次取16笑道。
“妞，你这是在玩火！”
看着柳絮儿那有恃无恐的小表情，白鸽“恶狠狠”道。
“行了，行了，不开玩笑，我去工作了，你慢慢看吧！”
看到柳絮儿又要非礼她了，白鸽觉得自己还是尽早离开这个是非之地才好。
看着白鸽重新关上的门，柳絮儿放下手中的报纸，再一次怔怔的看着窗外的桃花发呆起来。
也不知道他现在怎么样了，这么久了也不见过来找人家，难道是上次那个桃花寓意没看懂？不过听说他的团里好像去了一个女政委，而且似乎很漂亮的样子！
以他那爱沾花惹草的习性估计已经勾搭上了吧，自己要不要请假去看看？
想到这柳絮儿又有一些担忧和恼怒。
正在百感交集之时，门外突然有人敲门起来。
“谁呀？”听到有敲门声，柳絮儿急忙放好报纸，整理刚刚跟白鸽玩乱的衣服。
“顺丰快递！”门外突然穿来一声男低音。
“哈？顺丰快递？”
顺丰快递是什么鬼？柳絮儿表示自己没有听说过，不过门外出现的男低音倒是引起他的注意力。
这里是她们小护士住宿的地方，一般情况是没有男的过来的。
听到南音的瞬间，柳絮儿就警惕起来。
摸了一本书，想了想又放下，重新拿出一个不知道在哪里捡来的大棍子，有了棍子在手，柳絮儿的心稍微安了一些。
“老乡，快开门啊，我们是有组织有纪律的！”
门外叶羽继续恶搞道。
他刚刚可是好不容易才翻墙进来的，不恶搞一下不能满足他的恶趣味。
他今天过来除了找柳絮儿之外，主要还是物色组建卫生队的人。
听到对方这样一说之后，柳絮儿更确定自己是遇到了坏人，拿起棍子准备好之后，冲着门外的叶羽喊道:“来了，快进来吧！”
说罢，将门打开一点。
呵呵，小姑娘还会害羞，看到柳絮儿那半掩的门口，叶羽轻笑一声走了进去。
结果，刚刚一进门，叶羽就感到头顶有一股劲风吹来，抬头一看只见柳絮儿拿着一杆不知道从哪里拿来的木棍正往他头顶招呼。
卧槽，这是要谋杀亲夫！
“打死你，打死你！”
柳絮儿一边挥舞着手中木棒，一边说道。
“别打了，老乡是我啊！！”叶羽挡着木棒，苦笑道。
“谁是你老乡，打的就是你这个登徒子！”
emmmmmmmmmm……！
这一下子玩大了，没想到战五渣爆发力这么强！叶羽揉了揉有些发疼的手，心中腹诽道。
“好了，不开玩笑，是我啦！”
一把抓住了柳絮儿的木棒，叶羽冲她说道。
“我管你是……叶大哥！”
看到来人是叶羽之后，柳絮儿口中的“谁”字还没有来得及开口，就惊喜的喊起叶羽的名字来。
“是我，没想到老乡你力气这么大！”
再一次揉了揉被柳絮儿打痛的小手叶羽半开玩笑道。
“啊，怪我不好，叶大哥没打疼你吧！”
听到叶羽这么说，柳絮儿的脸一下子红了起来，将手中木棒放到身后。633
“没事，你叶大哥强壮的很！”
这种情况下，怎么能说自己不行！
“格格，看来我下次得在用力一点！”
看到叶羽骚包呃样子，柳絮儿格格笑了起来。
“对了，怎么有空来看我了”
笑了一会儿，柳絮儿开始问起叶羽的来意。
“想你了呗！”
“呸，不害臊！”
听到叶羽那么直接的话，柳絮儿的脸再一次通红起来。
“对了，我给你看个宝贝！”
突然叶羽好像想到了，把手放进裤带里。
“我不看，我不看！”看到叶羽这个动作，柳絮儿羞得用手遮住了双眼，头摇得很拨鼓一般！
emmmmmmmm……！
叶羽看着内心戏十足的柳絮儿，又看了看从无限背包里掏出的桃花，陷入了沉思。
这小妮子满脑子都在想着些什么哟！。
第131章 意外收获【满自定加更】
【满自动订阅加更……】
看着柳絮儿那内心戏十足的样子，叶羽一戳她的额头道:
“你这个小妮子满脑子都在想些什么哟！”
啊，原来是桃花，完了，丢死人了！我还以为是那东西……偷偷瞄了一眼叶羽手中之物后，柳絮儿更加羞了。
不过话说叶大哥怎么把这个东西装进裤裆里的？
这个念头一起，柳絮儿就忍不住好奇的看向叶羽的裤裆。
呃，很正常，没什么特别的啊！
“看什么？是不是饿了，我下面给你吃！”
不知道怎么的，今天见到柳絮儿之后，叶羽总想开车。
“不不饿，我就想知道，你那里怎么放进这个东西的？”
柳絮儿并没有听出叶羽话的不妥，他只是好奇叶羽怎么把这个东西拿出来的。
“你叶大哥是个魔术师，这只是小伎俩啦！”
叶羽说着将手中桃花收了进去，再一个响指一朵玫瑰花就出现在他的手中。
这个东西当初舔到的时候，叶羽也没怎么注意，今天倒是可以拿出来装装逼！
“哇，叶大哥你这个戏法好厉害啊！”
果然，柳絮儿并没有多想，以为叶羽是变在戏法。
不过你还真别说，这确实很像戏法！
“对了，叶大哥，你怎么想到来医院了？”
收下叶羽的玫瑰花，柳絮儿好奇问道，她可是从书本中知道玫瑰花含义的。
“坏了，你不说我都忘了，我今天是来招人组建卫生队的！不过也没关系，不着急．．！”
被柳絮儿这样子说，叶羽才记得自己今天过来除了找柳絮儿之外，还有一个重要的事要做，那就是招人回去组建卫生队。
他这个计划很久了，直到前几天收到老总的书信之后他才出发的，完了之后他还要去重庆那边会叫蒋委员长，领取他的委任书。
有了委任书，他们新一团也就成了编制部队。
“既然是招人的那我们就去早一点吧，要是晚了人都散了！”
听到叶羽说要招人，柳絮儿催促他到。
“也好，你也跟我过去吧，我现在就招你为我们卫生队队长，之后就跟着我们新一团混了！”
反正他这一次来就是接柳絮儿回去的，倒也不用现在就跟她温情，还是先干正事要紧。
说着，叶羽拉着柳絮儿向着他们新一团摆点招人的地方走去。
“我还说老大怎么不见了，原来是偷偷去会见团长夫人了！”叶羽刚刚带着柳絮儿一出招，正在摆点的李卫国就调笑道。
“完了，我们政委怕是要伤心了！”
和尚也是开口说道，不过他这个智商确实欠缺！怎么能在一个女孩子面前提起另一个女孩子呢！
好在柳絮儿不知道是没有听清还是故作不知，并没有发出疑问，要不然叶羽一时还真不好回答。
“不说话没人把你当哑巴的！”
“呃，拿俺不说了！”
和尚看着数落自己的李卫国，摸了摸脑袋憨憨道。
“刚刚他说的那个女政委又是谁！”
待到俩人的注意力不在这边之后，柳絮儿一脸好奇的向着叶羽问道。
“她呀，一个上级从延安派下来的人！”
叶羽自然是不会像和尚那么傻，在一个女人面前谈另一个女人的。
只不过听了叶羽的解释，柳絮儿多少有一些不信，她可是听了不少流言流语的，说什么女政委就是团长夫人什么乱七八糟的。
于是听了叶羽的话之后，她露出一个玩味的表情来
“．ˇ真的是这样吗？”
被柳絮儿那似笑非笑的目光一盯，叶羽多少有一些做贼心虚。
“咳咳，当然是，好像有人来了，我去看看！”
叶羽说罢，凑了过去，她可不敢再多说了，万一不小心透露出一点其他东西出来那可就不好了。
“咦，这个人的谋略值怎么这么高！”
看到有人过来，叶羽无聊的用谋略值，战力值查看器探索起来，结果他看到这个过来应聘他们卫生队的小青年竟然有103得谋略值，这让他心中非常吃惊！
说来除了他之外，这个小青年是他见过第一个谋略值破百的，不过看这小青年的样子应该是没怎么开发的。
“那个，我叫李非，我能加入(李钱好)你们组建的卫生队吗？”
李非忐忑的向着正在收人的和尚跟李卫国问道。
他可是早就听说过了新一团的名头，想着要是能加入其中的话那真是太好了。
不过他的医术并不怎么高明，有点怕新一团众人不收他。
“你叫李非是吧，恭喜你被录用了，明天过来我们新一团报道，到时候我给你个连长当当！”
对于这样的人才，叶羽可不想放过
陈玄那90多的谋略值就已经能讲手下战士打理得井井有条，这个李非既然到100那能力应该也是不低吧！
对于这个的意外惊喜，叶羽还是希望能收下来的。。
第132章 古灵精怪【1/5】
面对这样的人才叶羽不想放过，不过他这话把那过来报名的李非吓了一大跳。
他来这里报名是因为听说新一团待遇好，想过来当个咸鱼混混日子的。
也就是只要能进入其中，哪怕打打杂也行，可是叶羽一开口就让他当个连长，这倒是把他吓了一个大跳。
“那，那个，我就是过来报名卫生员的，我没上过战场，没打过仗。”
“没事，我说你能行，你就行！”
看着李非那小心翼翼的模样叶羽笑了起来，向他鼓起劲来。
不过话说他这样的表现不应该是103谋略值的人该有出来的啊！不会是看错吧，我再看看！
叶羽觉得还是再看一次，免得弄错了，那可就操蛋。
很快一个框板就出来了
姓名:李非，谋略值:103(开发53)
原来是因为没有开发完啊，不过也对，他之前没怎么接触过战争，之前陈玄是因为一直在军队的缘故。
怪不得看起来有一点703木讷呢。
“我真的可以吗？你不会是拿我寻开心的吧？”
李非看了叶羽一眼，想从他脸上看出什么端倪来。
不过叶羽脸上一直保持微笑，并没有表现出任何不对的地方。
“等等，你不会也是过来报名的，然后故意把我支走的吧！”
当他看到叶羽身边的小护士的时候，突然惊悟起来。
“不是，我是来招人的！”
叶羽看着眼前一惊一乍的李非，有些哭笑不得道，同时心里腹诽，老子这么堂堂正正的人看起来像是骗子吗？
“行，不过我要再问最后一个问题！”
“你问吧”
叶羽是对这李非无语了，要不要这么聪明！
“新一团里你能做主吗？你说让我当连长就能当连长吗？”李非说完瞥了一眼正在招人的和尚跟李卫国，他总感觉叶羽就是来打酱油的，招人的不应该是坐在那里吗？
“和尚，李卫国，你们说新一团我能做主吗？”
叶羽被他那话逗乐，向着一旁的李卫国询问道。
“报告团长！新一团都听你的！”
李卫国很懂叶羽的意思，看到他跟李非的对话之后，就知道他想要招揽李非，当即将他的身份点出。
“团长？你就是新一团的团长叶羽！”
果然听到李卫国的话之后，李非吃惊起来，整个人也变得惶恐不安。
也不知道他是怕叶羽的威名还是恶名。
“怎么，看着不像？”
看着李非惶恐的样子，叶羽似笑非笑道。
“没，没有！”
“那我现在正式招你回去当团长，你愿不愿意！”
叶羽说着玩味的看着他。
不过李非还没有说话，突然一个古灵精怪的声音突然出现
“你就是叶羽！看着怎么一点都不像！”
听到这俏皮声音，叶羽回过头好奇的朝着声音来源看去。
却见一个年龄跟柳絮儿差不多大小，身穿白衣的小护士正紧盯着他看。
来(bgbf)人正是之前跟柳絮儿同宿舍的白鸽，就在刚刚她听说新一团的人过来招卫生员之后，就想跑回去喊柳絮儿过来，回到宿舍后却发现柳絮儿已经不在了，就一个人向着这一边赶过来。
结果刚刚一赶到这里，就听到李卫国说报告团长，因为柳絮儿的关系，她一直很好奇叶羽长什么样。
按照以往事迹来看，她觉得叶羽应该是一个身高马大，体壮如牛，满脸都是胡渣的精壮汉子。
结果这一看，叶羽竟然长得白白净净，唇红齿白，不仅不像她想的那样强壮，反而有一点弱瘦，这让她非常吃惊，于是就叫了出来。
“白鸽，你怎么来了！”
听到声音，柳絮儿也回过头去看，结果一眼就认出眼前这个小护士来。
“絮儿，原来你已经到了，格格，原来那个叶羽长得那么帅，怪不得你天天这么思念他，是我我也会这样！”
看到柳絮儿之后，白鸽调笑道。
“呸，你在口无遮拦乱说话以后我就再也不跟你玩了！”
被白鸽抖出自己的事迹来，柳絮儿有一些害羞。
这个死白鸽，这种话怎么能当众说出来来，弄得自己好像一个怨妇一样！
“白鸽是吧，你好！”
听到这个女孩是柳絮儿的室友，叶羽朝她打招呼道。
“你好，真是羡慕絮儿，竟然有这么漂亮的对象！”
看到叶羽跟她打招呼，白鸽也回礼道。
“呃，谢谢！你也很漂亮！”
被一个女孩子夸漂亮，叶羽多少有一些不好意思，男孩子怎么能用漂亮来形容，应该用强壮，大，久！这些比形容才对好吧！
白鸽自然是不知道叶羽心中的想法，跟他打过招呼之后，又开始向他问东问西，大都是一些叶羽传闻的事迹。
“叶团长，快跟我们说说，你当初是怎么拿一块小石子将鬼子三架战斗机打落的！”
“啥？”
叶羽被她这话吓到了，传得这么夸张吗！。
第133章 你骗人！晚上没有太阳【2/5】
“啥？我一个小石子将三架战斗机给击落了？你这是听谁说的？！”
被眼前这个古灵精怪的女孩子一问，叶羽瞬间慌了，我有这么厉害吗？
这岂不是跟三胖徒手捡石子砸下美利国的卫星有~异曲同工之妙？
传闻一个大朝国的小学生在日记里-写到
“今天天气晴朗，金爷爷在郊外散步，这时候听到美利国的卫星在我们国家上面不断飞行，想要探查我们国土_情况！
这时候正在散步的金爷爷发火了，随手捡起一块小石子，直接往天空一扔！随着“轰”的一声巨响，美利国的小卫星就爆炸开来！金爷爷万岁，大朝国万岁！”
叶羽是没想到他的事迹既然会被吹成了这样，不得不说这谣言也太夸张了！
“听谁说的？就是医院里的都在这样说啊，你就说是不是嘛？”
白鸽说着用水汪汪的眼神盯着叶羽。
看起来她对于这个事迹确实很好奇！
“这有什么，我还上过天，到太阳里洗过日光浴呢！！”
看到这小护士如此可爱，叶羽忍不住的挑逗她道。
“飞上天到太阳里面洗日光浴？可是太阳这么热你怎么上去的！”
听到叶羽说得那么夸张，白鸽表示自己不信。
“我晚上去的，晚上凉快！”
叶羽继续乱吹。
“呵，你骗人，晚上根本就没有太阳！”
晚上没有太阳？emmmmmmm……没毛病！
叶羽总算是知道为什么会有人相信他用一个小石子将三架战斗机砸下来的事迹了。这个年代的人，科学普及太低了，至于地球自转，公转等等怕是说了也没人相信的。
这也怪不得小护士会说晚上没有太阳这种荒唐话来。
“怎么样，被我拆穿了吧！”
看到叶羽久久不说话，白鸽大叫起来，看来能拆穿叶羽的谎言对她来说是一个值得很开心的事！
也对，凭着叶羽现在的名气，她能挫败叶羽一次确实值得开心一阵，不对，是可以吹三年！
“对，对，你说得对，我就是在骗人的，就好像那个用石子砸掉战斗力一样，都是骗人的！”
叶羽也没有在拆穿小护士的说法，毕竟这种东西他们知识面不到的话说了也没有用。
反而还容易被人当成傻逼。
“原来那个战斗机也是骗人的，我还以为是真的呢！”
听到叶羽说是假的之后，小护士有一些情绪低落。
“就你觉得那是真的，我们一听就知道假的不行！”
不知何时，柳絮儿已经走到了白鸽的身边，一戳他的脑袋数落他道。
“呃……！”
“哈哈哈哈给……”
看着白鸽一副恍然大悟的样子，在场众人都笑了起来。
“对了，小姑娘有没有兴趣报名我们卫生队！”
看到小护士吃瘪的样子，叶羽心中一动，开口向她问道。
有这样的小护士陪着，想必柳絮儿过去也不会太烦恼。
“卫生队？可是我就是一个小护士，我也能进吗？”
听到叶羽问她要不要去新一团的卫生队，小护士小心翼翼的询问道。
· ······求鲜花·· ·····
早知道新一团得待遇可是很好的，想去的人可是排着队呢！
“当然你是絮儿的朋友！”
看着小护士小心翼翼的样子，叶羽肯定的说道。
“格格，好那我就加入你们的卫生队！”
得到叶羽的肯定之后，白鸽格格笑了起来，看得出她的心情挺不错的。
“行，李卫国你过来登记一下！”
看到小护士同意之后，叶羽让一旁的李卫国过来登记她的情况。
....... .. ...
“团长，我呢！”
看到叶羽叫人登记白鸽的资料之后，一旁的李非小心翼翼的问道。
刚刚他还没有来得及跟叶羽说话，就被白鸽打断了，之后就被白鸽一直喧宾夺主，直到刚刚叶羽叫人过来登记，他才我插嘴的机会。
“哦，对了，把李非的资料也登记上！”
咳咳，差一点就忘了还有一个李非，以后这个看到美女就忘记正事的坏毛病一定要继续发扬下去！
改是不可能改的，这辈子都不可能改的！
只有逗逗妹子这样才能活得下去，不逗妹子人生将失去多少乐趣，对吧！
就这样，新一团开始在野战医院里招人起来，原本他们还担心招不到人，结果听到是新一团之后，众人都非常的热情。
这让叶羽非常惊讶，新一团有这么吃香吗？
后来偶然的机会他才知道，原来大家这么积极的原因是听说新一团打仗特别厉害，伤亡率小，团长又是一个医科圣手，要是能偷学一点手艺就足够他们吃半辈子。。
第134章 两女初见 神仙打架【3/5】
叶羽他们在野战医院不过才半天，就已经把人和全部招满了。
这让原本以为要靠院长过来分配才能完成任务的叶羽大吃一惊。
不过这是好事，毕竟等到分配出来的，一般都不会太好。
心里可能也会有抵制情绪什么的，现在自己自愿去的是最好的。
招完人，叶羽等人开始向着新一团所在方向进发。
不过因为上一次鬼子偷袭总指挥部。现在他们不得不换了个地方，免得小鬼子们又继续过来。
一路无事，很快叶羽等人就带着从野战医院回来的卫生队。
“团长“六八七”好！政委已经设宴等待你们回来，说是为你们接风洗尘！”
叶羽刚刚一进入新一团的警戒线，就有两个哨兵跳出来向着叶羽说道。
“嗯，好，我知道了，辛苦你们了！”
叶羽点点头，示意自己知道了。
偷偷的往后面瞄了一眼，发现柳絮儿正在跟着她的闺蜜白鸽俩人聊天，没有注意到这边之后，叶羽小声向着那个战士询问小声询问起来。
“那个，政委怎么突然想要摆宴？”
凭直觉，叶羽总觉得这是在搞事啊！
“不太清楚，说是为团长跟团长夫人接风洗尘来着！”
那战士如实回答道。
团长夫人？原来是这个啊，我说怎么弄得这么诡异。
不过话说这事还真是个难题啊，两个女孩都跟他有过暧昧，重点是目前三人都彼此爱着对方。
照叶羽的意思，那就是两个全收，反正现在是旧社会，有能力的人三妻四妾还是很简单的。
正所谓，一张炕，两个人，三妻四妾睡床头，这大概就是理想社会吧，哈哈哈哈哈哈……！
但问题是，这两个人都是受过高等教育的，思想工作可能不太好整，算了，先进去看看。
理想很丰满，现实骨不骨感不好说，但是一回生，二回熟，三回一起睡床头！
咦，奇怪，我怎么一直想到睡床头这个词，不过道理就是这样的，开了先河那之后肯定是随便弄的。
这就像女孩子，第一次可能比较难搞，但是有了第一次之后，后面的东西就自然而然了。
“大家跟我来吧！”
摇了摇头，叶羽将脑海里的骚东西甩出，打算先带人进去再说。
见到叶羽发话，众人尾随进入。
没多久就来到了韩梦雪设宴的地方。
新一团的物资还是可以的，菜肴很丰富，这让远道而来的卫生队眼界大开。
毕竟现在是战争年代，物资都很紧，国军还好，有钱。
八路军的话物资就很缺乏了，也就叶羽因为他的舔盒系统，以及打完仗不用上缴的政策存在，她的新一团才会有如此好酒跟好肉。
“回来啦，快快坐下吧！”
就在众人惊讶于菜肴丰盛之时，一个靓丽的身影突然出现。
正是为他们设宴的韩梦雪！
看到出来的韩梦雪，叶羽眼前一亮，可以看出韩梦雪今天是经过精心打扮的。
旁边的柳絮儿在韩梦雪出来的时候，也是朝着她看去。
巧的是韩梦雪也向着她看了过来。
四目相对，两女眼中都露出一丝惊艳之色。
传闻果然是真的，那个女政委真的好漂亮，怪不得他会被迷的如此神魂颠倒。
这是柳絮儿第一眼看到韩梦雪的想法。
原来她就是他每天朝思暮想的小护士，当真是清纯可人，怪不得她会被迷的如此神魂颠倒。
同样的，韩梦雪在看到柳絮儿之后，也产生跟柳絮儿一样的想法。
等等，怎么旁边还有一个如此漂亮的姑娘！这是正准备收回目光的韩梦雪不小心瞟了一眼柳絮儿身边的白鸽之后，产生了第二个想法。
想到这，韩梦雪有些恼怒的向着旁边的叶羽望去。
玛德，说好的一对一公平对决呢，现在怎么变成了二打一！
这是韩梦雪第三个想法。
卧槽，看我干嘛，这不关我的事啊！
被韩梦雪这一盯，叶羽心里多少有一些发毛。
不过好在白鸽似乎无心加入她们的战斗，眼睛一直都是盯在旁边那丰盛的菜肴上。
“大家快入座！”
一眼过后，韩梦雪就当啥事都没有发生一样，来事请众人入座。
“坐，坐！”
得到韩梦雪的同意之后，众人开始进入座位之中。
众人没多4.4久就坐好了，不过叶羽可就犯难了，因为他不知道自己该坐哪里好。
坐靠近柳絮儿吧，韩梦雪一直盯着他这边看，坐韩梦雪那边吧，柳絮儿又盯着他这边看。
真太娘的头皮发麻！想了想叶羽还是觉得离开这里比较好，要不然等一下神仙打架，他可就遭殃了。
先去旁边ob一波，趁他们打架自己吃个蛤蟆或者三狼，等他们技能都打得差不多，自己再回来收掉他们的一血，这就很舒服了！
我们的宗旨就是，你皮任你皮，把你当瓜皮！。
第135章 神仙打架 凡人遭殃【4/5】
【这几章有一点艺术渲染加个人YY，我也不知道大家喜不喜欢看这样的情节…………！其实我个人还是挺喜欢写这种章节的，就怕你们不太喜欢看，不过也还好下几章就回到主线上了，完全不慌！】
“团长，你坐来这干嘛！”
李卫国看到叶羽朝他这边过来之后，好奇问道。
“吃你的，问那么多干嘛，是不是想念你最爱的大嘴巴子了！”
叶羽瞟了一眼李卫国，怒骂道。
“哈哈，吃，吃，来喝酒，喝酒！来，和尚我们干一杯！”
被叶羽这样一说，李卫国悻悻起来，说罢拉起和尚去拼酒了。
一般情况下，叶羽管他们还是挺严的，酒这种东西喝了容易让人放松警惕，叶羽可不敢让他们多喝。
不过今天是韩梦雪这个政委设宴，叶羽也不好说什么，反正最近又没有什么仗可以打，就当做是上一次的庆功宴了。
说来那一16天大战之后，老总跟阎锡山两位大佬都很感谢他们的救驾，给了他们新一团不少好东西。
特别是阎锡山，拿出了很多物资过来，现在的新一团可是肥得流油。
要不然也不会有那么多人听说是新一团招人就过来报名。
在李卫国等人开始大吃大喝的时候，两女的交锋开始了。
“不打算做一下介绍吗？”
看着坐在远远的叶羽，韩梦雪最先开口道，语气中有一些恼怒。
“对啊，这么漂亮的姐姐是谁？”
这话是白鸽说的，她对于几人的关系有一些不明所以。
“是啊，这两个可爱的妹妹叫什么啊！”
韩梦雪瞟了一眼正在大吃大喝的白鸽跟侧坐在一旁的柳絮儿，大感头疼。
本来一打二就很令人头疼了，俩人发育还这么好，这还怎么玩？
看着俩人翘起的臀部，又看了一眼俩人胸前的蹦蹦跳跳。
只觉得这是大凶之兆，有一点不可“掌”握！
要不，直接投降？全部加入肯德基豪华午餐？
“咳咳，那我就介绍一下啊！”
在韩梦雪胡思乱想的时候，叶羽开口了。
“这位大吃大喝的可爱小姑娘就做白鸽，是我们今天去招回来的卫生员！”
“姐姐好，我叫白鸽！”
白鸽听到叶羽介绍到她，有一些不舍的放下肉，微微欠身跟韩梦雪打了个招呼。
反正三人战争又不管她的事，她就是过来蹭吃蹭喝的。
“这位是我们这一次招回来的卫生队队长，名叫柳絮儿！”
“这位是我们新一团的美女政委，名叫韩梦雪！”
介绍到俩人，叶羽干脆一下子将俩人介绍出来，同时也只是简单的说一说他们的职位，其他的倒没有多说。
其他的目前也没有啊，他们三人都还是处于暧昧阶段，并没有实质性的进展。
“没了？”
听到叶羽介绍完，俩人异口同声的向着叶羽问道。
“咳咳，你们都是我的好朋友！”
看着默契的两女，叶羽大感头疼，又憋出这一句话来。
“原来是我们新一团的卫生队队长，你好，我叫韩梦雪！”
看到叶羽是不打算多说了，韩梦雪虽然有一些恼怒，不过她也知道有些时候还是得靠自己，于是站起来端庄的向柳絮儿问好起来。
不过他的下一句话，就让叶羽差一点喷了出来。
“说来你不信，我喜欢叶羽并且已经跟他有过肌肤之亲了！是不是啊，叶团长！另外给你交个底，我是不会离开他的！”
她这话确实没错，只不过那是叶羽为了给她治疗不得已而为之的。
说到后面她重声的读了一句叶团长出来。
汗……！听他前面说的话叶羽有一些大汗，右面又听她说不会离开自己，叶羽多少有一点感动。
不过不待叶羽说话，柳絮儿就开始反击了
“原来是韩政委啊，好巧，我也喜欢叶羽，并且我们也已经在一起睡过了，我还跟他在野外度过了几天！是不是，我的叶大团长！另外我也交个底，我同样不会离开他！”
一起睡过是睡过，可是都是穿着衣服在客栈房间呢，至于野外那次我可被你嫌弃来着。
听了柳絮儿的话，叶羽大汗，正准备说着什么的时候，看到柳絮儿威胁的目光，叶羽乖乖的闭上了嘴巴。
这时候她们的讨论就是为了给自己增砝码来着，自己还是先边缘OB一波再说吧！
倒是一旁的白鸽听到柳絮儿说他跟叶羽睡过了长大着嘴巴，连嘴上的鸡腿都忘记啃了。
这么劲爆吗？
柳絮儿说550完，俩人再一次对视回来。
“哈哈，我看不如这样了，反正大家都喜欢我，那我就勉为其难的将你们都收下，到时候一起zuo爱做的事，岂不是美滋滋？”
叶羽觉得自己还是要出来做这个和事老，不过他这话确实有一点无耻。
“闭嘴！”
听到叶羽说出如此无耻的话，俩人再一次异口同声道。
“你，转过去喝酒，我跟絮儿有一些私密话要谈！”
让叶羽闭嘴之后，韩梦雪又让他转过头，自己则向着柳絮儿那边走过去。
“既然我们都爱上同一个人，又舍不得离开他，那我们不如一起跟他就是了，将心比心，我能理解你的心情……”
叶羽虽然转过去，但是经过强化，他的耳力非常好，刚刚一竖起耳朵就听到韩梦雪的话。
听了这一句，叶羽就不在听了，有些时候不用知道那么多的。
接着俩人就开始交谈起来，最后好像达成了某种共识，开始有说有笑起来。
这让叶羽非常的摸不着头脑，卧槽，这也行？刚刚俩人还针锋相对，结果就这么和解，果然是女人心，海底针。。
第136章 阎锡山的专车【五更完毕】
女人确实是一个难以预想的动物，反正叶羽是觉得自己猜不透。
猜不透叶羽也不打算去猜了，只要能上就行，猜那么多浪费脑细胞。
就这样宴会在愉快祥和之中结束了。
第二天，叶羽就接到彭老总的电话，让他却重庆那边接受委任书。
不过在这前他要去见一见阎锡山，同时也能从阎锡山那边乘坐飞机去重庆。
毕竟要是坐火车去的话，要浪费不少时间的。
挂了老总电话，叶羽带着李卫国跟和尚两员猛将出发。
目前这俩人跟他最久，用的也很顺手，李卫国人机灵，能帮他解决很多难题。
和尚威猛，能帮他解决不少麻烦事，例如锤个地痞流氓这些。
一路无话，很快几个就来到阎锡山所在城市。
守门的人听说是阎锡山请来的客人，立即带他去进去。
“三位就是大帅请的人吧，不知道叶团长是哪一位？”
刚刚一进城，就看到一辆黑色小轿车等在城门口，待看到叶羽三人过来之后，车里的人热情招呼道。
“我就是，不知阁下怎么称呼？”
看到有人找自己，叶羽站了出来回应道。
“我叫王城，是大帅的司机，喊我小王就行！”那人听到叶羽问他姓名，非常识趣道。
开玩笑，叶羽可是阎锡山的救命恩人，他一个帮忙开车的可不敢装逼！
“王兄客气了，对了，王兄来这里是¨〃？”
对方让他喊小王，不过叶羽可不会那么傻。
人和人的尊重都是相互的，对方虽然是阎锡山的司机，不过论地位，恐怕也不低。
毕竟能给领导开车的肯定是领导最信任的人，这种人还是要给个面子的。
“叶团长客气了，是这样的，我们阎大帅今天出去了，估计明天才会回来，不过听说叶团长过来，就让我出来安排一下叶团长的吃住。”
叶羽不客气，王城可不敢不客气，叶羽的威名他可是早就有耳闻了，再加上阎锡山对他的态度，他可是不敢造次的跟叶羽称兄道弟的。
有些时候，别人给你脸你就要珍惜，没大没小的话，很容易惹人生验，能成为领导身边的人，王城自然是懂这一些潜规则的。
“那真是麻烦王兄了！”
听到王城要给他们安排吃住之后，叶羽朝他抱拳致谢。
“先上车吧，酒店我已经订好了！”
王城说着将车门打开，叶羽等人随即坐了上去。
带到三人坐稳之后，王城开始向着酒店出发。
“刚刚那个小青年是谁啊？竟然能让阎大帅的司机亲自接送？”
看到叶羽等人离开之后，城里看门的几个士兵开始嘀咕起来。
“不清楚，不过地位估计不低吧！那可是阎大帅的专车啊，能让阎大帅亲自派车过来接送的地位估计不低吧！”
在这城里，阎锡山可以说是最高长官，能让阎锡山亲自派车来接送的人，地位估计也差不到哪里去。
“我刚刚听到王长官喊他叶团长，难道他是最近那个名声赫起的叶羽？听说前几日阎大帅出去的时候遇到了危险，最后还是被他救下来的呢！”
“竟然是他！我听说他曾经用一个小石子将鬼子三十架战斗机砸下来，真不知道他是怎么做到的！”
听到那人竟然是叶羽之后，看守城门的士兵都惊呼起来。
同时说出了一个更加夸张的叶羽事迹来，在原本一个小石子砸下三架战斗机的基础上变成了三十架，非常带感。
好在叶羽已经离开了，要不然听到他们几人的言论不知有何感想。
“．ˇ行了，行了，不要说了，长官来了！”
看到巡查的长官过来之后，看守城门的众人开始闭上嘴巴。
“这铁疙瘩速度好快啊！”
坐在小轿车内，和尚看着逝去的景物，吃惊道。
“和尚，上一次在火车的时候你也这样说过！”
李卫国听到和尚的话之后，再一次无语给他。
“这能一样吗？这可比火车舒(赵李的)服多了！”
“这叫小轿车，是从美利国进口过来的，一辆价值好几万大洋呢！”
王城听了和尚的话后，笑呵呵的解释道。
声音中有一丝自得，这种东西可不是一般人能接触到的。
“好几万块大洋？这么贵！不知道比起我们新一团中的大卡车那个更贵一点！下一次回去我可要好好玩玩！”
和尚听到这个小轿车竟然值几万块大洋之后吃惊起来，这让王城更得意了。
不过当和尚说出后半句之后，他惊住了。
本以为八路都是很穷的，没想到竟然还有大卡车行驶。。
第137章 疯狂的小石子【1/5】
在王城的印象里，八路不都是很穷的吗？听说用的武器都是上了世纪汉阳生产的汉阳造步枪。
甚至很多人都是拿着大刀或者长矛，就算有武器的人，也不过每人几发子弹而已。
怎么感觉剧情有一点不太对啊！
看着后视镜中王城那惊讶的样子叶羽笑了笑，并没有再多说什么。
其实他们新一团确实算是八路中的另类了，不仅有卡车摩托车，武器装备更是人手一把，枪支弹药随便用。
其实有时候不怪八路军打不过鬼子，因为很多人都没怎么有机会练枪法，也就上战场的时候临时开的几枪，怎么可能打得过鬼子。
不像新一团，想要怎么玩都随你，上一次叶羽佯攻南山镇就让新一团众人朝天射了很多枪。
这要是放在别的八路军队肯定心疼死，但是叶羽不在乎，他有舔盒系统在身，加上每一次打仗胜利方总是他们，收到的东西又不用上缴，想怎么玩怎么玩。
713　“到了！”
在叶羽想着问题的时候，前面开车的王城听了下来，为叶羽三人打开车门。
“尧城大酒店”
三人一下车就看到前面的建筑物上挂着这五个大字。
“叶团长，酒宴跟房间我已经为你们订好了，快快请进吧！”
下了车，王城将三人请进大酒店。
“城爷，您来了！”
正在门口迎客的经理看到王城过来之后上前相迎，看这经理的熟悉样，王城应该不少来这里。
“叶团长，请！”
不过王城并没有着急进入，而是微下车去请叶羽先进去。
看到王城这个欠身弯腰动作，周围看热闹的人都是一惊。
别看王城只是一个小小的司机，但是他代表的可是阎锡山的脸面(bgdh)，而阎锡山可是整个晋省能一手遮天的大人物！能让王城这样尊重的，来人的身份可想而知啊！
这样想着，众人开始猜测议论叶羽身份起来。
“这个年轻人是谁啊，我怎么没见过啊！”
“我也没见过，应该不是本城的！”
“我刚刚听城爷喊他叶团长，看他们打扮应该是八路，一个八路团长能这么值得尊重吗？”
“也不是不可能，你忘了358团的楚团长上一次来的时候，城爷不是也亲自接待了吗？”
“这有可比性吗？楚团长不仅是阎大帅的学弟，更是蒋委员长的得意门生，眼前这个八路这么年轻，估计不可能是黄埔五期出来的”
听着门外众人不停猜测他的身份，叶羽笑了笑，先一步走进了酒店大门。
“他姓叶，你们说他可不可能是近期那个名头大盛的新一团团长叶羽？”
“嘶！你别说还真是有可能，我听说前几天大帅出去微服私访的时候遇到鬼子的攻击，最后好像是这个叶团长救下他的！”
“要真是他那王城的表现倒也正常，那可是狠角，我听说他在一线天大战的时候，用一个小石子将鬼子五十架战斗力砸了下来！”
“嘶！这么厉害吗？”
旁边的围观群众听到那人说叶羽一个小石子将鬼子五十架战斗力都砸下来之后全都倒吸一口冷气。
“房间跟宴席我自己为三位订好了，请三位慢慢享用，鄙人还有一点事要忙，就不陪三位了，要是有什么事可以拨打这个电话！”
送叶羽三人进入之后，王城说他有事要先离开，临走前给了叶羽留下了一个电话号码，说是有事就打他电话。
“嗯，王兄慢走，这一次麻烦你了！”
听到王城要走之后，叶羽冲他抱拳以示谢意。
“舒服！”
看到王城离开之后，李卫国跟和尚二人瘫坐在真皮座椅上。
这样的大酒店他们还是第一次进来，上一次他们去县城他们也都是住着简易的客栈。
说来他们还是第一次到大城市来。
“没出息！”
看着两个瘫坐的部下，叶羽没好气道。
“没出息就没出息吧，反正我还是第一次看到这样的大酒店！真他娘的舒服！”
李卫国被叶羽骂没出息后并不反驳，反而咸鱼之极的躺在椅子上。
“对了老大，等一下我们吃完之后出去逛一逛把，难得出来一次！”
躺好后，李卫国好像又想到了什么，站起来向叶羽问道。
“行，带你们出去开开眼界也好！”
看到李卫国期待的样子叶羽点点头，说来这也是他穿越之后第一次来大城市，倒是可以出去看看有什么好玩的。
没多久，叶羽等人要的饭菜就来到了，饿坏的三人开始吃了起来。
夜幕降临，街上灯光绚丽，整个街道一片繁荣景象。
“战士军前半死生，美人账下犹歌舞！”
看着眼前这繁华的景物，叶羽轻松念到。。
第138章 成肥羊了【2/5】
“战士军少半死生，美人帐下犹歌舞！”
这种情况自古以来比比皆是，前方战士拼死拼活，后方官吏却依旧享受无度。
算了，这种情况也不是他目前能改变的，这个世界向来就是如此。
所以，该享受的还是要享受的！
这样想着，三人~走进了红灯区。
别误会，他们就是想去体验一下生活。
城里的红灯区跟县里的窑子还是有很大区别的，最起码房子高级不少，当然要花的银子也要多上_不少。
不过没关系，叶羽不差钱！
“老大，真的要进去吗？看起来里面好高级的样子！”
站在大门口，和尚瞟了一眼之后向叶羽说道，说来他还是很勤俭。
“怕啥，反正是老大给钱！”
李卫国就滚刀肉多了，用他的话说就是反正花的不是自己的钱，不心疼。
“走吧，你们老大不差钱！”
叶羽说着从口袋里掏出一把大洋，这东西他在背包里堆着一叠叠，一直都没怎么用过。
“哇！老大就是老大，豪爽！”
看着叶羽手中抓起的大把银元，李卫国拍马屁道。
“行了，走吧，今天就带你们去体验一下资本主义的糖衣炮弹！”
叶羽说着，带着两人先一步进入酒吧里。
不过叶羽等人不知道的是，他在拿出钱的时候，旁边看门的两个侍从眼前一亮，看着他们的背影眼里赤裸裸的，仿佛看到三个待宰的肥羊一样。
“伙计，给我们来一瓶勃艮第跟一瓶香槟！”
三人坐下之后，叶羽开始叫起酒水。
“这……！”
听到叶羽三人要这两瓶酒之后，旁边的伙计并没有立即去，反而露出一脸为难之色。
自从德意志占领了法拉国之后，法拉国的红酒产区遭到了大肆破坏，导致其他国家的法拉国红酒价格一直高涨。
他看叶羽几人的打扮不太像是有钱人的样子，所以听叶羽要那些酒的时候，并没有立即去哪，而是站着不动。
当然他也没有说出一些装逼打脸的话来。
“放心，我们不差钱！”
叶羽一瞟旁边的伙计，顿时知道他的想法，说着从口袋里抓出一大把银元放在桌子上，看起来豪气十足。
“好勒，慢等！”
看到叶羽拿出的银元之后，那伙计眼前一亮，讨好起来。
有钱人无论在哪个年代都会受人尊敬。
“老板，来了一个大肥羊！”
那伙计走到屋后，低声跟着旁边的酒店老板低声说道。
“知道了！”
听到伙计话之后，原本有些昏昏欲睡的老板一下子睁开眼，精神起来。
…………
没多久，三人要的两瓶法拉国红酒就来了。
“呸！这是什么酒，怎么酸得跟马尿一样！”
“还真是，原本我还以为和尚喝不惯洋酒呢！”
旁边的李卫国轻轻一抿之后，也是皱起眉来。
“不会吧？我看看！”
看到自己这两个部下的反应，叶羽微微一惊，自己可是刚刚跟他们说洋酒怎么好，怎么好的。
“这不是洋酒！伙计麻烦过来一下！”
只是轻轻喝一口，叶羽就知道这绝对不是洋酒，当即眉头一皱，叫起旁边送酒的伙计来。
“怎么了！”
听到叶羽三人的叫声那个送酒伙计不情不愿的走了过来，跟之前的殷勤态度天差地别。
· ······求鲜花····· ·······
“伙计，你送的酒不对啊！”
“有什么不对，我看看，没错啊，洋酒的味道就是这样啊！”
那伙计听到叶羽的话之后，拿起三人开的洋酒喝了起来，然后无耻之极的回应道。
“他娘的，你这是当我们没有喝过洋酒还是觉得我们好欺负？”
看到伙计这嘴脸，暴躁的和尚顿时忍不住，直接就将拿在手上的杯子砸到地上。
“老板，有人想要赖账不给钱！”
听到叶羽揭穿出他的酒不对之后，那伙计开始叫人过来。
看到对方叫人，叶羽见此也不阻止反倒是饶有兴趣的看着他想干嘛。
“谁要赖账，敢在我青蛇帮的地盘上赖账，小子你胆子不小啊！”
这些人显然是有备而来的，那伙计一喊顿时就有一伙人冲了出来，个个凶神恶煞的。
这边的声响也引起酒店里喝酒的其他人注目
“唉，年轻人就是年轻人，钱不外露这种江湖道理都不懂！”
“被青蛇帮赖上了，这三个小子恐怕要大出血了！”
“花钱消灾也算不错了，这青蛇帮可是跟警察局有勾结，这三人看样子又是外地来的，要是敢反抗，说不定会落得个尸骨无存的下场啊！”
“是啊，这些年死在这里的外地人还真不少！”
旁边喝酒的看客在见到青蛇帮众人出来瞬间，都摇头起来，看起来这种事似乎也不少了。
“老板就是他们三，这三个土包子没有喝过洋酒，硬说这是马尿！我看他们就是消费不起，故意耍横！”
那伙计看到青蛇帮众人出来之后，反咬叶羽等人一口。。
第139章 我就是吃定你【3/5】
和尚听到对方的话之后，怒意横生，哪里忍得住，站起来就要发作。
不过刚刚起来，就被叶羽给拉下来了，他想先看看对方到底想干嘛，到时候他出手也有一个理由。
这里毕竟是国军的地方，面子还是要给的！
然而叶羽给面子，对方却不接！看到和尚站起来之后，那几个人不惊反喜，仿佛抓到了什么把柄一般，嚣张之极的说道:
“呵，小子你这是想干嘛？不赖账还想打人？你也不上门打听打听我青蛇帮是什么人！即使是警察局的人，也要让我们三分！”
“五八三”听到对方这话之后，叶羽并没有生气，反而笑了起来，只不过笑声里多少有一些冷。
“怎么，你小子不服气啊！”
“别他娘的废话，你就说想要多少钱吧，钱，我有的是！”
叶羽说着，有从背包里抓出一大把，直接散落在桌子上。
看到叶羽又拿出这样一大把钱之后，那几人的目光变得更加贪婪起来。
“老二，算一算帐！”
“是，大哥！”
随着他的话落下，跟在他身后的一个油光满面的胖子走了出来。
酒店里的其他人看到叶羽竟然又拿出钱之后，纷纷摇起头来，这个时候还装逼，这不是自寻死路吗？
反倒是李卫国淡定的坐在那，叶羽的性格他清楚，绝对不是那种任人宰割的人，从上一次鬼子想要设计害他，最后却被他一个人炸毁一座城就知道了。
“老大，算出来了！他们点了两瓶法拉国红酒，其中都是绝产的，每瓶5000，哦不，一万块大洋，还有刚刚那汉子将我们的汉朝玻璃杯给砸碎了，要赔偿3000大洋，一共一万三大洋！”
那人那算一个算盘推了几下，然后跟着旁边的领头人说道。
“你他娘的放屁，就你这马尿酒还5000块大洋一瓶，还有神特么的汉朝玻璃杯，你家汉朝有玻璃出来？”
和尚一听顿时忍不住了，破口大骂起来。
“怎么？你不服？对，老子摆明了就是要欺负你，老二，我改变主意了，把他身上的财物都收了之后，还差多少就卸掉他们多少手脚！”
“怎么，不服气啊，小子你不是装款爷吗？我刘老大最看不起的就是你们这些富家大少！”
那人说着，将他的手掌往着叶羽的脸上拍来。
“啪！”
“啊……！”
然而就在他的手掌准备拍到叶羽的时候，一只手掌更快的抓过来，只听“啪”的一声骨头脆响，那人的手掌就被叶羽硬生生的拧下来，鲜血溅得一地！
“老大，老大，你怎么！”
叶羽出手太快了，他们只看叶羽一抬手，紧接着就看到他们的老大手掌被拧下来了。
“你他娘的还看着干嘛，砍他啊！不，我要他们碎尸万段！快，给我包扎，疼死老子了！”
那叫刘老大的人一边捂着手痛苦喊着，一边让旁边的小弟上去砍叶羽。
听到刘老大的话之后，旁边的小弟纷纷抽出刀向着叶羽三人砍去。
旁边的看客没想到叶羽这么狠，竟然一出手就将刘老大的手掌拧下来，一些胆小的甚至已经两腿颤颤了，想要逃走了. ......
不过更多的是兴奋的看着叶羽等人与刘老大的手下战斗。
甚至有好事者开启了及时赌博！
“下注啦，下注啦，买青蛇帮赢得10赔一啊！”
“买这三人赢的一赔十啊！”
“这三人一看就是狠角色看起来不好对付，不过我买青蛇帮赢！”
“没错，三人一看就是练家子，别说一个青蛇帮，三个都不够打！不过我也买青蛇帮赢！”
“青蛇帮就是地头蛇，怎么可能赢得过这三头猛龙，不过我也买青蛇帮赢！”
这些下注的人嘴上虽然夸着叶羽三人，但是买的却都是青蛇帮赢，他们可不傻，强龙压不住地头蛇，这三人再能打，也架不住青蛇帮人多啊！
甚至眼尖的都已经看到有人去打电话了，不用说应该是打给了警察局了，到时候警察拿枪杆子一架，就算再能打都白搭！
弱，弱，弱，太弱了！叶羽看着向他们袭过来的青蛇帮众人1.0，摇摇头，一脚一个。
就仿佛功夫里星爷最后一人单挑整个斧头帮一样，一脚飞一个。
这些人的战斗力都是一二十，对付普通人还好使，但是面对新一团这种训练有素的士兵就行不通了。
更别说是叶羽这样经过高级医疗强化针强化过的，简直比爷爷打龟孙还要简单。
那些买叶羽输得人看到他们三人竟然如此强力之后个个张大嘴巴起来，恨不得给自己几巴掌。
好在就在这时屋外响起了警铃声，不用说青蛇帮的救兵来了！。
第140章 失魂的王城【4/5】
刘老大被叶羽拧断手之后就一直捂着垂搭一来的手掌，不过他也是够狠，竟然能一直强忍的伤痛不去医院。
主要是他想亲眼看叶羽被制裁，要不然他心中的气舒不出。
结果，越看剧情越不对，那些平日里在城里欺男霸女嚣张无比的小喽啰在面对叶羽的时候，就仿佛是儿子看到了爸爸一样，被人一脚一个。
将这酒店破坏得稀巴烂。
这让他惊得长大了嘴巴，他知道叶羽很能打，可是没想到竟然这样的能打！
自己这屋里的几十个小弟，二三十秒不到就已经全部倒地，这让他怂了起来。
看着全部都躺在地上呻吟的小弟，刘老大看向叶羽的16表情变得惊恐起来。
这时解决完人的叶羽意犹未尽的朝着他这边盯过来，这一盯差点没让这刘老大吓破了胆！
这几个月死在叶羽手中的人没有一千也有八百了，他的身上早就有煞气形成，仅仅是一盯这刘老大就觉得自己好像被什么洪水猛兽盯上一样，瑟瑟发抖起来。
“你，你想什么？”
或许是惊于叶羽的强大气场，刘老大说话开始有一些结结巴巴起来，身上大汗淋漓，哪有一开始的那种嚣张。
不过就在叶羽准备过去的时候，屋外突然传来了警铃声。紧接着几十个拿着步枪的警察鱼贯而行的走了进来。
那刘老大看到领头的警察进来之后，仿佛有了依靠一般，向他哭诉起来。
“姐夫，你终于来了，再不来你就再也见不到你的小舅子了！”
“是谁这么大胆，竟然敢打我的小舅子，不知道这一片地方我金某人罩着的吗？”
看到自己的小舅子哭诉之后，那后来的警察局局长向着叶羽三人望去，目光中充满杀机。
“是我！”
被几十杆长枪指着，叶羽却神色未改，仿佛他们手中拿的不是杀人的步枪，而是烧火棍一般。
“好，很好，给我拿下，敢反抗直接格杀勿论！”
旁边看热闹的众人听到这局长的话之后都激动起来，他们可是买了叶羽输的，看这样的情况赌的钱就要到手了。
“呵，有意思，格杀勿论，就凭你们这一些破枪？”
叶羽听了那个金局长的话之后，仿佛听了全天下最好听的笑话一样，大笑起来。
和尚跟李卫国同样如此，他们本就是经常摸枪的人，一眼就看出这些警察拿的是上个世纪末的汉阳造步枪，就这枪的威力给他们挠痒都不够。
“不错，确实很装逼，兄弟们让他们看一看我们这些破枪的威力！”
见叶羽等人如此冥顽不化，那金局长直接下令进来的警察开枪。
…………
再说王城送叶羽等人去大酒店入住之后，就去帮阎锡山办一些事。
结果当他处理完毕准备去找叶羽的时候，酒店的服务员说叶羽三人出去了。
于是他就走了出来，正寻思着叶羽等人去了哪里之后，就看到警察局的一大队人马向着旁边的酒吧走去。
紧接着就听到旁边的人说三个外地人怕是要遭殃之类的话。
这一听，让他好像想起什么一样，赶紧向那几人问起三人特征。
听着几人的描述，再回忆今天跟叶羽三人见面的场景，他当即就知道，几人口中的三个外地人就是叶羽三人！
这一听他差一点失了魂，那个青蛇帮跟那金局长的那点事他当然是知道的，只不过平时他们做的比较干净，又都是外地人，加上金局长经常孝敬他们这些军队，所以有些事他们也是睁一只眼闭一只眼。
没想到这青蛇帮竟然如此胆大妄为，竟然敢惹阎锡山的客人，不，恩人！
一想到阎锡山离开时交代他的严肃模样，王城脸上的汗珠流了下来。
回酒店607借了个电话给驻守城里的军队打了个电话之后，他开始向着出事酒店赶去。
心里一直祈祷千万别出事，要不然大家都得玩完！
结果当他刚刚赶到一半，就听到酒店里响起了密集的枪声。
这一听，王城一下子瘫坐在地，心里暗想，完了！
然而过了一会儿，他听到枪声还在响，这让他有生出一点希望，想到叶羽的威名，可能还在跟对方周旋，于是又站起来向着酒店走去。
“叶羽，你千万要扛住啊，要不然我也要完蛋了！”
这样想着，他脚步更快的向着出事酒店走去，这一刻他恨不得自己有四只脚！
而驻守在城里的军队听到阎大帅的司机打电话过来，说大帅的客人遇到危险之后，也是惊慌失措的带着一大队全副武装的人马全速的向着酒店赶去。
这一下，整座城的人都被惊动了！。
第141章 挡子弹【五更完毕】
【看样子今天的自定人数又要加更了】
看到驻守在城门的军队都出动之后，全城的人都被惊动起来，众人都在猜测发生了什么事件，一些不怕死的好事者跟了上去想看看发生了什么。
再说叶羽三人看到警察局众人开枪之后，躲闪起来。
“打，给我打，打死我负责！”
看着不断躲闪的三人，金局长再次下达射杀命令。
听到对方这话后，叶羽目光一寒，因为这里的人多，他也不想暴露自己可以随时拿武器的秘密，只是从背后拿出随身携带着的平顶锅。
正在围观的群众看到叶羽拿出平顶锅的时候全都一愣，这是要干嘛？难道他要那这个平顶锅跟别人几十杆上对着干？
别说围观群众，就连开枪的警察也是愣了一下，这是什么意思？这么无谓吗？
“愣了干嘛，给我打啊，不就是拿个破锅吗？”
看着停下来的众人，金局长骂骂咧咧道。
见此，众人又开始射击起来。
原本众人以为叶羽又要躲闪起来了。
结果叶羽却仿佛发了疯一般，看到对方开枪竟然不再闪躲，而是迎面冲了过来。
看到叶羽这反常举动之后，金局长一愣，紧接着狂喜起来。
叶羽实在太灵活了，之前他们几十杆枪来了几轮愣是毛都碰不到对方。
“既然你要送死那就怪不得别人了～～！”
刚刚金局长还在苦恼怎么解决他，没想到叶羽拿出这个黑糊糊的锅之后，竟然失了智一般的往枪口送，这让他如何不惊喜。
“他要干嘛？他不会是想那些这个锅跟别人正面刚吧？”
“天啊，他真的冲上来了！”
“完了，可惜了一天好汉！”
围观的群众看到叶羽这个举动之后，纷纷摇头，没有一人看好他。
然而，惊人一幕发生了！
“他，他刚刚打飞了子，子弹？”
众人看着在枪林弹雨中，不断挥手的叶羽，个个艰难的咽下口水。
尼玛，这特么是什么鬼！
那金局长也是被叶羽这操作给惊住了，这，这怎么可能？
如果之前有人告诉他，有人可以挡子弹，那他一定觉得那个人疯了。
“幻觉，这一定是幻觉！”
不敢置信的金局长用力的擦了擦眼睛，结果看到的还是不断击飞子弹的叶羽！
经过高级医疗强化针改造过后的叶羽，实力已经深不可测，无论是神经反应，还是肉体速度都达到了人类顶峰，当然也不是说他达到了肉身挡子弹的地步，实质上叶羽虽然在不断击飞子弹，但也中了不少枪。
只不过是被他身上的四级防弹衣挡住了，加上这些枪的威力不足，以及平顶锅的强大威力，这才给众人造成了叶羽挡掉全部子弹的错觉。
“啪！”
叶羽离他们本来就近，当他们放了一轮子弹之后，还没来得及开第二枪，叶羽就已经到了他们身边。
目光一寒，手中的平顶锅就挥了出去，不过他打得不是人，而是他们手中的枪支。
并不是叶羽仁慈，主要是打人太费劲了，你不可能一锅打一排人，但是打枪却可以一锅打一排！
随着叶羽的平顶锅挥动，众人手中的枪支就不受控制的被击飞出去，散落在地。
甚至有一些都已经被叶羽拍掉零件，就算再捡起来也用不了了。
仅仅几个呼吸功夫，几十号人的枪支就被叶羽一一拍落。
吃瓜群众的嘴巴已经快要掉落在地了，这尼玛是什么邪功，这么强大！
这个年代还是有不少练气功的牛人的，当初黄飞鸿就曾经用过雨伞挡洋人子弹。
看着不停拍飞众人武器的叶羽，金局长哪里还有之前的嚣张样子。
他旁边的小舅子刘老大更是面如死灰，恨不得给自己几巴掌，这尼玛惹的都是什么人。
金局长更是想掐死他。
“．ˇ大，大侠饶命！”
看到朝着他这边走来的叶羽，金局长慌了。
特别是看到叶羽那一双冷漠嗜血的双眼之后，金局长更是吓得瑟瑟发抖。
他敢发誓，这是(了王的)他这辈子见过的最可怕双眼，仿佛来自地狱的凝视一般！
“饶命？之前不是说格杀勿论吗？”
看着自己吓破胆的众人，叶羽嘴角一翘慢慢朝他走去。
“答，答，答！”
汗水一滴一滴的从金局长的脸上掉落，在这个已经沉寂的酒店中清晰可闻。
被惊破胆的众人一声不发，不对是一声不敢发，生怕引起叶羽的注意力而引来灭顶之灾！
一股压抑至极的情绪蔓延整个酒店。
就在这时，一声紧急刹车声打破这寂静的氛围。
王城来了！跟在身后的他带来的驻守军队！。
第142章 八路军叶羽【1/5】
随着一阵紧急的刹车声，原本沉寂的酒店在一群慌乱脚步声中喧闹回来。
来人正是王城跟驻守城门的晋绥军某营营长。
这个营长因为是阎锡山的亲卫，当初有缘跟阎锡山去过八路总指挥部。
正因为如此，他对于叶羽还是非常感激的，毕竟最后要不是叶羽察觉了鬼子的意图，带着新一团众人回来救驾恐怕他已经是鬼子刀下亡魂了！
也正是这样，他也更清楚叶羽在阎锡山的心中地位有多高！
作为阎锡山的亲卫，他自然知道阎锡山是一个重情义的人，这要是叶羽在他的地盘被人弄死了，恐怕整座城的人都不得安宁吧！
毕竟这传出去也太难听了，什么阎锡山恩将仇报派人谋杀什么的。
到时候恐怕他们这些看守的人都会受到牵连，于是一接到王城的电话，这驻守城门的营长当即带上部队，开着装甲车急匆匆的向这边出发。
至于为什么要开装甲车，完全是因为装甲车放最前面，他没时间587移开再放回，干脆就开着装甲车了。
于是整座城的人看到他开着装甲车过来之后，全部震惊了！
这尼玛到底出了啥事了，这么兴师动众的，就是就有不少好事者跟上来了。
他这一路全速前进，很快就遇到朝这边赶来的王城。
于是俩人就一路向着这一边杀过来。
结果快要到酒店的时候，他们发现枪声竟然停止了！
这让俩人面面相窥起来，眼中满是恐惧之色。
这时候停止射击了，只有两种情况，第一叶羽三人被全部射杀，第二叶羽三人投降被抓或者将所有警察都杀光！
如果是第二种还好，这万一是第一种那他们将万死难辞！
于是装甲车刚刚一听，他们就带着全副武装的晋绥军闯了进来。
看到王城跟守城部队来到之后，原本已经绝望的金局长突然又生了希望！
守城部队的武器可比他们好多了，叶羽再牛逼也不可能挡得住吧！
再说门外还听着装甲车呢！
实在不行让装甲车突几下，或者开几炮！
想来就算叶羽再牛逼也要灰飞烟灭！
旁边的刘老大看到部队到来之后也是面露喜色，对于他这个姐夫的实力更是有了新的认识，尼玛，没想到都可以请得动军队了，牛逼！
然而就在金局长准备说话求救的时候，进来的王城跟守城部队长官却像下属一般，跑到叶羽面前低下好贵的头颅，惶恐问道:
“叶先生，您没事吧，真是吓死我了！”
王城这话一出来，全场的人都再一次惊大嘴巴起来了。
王城何许人也？恐怕这里的众人没有一个不知道，别看人家只是一个司机，可是他要是发火起来，恐怕整个城市都要震一震，毕竟人家可是给阎大帅开车的（一般给领导开车的都是他非常相信的人，要不然这个司机发疯故意弄车祸或者啥的足够领导喝一壶）！
这阎大帅能将命交(bgff)到他的手中，可以看出阎大帅对他多信任，可是这样的人在看到这外地人之后，竟然低下头喊了声叶先生！
要知道王城一般都是代表着大帅的脸面，连他都要如此恭敬的说话，那也就是说眼前这个年轻人是可以跟大帅媲美的存在？
或者说连大帅都要敬他！
无论是哪一个，都不是他们能惹的。
金局长现在哪里还有刚刚的威风，看到王城的态度之后。他知道他完蛋了！
他的小舅子刘老大面色也好不到哪里，在看到王城的态度之后更是直接晕了过去。
也不知道是痛晕的还是怕晕的，或者两者都是！
总之，看到王城对于叶羽的态度之后所有人都沉默了下去！
“叶团长，不好意思，我来迟了，让您受惊了！当初在总指挥部如果不是您，恐怕我们当初都要交代在那了！”
王城说完，旁边的守城营长也上前恭敬说道。
叶团长？哪个团长这么牛逼，竟然连阎大帅都要恭敬？
原本还在猜测叶羽身份的人听到那营长的话之后更疑惑了。
这阎大帅可是整个晋省最牛逼的人了，没道理会怕一个团长啊？
等等！看着三人的打扮好像不是晋绥军，那也就是说他们是八路军的团长？
八路军的团长又姓叶？
难道他就是那一个，一个小石子砸落鬼子五十架战斗力的那个新一团团长叶羽！
这样一想，众人再一次惊惧起来。
旁边的警察跟金局长更是绝望得不能在绝望了。
我他妈的到底造了什么孽，竟然惹上了一尊杀神！
一想到坊间流传的叶羽“光辉”事迹，金局长觉得自己能自杀都算是赚了！
而其他的围观群众在知道叶羽的身份之后，都下意识的退了退！
叶羽威名太盛了！。
第143章 可怕的谣言【2/5】
【还差最后一个自定】
看着下意识撤退的众人，又看着一脸担忧惊恐的王城以及他身边的那个营长。
叶羽笑了笑，将之前的气场一收，众人才觉~得好受许多。
“我没事，就是贵城的接待方-式有一点特别！”
叶羽说着有意无意的朝着那金局长跟青蛇帮众人望去。
只是这无意的一瞥，瞬间让那金局长裤子一热，失禁了！
金局长用着祈求的目光看着那营长，之前他也曾经跟这个营长喝过几次酒，送过几次礼，现在就希望这营长念旧情，帮他一把。
可是显然他想太多了，那个守城营长看到金局长的祈求目光之后，心中下了一大跳！
你特么要死就死远点，别特么害老子！
“叶团长，我明白您的意思了！来人给我将他扣起来！”
为了表明自己不是跟金局长一伙的，那营长当即叫人进来将金局长定住。
“你他娘是吃了雄心豹子还是怎么的，连阎大帅的恩人都敢惹！”
他一边说着，一边对金局长拳打脚踢起来。
金局长现在是一点脾气都没有，怂着脸，就像一条死狗一样！
旁边围观的看客在听到营长的话之后全部都倒吸了一口冷气！
金局长更是生不出求生的欲望了，或者死真的对他就是一种解脱！
“老大，你打算怎么处置他！”
这时和尚跟李卫国也凑了过来。
“我是一个讲理的人，喝了人家的酒我自然是付钱的！这样吧，和尚你去把桌子上的这些钱塞给他！记住，往他嘴里塞！他不是喜欢钱吗？我倒要看看他能吃下多少！”
从众人之前的交谈中，叶羽已经知道这青蛇帮作恶多端，杀他叶羽没有一点心理负担！
“至于，这金局长不是喜欢格杀勿论吗？”
“你们这些人听着，这里有一把刀，你们谁想活命就上去割他一刀，记住不能一刀把他杀了，要不然谁就跟他陪葬吧！”
叶羽冲着那一些进来的警察说道。
说罢，叶羽从地上捡起一把刀，定在桌子上。
那一些警察互相张望一眼之后，一咬牙向着金局长走去。
死道友不死贫道！
谁都看出这金局长完了，之前他就作恶多端，就算叶羽不杀他，撤了职，之前他得罪的仇人也会自动去找他。
重点是叶羽想让他们这些人表明立场。
很快在一片惨叫声中，金局长倒在血泊中。
外面围观的群众看到作恶多端的金局长跟青蛇帮众人被叶羽杀了之后，无不拍手叫好起来。
这让王城跟营长俩人都露出苦涩的笑容，多行不义必自毙。
“哦，忘了还有一个事，这家酒店我看着极其不爽，你们知道我的意思吧！”
叶羽撂下这一句话之后，就带着和尚二人离开这里。
第二天当人们醒来之后，发现原本的大酒店已然成了一座废区。
“你们不知道，昨晚那叶羽手拿着一个锅，飞身挡子弹，一个人硬是击败整个警察大队，最后守城部队过来屁都不敢放一个，还听了叶羽命令毁了这一座酒店，你不知道那装甲车，突突突，很快整座酒店就化为灰烬！”
· ······求鲜花 ····
“喂，你们听说了吗，听说昨晚青蛇帮惹到了那传闻中的恶魔叶羽，对，就是那个一个小石子砸下80架战斗机的那个，最后叶羽火了飞身挡子弹，一个人硬是击败整个警察大队，最后守城部队过来屁都不敢放一个，眼睁睁的看着叶羽将整个酒店毁掉！”
“喂，你们听说了吗，听说昨晚青蛇帮惹到了那传闻中的恶魔叶羽，对，就是那个一个小石子砸下90架战斗机的那个，最后叶羽火了，随手从地上捡了个小石子就这么一扔，整个酒店就倒塌了，直接将整个青蛇帮跟警察大队砸死在里面，最后守城部队来了屁都不敢放一个，还当场叫了爷爷！”
...... ........
众人一传一，越到后面越是夸张，甚至还有人说叶羽叫来90架战斗机将整座酒店给毁了。
从此，坊间又多出了一个叶羽的传闻。
…………
晋省鬼子总指挥部
筱冢义男正跟着他的部下召开会议。
“冈村宁次大将军决定对华北地区的八路展开，多层次，多纵队的围剿行动！”
“之前冈村宁次大将军已经对我们晋省第一军非常不满了，这一次行动是我们戴罪立功的机会，每一个人都给我打出十二分的精神来！”
“谁要是再给我们华北阵线第一军抹黑，自己去见天皇陛下吧！”
“传我命令，A计划开始执行”
“嗨！”。
第144章 再起战端【3/5】
1942年11月，新到任的日本华北方面军司令官冈村宁次发动可对晋东南地区的大扫荡，目标是摧毁八路军指挥机关和消灭八路军第129师。
而此时叶羽三人正在重庆接受委任书。
刚刚收到委任书之后，叶羽三人就开始火速的赶回第129师中，带着新一团战士跟东南地区的老百姓转移。
同时新一团还负责总指挥部安全的任务。
这些天，叶羽的新一团与鬼子间的战斗已经不下二十多次了。
其中有胜有败，主要是鬼子出动了大量的装甲车坦克，以及战斗机协助“六七零”。
有些时候为了老百姓们的安全他们必须选择性的撤退。
当然，绝大多数还是新一团战胜。
其中叶羽带领的小分队更是百战百胜，依旧是无一败绩。
只不过和尚跟李卫国带领的特战营跟骑兵营有一些小小损失。
值得一说的是，叶羽带回来的李非以及原新一团中的陈玄二人，在这几次战斗中充分发挥了他们的智慧，带领着新一团众人完成了一次又一次的胜利，俩人也在129师中名声鹤起。
当彭老总知道这是叶羽亲手破格提拔的人才之后，更是对叶羽伸出了大拇指，大赞跟自己一样慧眼识珠！
说来叶羽一直是彭老总的骄傲来着，当初那一句话也成了老总的口头禅。
人才创造记录，天才创造奇迹！
这一天，叶羽跟着韩梦雪二人又带着新一团的众人去阻击追过来的小鬼子。
现在正面战场很难跟鬼子作战，毕竟他们有大炮，飞机，装甲车协助，人数上也不落后于八路军。
不过八路军这边也不怂，正面打不过，他们就很鬼子开展地道战，交通战，麻雀战等。
“团长，鬼子一个中队过来了！”
没多久出去探查的侦察兵就退了回来报告道。
见此，叶羽拿出手中的望远镜开始探查起来。
果然没多久，就看到一个上百人的鬼子中队向着叶羽等人埋伏的地方过来。
“传我命令，准备战斗！记得打完就跑，别跟鬼子的援兵纠缠！”
放下望远镜，叶羽开始指挥众人起来。
“3，2，1！”
“轰！”
“开打！”
看到鬼子踩到布好的地雷之后，叶羽开始下达战斗命令。
“哒哒哒……！”
随着叶羽的话落下，众人拿起武器开始向着过来的小鬼子开始扫射起来。
“敌袭，敌袭，赶紧跟旅团长报告，请求支援！（日语）”
在听到枪声的一瞬间，领军的鬼子少校就惊叫起来，在指挥战斗的同时让人给后面的旅团发布报告，请求他们的支援。
“兄弟们杀！”
看到小鬼子一下子就怂了之后，叶羽让着新一团的众人发起冲锋。
对方的援军很快就到，不适合跟他们打阵地战，还是用麻雀战比较好，打完就走！
“杀！”
“哒哒哒！”
听到叶羽的冲锋命令，众人开始向着躲在掩体里的小鬼子杀去。
“长官，敌人的火力太猛了，我们守不住了！（日语）”
那少校刚刚跟旅团汇报完情况，让他们尽早过来支援，结果电话还未放下，就看到前面的鬼子兵跑回来，跟他汇报目前的战况. ......
“什么，这怎么可能！对方也才一百多啊！他们是那一只部队，番号是多少？（日语）”
听着手下的汇报之后，那少校拉住他的衣服怒问道。
“不清楚，不过他们的装备非常精良，兄弟们还没露头就已经损失惨重！”
那鬼子兵沮丧道，自打入侵华夏以来，他还是第一次遇到这样令人绝望的八路军部队！
“八嘎，废物，我来看看！（日语）”
一把甩开身边的鬼子兵，那少校拿起望远镜观察起新一团的旗帜起来。
“这，这是新一团！”
待看清上面的番号之后，那少校的舌头开始结巴起来，脸上表情开始变得恐惧。
这些天的战斗，他们可是见识了新一团的厉害，可以说同样的鬼子人马遇到新一团根本没有打得份。
除非这一边有装甲车，大炮等装备，不然根本不可能打得过同样人马的新一团。
“长官我们怎么办？”1.2
“还能怎么办，坚持住，旅团已经派人过来了，只要我们守得住这一波进攻，升级就会属于我们！”
正面打是打不过了，不过要是防守阵地的话，还是有一点希望的！
“轰！”
结果他这话还没有说完，一发手雷就精准得落到他面前。
“政委，稳！”
叶羽看着被韩梦雪手雷炸飞的鬼子指挥官，朝他竖起大拇指。
很快整个鬼子中队就被新一团众人给全部歼灭。
叶羽也开始舔起地上的盒子起来。。
第145章 独立团遇险【4/5】
随着叶羽念头一动，方圆百里的盒子就自动被他舔开，收入他的囊中。
除了一些平常的东西之外，还有一两个有趣的小玩意。
“叮！恭喜宿主获得WAM弹夹扩充器一个！（系统说明:WAM狙击步枪弹夹扩充器，使用后可以将AEM的弹夹多放三发子弹！）”
看到这东西的瞬间，叶羽心中一喜。
不错，不错，没想到这样的小战役都可以舔到这种实用的东西。
向着，叶羽开始给他背上的wam换上扩充弹夹。
“团长，老总来电！”
正在叶羽继续观看有没有好玩东西的时候，旁边的新一团战士跑了过来，让叶羽过去接无线电。
“喂，是，是，我是叶羽！”
拿过电话叶羽开始跟老总通话起来。
“对，我已经将鬼子的16先遣小分队消灭，正在撤退中，什么独立团遇到麻烦了？好，行，行，我知道，我这就带着新一团过去支援！”
放下电话，叶羽开始只会众人集合起来。
同时也派人过去将李卫国跟和尚以及张飞羽这三个营长过来集合。
…………
独立团中，李云龙看着不断围击过来的第四旅团，暗道中计了。
“老李，快撤，敌人的援军来了！”
赵刚看着还在用机枪扫射鬼子的李云龙说道。
“不，我不撤，我撤了这机枪怎么办，多好的机枪啊，我舍不得送给小鬼子！”
李云龙将赵刚的话打断，不停地装弹射击起来。
“快走吧，再不走就来不及了，重机枪拿不走，我们可以毁掉，只要人在，武器迟早会有的！”
赵刚来着不断射击的李云龙，叫来两个战士硬生生的把他拖走。
“兄弟，记得把机枪毁了，不要给鬼子留下一个零件！”
看着不短拉着自己的两个战士，李云龙知道自己是犟不过了，又下了一条命令，或者说是恳求。
“老李，放心，我不会给敌人留下任何一个零件的”
赵刚说着又抡起重机枪，将枪里的那一排子弹都打完之后，扒开身上的手雷引线，放入机枪里。
轰得一声，整个重机枪就炸成粉碎。
…………
正在指挥身边鬼子兵进攻的第四旅团旅团长平陆勇夫看着独立团的人想要撤退之后，让着身后的士兵派出他们的骑兵大队。
顿时几百个装备精良的鬼子骑兵瞬间出动。
同时还派出步兵第十三联队以及皇协军第五混成旅封住缺口，打算来一个瓮中抓鳖。
“团长不好了，鬼子将我们的后路挡住了！”
“什么！他娘的小鬼子真狠，他娘的不跑了，给我回头干死这群狗娘养的！杀一个够本，杀两个血赚，独立团就算是死，也要死在冲锋的路上！”
正在指挥撤退李云龙听到后面战士的来报之后，将撤退命令取消。
扛起身边的歪把子，扭过头向着那一些欲要冲过来的小鬼子杀去！
“哒哒哒哒哒……”
一发发子弹从李云龙的歪把子里射出，狠狠地扫射在那一群想要唯独过来的小鬼子。
很快，李云龙的威猛就引起了敌军的注意力，一个日军少佐见此拿出手中的三八大盖向着李云龙瞄去。
“砰！”
一枪射出，子弹狠狠叮进李云龙的胸膛！
强大的穿透力瞬间击穿李云龙。
受到这一下攻击之后，李云龙被击倒在地，捂住枪口骂咧起来。
“团长，团长！”
“老李，老李！”
正在指挥战斗的赵刚跟张大彪看着李云龙中弹之后，疯狂向着他这边赶来。
没了人指挥，独立团众人被打得节节败退。
“我没事，快去指挥战士们作战！”
看着跑过来的俩人，李云龙强忍疼痛，装作若无590其事的样子让二人别管自己，赶紧去战斗。
“没用的，我们现在就剩这么一点人，怎么可能突围得了整个旅团的进攻！”
听到李云龙的话之后，赵刚无奈的苦涩的摇摇头。
他们这一次也留来了一个营的兵力，怎么可能打得过这些鬼子精锐。
听到赵刚的话之后，李云龙也是沉默起来。
他何尝不明白此时的状况，可是难道就只能眼睁睁得看着战士们受死吗？
然而就在众人开始蔓延这种悲戚的气氛时，原本围堵在他们后面的小鬼子突然倒了下来。
“兄弟们，杀呀，给我掩护独立团撤退！”
“嗯，是叶兄弟！新一团过来接应我们了，兄弟们杀呀！”
看到来人之后，原本绝望的独立团众人又再一次生出斗志。
李云龙更是不顾伤痛，继续拿起歪把子朝着小鬼子们
“突突突”起来。。
第146章 残忍的小鬼子【五更完毕】
（下午应该还有一更）
看到新一团过来之后，原本绝望的独立团众人又生出希望来。
李云龙更是拿起歪把子继续扫射起来。
“该死，这都不死！（日语）”
之前狙击李云龙的那鬼子少佐看到李云龙又站起来之后一拍枪杆，看来对于不能一枪狙杀李云龙很是懊恼。
“那就再补一枪！（日语）”
看到李云龙再一次站起来之后，那人继续拿起枪杆对准李云龙。
这一次他瞄准的是李云龙的脑袋！
“危险！”
原本正在远处的叶羽看着那日军少佐拿出枪杆之后惊叫道。
说罢从后背里拿出随身携带的平顶锅，直接朝着李云龙那边甩了过去。
“砰！”
在叶羽出手瞬间，那鬼子也同时扣动了扳机。
顿时砰的一声枪响传来，与此同来的还有破空的子弹，已经鬼子得逞的狞笑。
不过他的笑容很快就要凝固了，因为他看到李云龙脑袋的前面突然多出了一个黑糊糊的东西。
“当！”
子弹如约而至，不过打到的却不是李云龙的脑袋，而是那一个黑糊糊的东西！
并且平日里被称为穿透力最强的三八大盖却失去了往日的威风，打在那一把破锅上，毛都不留一个！
“呼~”
李云龙看着突然在自己面前出现的给锅，有看着在锅底下挡落的子弹，只觉得心有余悸！
差一点，就差一点自己就要被爆头在这里！
若不是这个黑锅的主人救自己，后果不堪设想，至于这黑锅主人是谁，不用猜李云龙也知道是叶羽。
毕竟这个武器整个129师就叶羽才有，可以说是独门武器了！
“谢了，叶兄弟，你又救了我一命～ˇ！”
捡起平顶锅，李云龙向着叶羽谢到。
“不用，我帮你把这苍蝇解决吧！”
叶羽说着，将手中的冲锋枪换下，一个侧翻将背后的98k拿出！
杀这种小喽啰，还不指的浪费AWM子弹！
那人两枪未果，暗道李云龙好命。
他可不认为那黑锅是有人有意为之帮忙李云龙挡伤害的！
毕竟这需要极强掌控力跟计算能力！
同一个人不可能两个都精通！
术业有专攻，一向都是这样！
两枪都没有打出自己想要的东西，那少佐再一次准备开始第三枪。
结果刚刚一准备瞄准，他就觉得心头一慌，整个人感觉自己仿佛被猛兽盯到一样，心中无比惊悸。
正准备逃走的时候，叶羽扣动了手中的扳指，一颗小巧的子弹就向着他的脑袋飞去。
子弹忽啸，穿过战场上空，向着那想要发出第三枪的鬼子头顶射去。
“破！”
一声闷响传来，那日军少佐的脑袋就仿佛西瓜一般，全部爆炸开来。
解决了那人，叶羽一个欺身到李云龙身边，将平顶锅收回。
“这是真是谢谢兄弟了！”
将手中的平顶锅还给叶羽，李云龙感激道。
“先别说话了，我帮你疗伤吧！”
叶羽看着李云龙腹部不停流下的血，开口说道。
说罢从随身的小袋子中拿出绑带，对着李云龙得肚子捆绑起来。
刚刚一碰到，李云龙就觉得浑身清凉。
原本火辣得枪口竟然有一股凉气涌入，仅仅一会儿，李云龙就觉得伤口没那么疼了。
“卧槽，叶兄弟，这他娘的是什么玩意，竟然这么神奇，一贴留见效！”
“这是我家祖传秘方膏药！”
叶羽瞎几把胡扯到，反正他们都知道叶羽医术高明，没人回怀疑到绑带问题。
治好李云龙，叶羽又拿出手中的冲锋枪向着周围围堵过来的皇协军杀去。
这些人身为华夏人却贪图富贵，叛祖求荣，
杀了也在所不惜！
“．ˇ哒哒哒！”
有了新一团的加入，独立团众人压力倍减，而皇协军的人却苦不堪言。
“旅长，我们怎么办？”
“还能怎么办，日本人可还在身后，我们退无可退，只能继续进攻！”
那皇协军的旅长听到属下人的问话之后，眼一闭继续下达进攻命令。
“呵，还挺顽强的！”
叶羽看着眼前这一些围堵过来的皇协军呵呵一笑，手一挥，张飞羽的炮兵营就走了上来。
很快，几十个迫击炮留一字排开
(了了好)“发射！”
随着张飞羽一声令下，所有的迫击炮都飞了出去！
“轰！轰！轰！”
“打得好，不要怕浪费炮弹，这要是不将这一些炮弹打完，以后就取消炮兵资格！”
叶羽看着不断被炸飞的皇协军，只觉得心中畅快无比！
“旅长，我们撤吧，这在这下手小命都不保啊！”
皇协军众人看着如此猛烈的炮火进攻之后，纷纷让他撤离。
“撤！”
看到在新一团猛烈攻击下不断死去的战士，皇协军旅长发出撤退命令。
结果他们刚刚要撤退，身后一起跟过来的鬼子步兵联队说了对他们开枪扫射！。
第147章 军人的血性【第六更】
【满自动订阅加更】
看到皇协军想要撤退逃跑，跟在他们身后的鬼子步兵联队顿时成了督战队，拿起武器向他们来杀过来。
“太君，别！敌人火力太强，我们扛不住啊！”
看到鬼子要开枪，那后退的皇协军一脸恐惧。
“撤退，死！”
看着惊惧的皇协军，小鬼子用着蹩脚的华夏语下达进攻指令。
“砰，砰，砰！”
随着他的命令落下，鬼子的步兵联队开始对他们发动攻击。
“我日你娘的小鬼子！”
看到小鬼子说打就打，完全不把他们当做人看，那皇协军混合旅的旅长也是火了。
向着手下的部队喊道:“兄弟们，小鬼子根本不把我们当成人看，如果你们还有血性的话，就给我拿出武器，干死这一群狗娘养的！”
旅长说着带头向着后面的小鬼子发动进攻。
“对，老子早就受不了这鸟气了，人死屌朝上，杀一个够本，杀两个血赚！”
看到旅长开始带头反击之后690，身边那一些想着撤退的伪军也是纷纷抬起枪向着小鬼子杀去。
这一刻他们不再畏惧死亡！
他们只想用他们的热血洗清身上的胆小懦弱，洗清他们身上的罪恶！
“八嘎，你们疯了吗？竟然敢向大日本帝国士兵发动进攻，杀，给我全部杀！”
原本那步兵联长就是想开几枪震慑一下皇协军众人，没想到这些人竟然真的反了，当即下令对这些人发动总进攻。
“砰，砰，砰！”
“哒哒哒……！”
很快两个(bgej)部队就混战在一起。
“停！停止射击！”
叶羽看着突然调转枪口过去打小鬼子的皇协军，让新一团众人停止进攻。
“团长，怎么回事，敌人怎么自己打起来了？”
李卫国看着前方混战在一起的皇协军跟鬼子，一脸摸不着头脑。
“不太清楚，估计是发生了内讧了！不过这不关我们的事，我们尽管杀小鬼子就行！”
“传我命令，将枪口调转，不要再打皇协军，打他娘的小鬼子！”
叶羽看着皇协军后面的小鬼子，让新一团众人将枪口调转，不要再射击皇协军。
不管怎么说，他们现在在打小鬼子，只要打小鬼子，那他们暂时就是一个阵营的，至于之后怎么做后面再说！
“多谢八路军兄弟！”
看到叶羽不再向他们射击之后，皇协军得旅长向着叶羽这一边致谢道。
说要他又扭头向着鬼子杀去。
他们现在就想多杀一个小鬼子，这样身上的愧疚感肯会轻一点！
“皇协军叛变，跟旅团长求援！（日语）”
正在指挥战斗的小鬼子看着悍不畏死的皇协军，脸上有一些惊慌，这一刻他才发现原来眼前这一些华夏军人已经不是往日李对他们点头哈腰，任他们打骂的畜生了，而是成了一个有血性的军人！
“旅团长阁下，十三步兵联发回消息说皇协军战场叛变，请求你支援！”
正在远处指挥作战的平陆勇夫听到身边的第一联队长的汇报之后，眉头一皱。
“传我命令，第一联队火速过去支援，务必消灭叛军跟八路！”
“嗨！”
收到平陆勇夫的命令之后，刚刚过来汇报的联队长开始带着人向皇协军哪边杀去。
“团长，鬼子的大部队杀过来了，我们怎么办？”
看着远处支援过来的鬼子联队，李卫国向着叶羽询问道。
“传我命令，撤退！”
他们这一次过来的任务主要就是掩护友军撤退，并不是与鬼子的主力部队火拼，这一次过来的小鬼子可是有着装甲车这种战争杀器，光他们几个杆枪根本打不过，更别说他们的战斗机还是不是过来轰炸支援。
“李兄，撤！”
看着还在扫射的李云龙，也许让他们感觉撤退。
“行，独立团众人，听我命令，撤！”
看到鬼子大军支援过来，李云龙也知道现在不是逞能的时候让部下的人赶紧撤退。
“团长不好了，骑兵连受到鬼子的围堵追杀，撤不出来了！”
在李云龙刚刚下达命令没多久，就有战士过来说他们的骑兵连受到围击了。
…………
日军黑岛骑兵联队队长黑道森田看着越来越近的独立团骑兵连，露出残忍的微笑。
“停止射击，不要把他们都杀了，老子还没有玩够呢！（日语）”
看着已经没有子弹的骑兵连，黑道森田也让手下人不要再射击。
“把他们围起来，我要跟他们进行困兽之斗！（日语）”
将刀拔出，黑道森田又让部下将骑兵连众人围起来。
“告诉他们，我要一人单挑他们全部！谁要是能伤了我，我就让他离开！（日语）”
“嗨！”。
第148章 恐怖的黑岛森田
看着围困在圈子里的骑兵连，黑道森田嘴一咧，露出残忍的狞笑。
“哈哈，看来大佐阁下又要刷新他的击杀记录了，只是不知道这一次他能不能来个百连斩！”
“这里的八路都不到一百，肯定不行，不过杀人速度应该能很快的！”
“对的，我见过大佐阁下出手过，他的刀非常快，曾经在南京屠杀中，跟木村将军比百人斩速度，最后以一秒的差距输给了战神木村将军！”
“据说他们当时并不是击杀俘虏，而是直接下战场击杀的！想想就觉得恐怕啊，那些还都是国民军的~正规军队！”
“正常，你们难道不知道黑道大佐是皇室成员中最厉害的武士吗？据说天皇陛下对黑岛大佐的刀法-也是称赞不已！”
旁边的小鬼子听到黑道森田要一个人单挑整个骑兵连之后，_纷纷议论起来。
显然他们对于着黑岛森田的实力有着绝对的自信，不过也难怪，毕竟这黑道森田可是有着恐怖的记录保持。
“支那人听着，我们黑岛大佐今天心情好，想要跟你们活动一下手脚，现在他要一个人单挑你们全部，生死勿论！”
“大佐阁下还说了，希望你们不要太差劲，要不然就没趣了！”
这一批骑兵连刚刚一路耗损，目前活着的还有二三十人。
听到鬼子如此大的口气之后哪里能忍，身上马刀一拔，向着黑道森田杀了过来！
“兄弟们上，死也要死得轰轰烈烈，让他们知道什么叫做八路军！”
华夏军人，全是血性男儿！
“哟西！”
看着过来的骑兵连众人，黑岛森田一踢马背整个人化作一道风冲了出去。
“当当当！”
黑岛森田的力气极大，骑着他的骏马仅仅一个冲锋就击落了骑兵连五人。
他的身上却一点伤势都没有。
“好，大佐阁下好样的！”
看到黑道森田一下子砍翻五个骑兵之后，围在他身边的小鬼子狂呼起来。
相对于鬼子那边的气势高涨，骑兵连众人脸色难看！
这黑岛森田的速度太快了，刀法又狠，刚刚在冲锋中，竟然能在躲避他们进攻的同事还抽空砍倒他们五个兄弟！
汗水从所有人凝重的脸上流下，他们知道这一次是在劫难逃的！
“杀！”
有些时候人生就是这样无奈，明知不可为却一定要为！
虽然知道自己已经不是黑道森田的对视了但是没有一个人退缩！
华夏军人，死也要死在进攻的路上！
“有意思！”
看着又一次冲锋过来的骑兵连众人，黑岛森田一咧嘴巴，再一次露出残忍的微笑。
“噗！噗！噗！”
又是一次交锋，这一次骑兵连更惨，直接被黑岛森田砍翻八人！
不过这一次那黑道森田就没有上一次的好运。
“八嘎！”
看着身上被骑兵连众人划破的军装，黑岛森田只觉得愤怒异常。
这是一个骑兵在被他砍掉脑袋前给的伤害，要不是他反应快，说不定身上就挂彩了。
这要是传说去，他黑岛森田的面子就大大受损，这让他感到耻辱，也对剩余的八路军异常愤怒。
他要碾碎他们以清洗身上的耻辱！
· ······求鲜花 ··
然而就在他准备发起第三次冲锋的时候！
“哒哒哒！”
远处突然传出了一阵激烈的枪响！
正是叶羽带着骑兵营众人杀来了！
“兄弟们坚持住，我们来救你了！”
看着远处被小鬼子围住的骑兵连，李卫国大声喊道。
“大佐，好像是新一团的骑兵营杀来了！”
看着冲锋过来的骑兵营，身边的战士向着黑岛森田报告道。
“哦，好，来得好！我早就想跟那新一团叶羽交手了！我倒要看看被他们吹上天的新一团到底有多厉害！（日语）”
...... ........ .......
看到新一团众人杀来之后，黑岛森田不惊反喜！
他早就听别人说叶羽有多厉害，多厉害，特别是一手近战功夫更是出神入化！
不过在他看来这都是那些人战败的借口，今天他就要让众人看看他黑岛森田才是最强的近战王者！
“跟我给八路喊话，问他们团长叶羽可敢跟我一对一公平对决！（日语）”
“嗨！”听到黑岛森田的话后，他旁边的小鬼子卯足力气向着正在冲锋过来的新一团骑兵营喊道:“对面可是新一团的叶羽？我们大佐阁下听闻你白刃战高绝，他今日想跟你进行一对一公平对战！生死勿论，你可敢应战！”
“要跟我们团长一对一进行白刃战？”
原本正在冲锋的骑兵营重任听到鬼子的要求之后，面色古怪起来，这尼玛的是嫌命长吧！
对于叶羽的白刃战，整个新一团没有人不服，或者说整个总指挥部没有人不服，没想到这鬼子竟然敢提出这样的要求来。。
第149章 战力错误【2/5】
听到对方竟然要跟自己进行白刃战的时候，叶羽也是面色古怪。
紧接着嘴里一扬，运气力气跟着对方喊道:“有何不敢！萤火之光也敢与日月同辉！”
既然小鬼子想要跟自己进行白刃战，叶羽没有理由怂啊！
“他说什么？（日语）”
看到叶羽喊话之后，黑岛森田询问起旁边的鬼子兵来。
“他说愿意跟大佐阁下进行白刃战！”
“我是说后面的那一句，日月什么的（日语）”
“不清楚，估计是求大佐阁下下手轻一点吧！（日语）”
那鬼子兵就只“七零三”学了一点简单华夏语，对于俗话跟谚语并不是很了解，瞎几把跟黑岛森田说道。
“传我命令下去，所有人停止射击！”
得到叶羽的肯定之后，黑岛森田下令停止射击。
新一团这一边也是停了下来，很快叶羽就跟黑岛森田从人群中走了出来。
“你就是叶羽？看起来不怎么样！！”
看到叶羽出来之后，黑岛森田用着蹩脚的华夏语嚣张道。
“足够虐你！”
看着一副丑恶嘴脸的黑岛森田，叶羽讥讽道。
“叶团长小心啊，这个鬼子的刀法非常诡异，不怕您笑话，我们骑兵连有一半的人已经死在他的白刃下！千万不玩大意！”
看到叶羽出来之后，之前跟黑岛森田战斗过的独立团战士提醒道，眼里满是担忧。
之前的战斗让她们见识到了这黑岛森田的恐怖，他们怕叶羽轻敌到时候落得下风。
“放心，一个小鬼子而已，蹦哒不到多久！”
这黑岛森田的战斗力叶羽刚刚早就查看了，足足有102。
对于普通人来说这个战斗力确实很恐怖了。但是叶羽现在的战斗力是188，打这战斗力102的黑岛森田就跟爷爷打龟孙一样简单！
“呵呵，这话华夏人口气真是不小！（日语）”
“他说了什么？（日语）”
“华夏人一直狂妄自大，我赌他在黑岛大佐面前过不了五回合！”
“竹下君也太高看那华夏人了，我赌他坚持不到3回合！”
听到叶羽的话之后，这些小鬼子纷纷讥笑起来，在他们看来黑岛森田事不可战胜的！
“杀！”
黑岛森田一拍马腿，最先出来出击！
“驾！”
叶羽见此拿出他的平顶锅跟着应战过去。
“当！”
俩人很快就交战在一起！
“嗯？好大的力气！这不可能是102战斗力发挥出来的力量！”
叶羽看着从平顶锅中传回来的力气惊讶道。
这力气都已经快完赶上他了，不可能是102战斗力的人发得出来的，这样想着叶羽将战力查询器再一次向着黑岛森田望去！
“咦，变成156了，这是什么功夫？”看着从102战斗力抖升到156战力的黑岛森田，叶羽惊奇道。
看来这人应该是有隐藏气息的方法，不过没关系156战斗力依旧是被虐得货！
不过那些小鬼子并不这样认为
“好，大佐阁下好样的！”
看着第一回合交锋就占了上风的黑岛森田，鬼子骑兵联队欢呼起来！
然而黑岛森田却高兴不起来，此时他正一脸凝重的看着叶羽，眼中闪过一丝惊讶之色. ......
刚刚那一个冲锋虽然看起来只是一次简单的试探，但是他却知道自己已经用了全部实力再上面！
原本他是想出其不意的将叶羽斩杀，没想到以及出了全力，也许却只是落了个下风而已。
“死！”
克制住内心的恐惧，黑岛森田再一次发起进攻。
“吃我一锅试试！”
看着刚刚又一次过来的黑岛森田，叶羽轻轻抬起平顶锅，一踏马背向着黑岛森田一个跳拍！
他的骑术并不是很好，所以也许索性就跳离那被直接进攻！
看着高高跃起的叶羽，黑岛森田瞳孔一缩！
“嘎！”
一声骨头脆响从俩人战斗地方传来！
不过受伤的不是他们两个，而是黑岛森田骑的那一匹马！
而马背上的黑岛森田再看到叶羽跳起的时候就已经从背上逃下来了！
“好可怕的破坏力！”
看着直接被叶羽拍死的骏马，黑岛森田脸上露出惊惧之色，哪有一开始的那种意气风2.1发。
“好，团长好样的！”
看到叶羽一出手就将鬼子的战马拍死众人欢呼起来。
看着欢呼的众人，又看着远处的叶羽。
黑岛森田眼中闪过一丝阴险的邪光，将手轻轻摸到后腰上放的手枪！
“死！”
在摸到手枪一瞬间，黑岛森田的脸上的狰狞起来，仅仅是交手两招他就知道自己不是叶羽的对手，于是违背规则拿出后面的枪支向着叶羽射去！
“找死！”
看到对方拿枪的一瞬间，叶羽眼中一寒，化作一道劲风，向着黑岛森田杀去！。
第150章 至尊宝刀【3/5】
【刚刚出去喝酒了，剩下的两明天中午更新吧……】
看到对方拿出枪支的一瞬间，叶羽目光一寒，化作一道风向着黑岛森田杀去。
“砰！砰！砰！”
三枪开出，叶羽拿起平顶锅一挡面部，然后任由子弹打到他的身上。
“叮！你受到了攻击，防弹衣破损23！”
“叮！你受到了攻击，防弹衣破损19！”
听着耳边传来的提示音，叶羽目光更寒了！
“这，这怎么可能！金刚不坏之身？！”
看到叶羽中弹之后竟然还能活泼乱跳的向他杀过来，黑岛森田的瞳孔一缩，无尽恐惧涌上心头！
他想跑，可是已经迟了！
“duang！”
“好！团长好样的，兄弟们杀呀，干死这群狗日的！”
看着被叶羽拍死的黑岛森田，后面的新一团众人狂呼起来。
而鬼子这一边却面如死灰16，他们眼中的无敌大佐竟然被华夏人黑杀了？
这，这怎么可能！
一时之间，小鬼子们士气跌落到了极点！
“杀！”
趁你病，要你命！这个道理叶羽自然懂，当即下达进攻命令！
不过他本人都是没有着急上去，因为他看到黑岛森田死的时候一个盒子掉落了下来。
金光四射的，差一点闪瞎他的24k纯金狗眼！
外观这么装逼，里面怎么也得有点干货吧！
这样想着叶羽发动舔盒功能，直接将整个盒子的东西收到背包里。
“叮！恭喜宿主获得狙击步枪补偿器一个（系统解释说明:可装到狙击步枪的枪口，提高狙击步枪的威力）”
卧槽，第一下就出了好东西，果然不愧是战斗力破百的高手，很之前的那一些妖艳贱货大佐就是不一样！
叶羽可还记得那些大佐开局基本都是一杆枪，6发子弹，装备全靠捡！（可有人还知道作者君玩的是哪一个梗？）
将补偿器放好，叶羽又继续查看背包里的东西来。
“叮！恭喜宿主获得战术枪托一个！（系统解释顺明:战术枪托，可用于安装在冲锋枪跟步枪之上，提高稳定性！）”
嗯，不错，不存，最近舔到的都是这些干货。
看来一把无敌的WAM就要出炉了！
他可是记得已经舔到了扩充弹夹，补偿器，这些有用的东西的。
“叮！恭喜宿主获得医疗箱三个！”
“叮！恭喜宿主获得三级军用防弹衣一个！”
“叮！恭喜宿主获得三级头盔一个！”
…………
又往下查看，不过出的又是这一些常见的物品，这让叶羽有些失望起来。
玛德系统你飘了，刚刚夸你跟外面的妖艳贱货不一样，结果你就给我弄这一出是吧！
看着又变出这种无聊的东西的时候，叶羽大骂系统起来。
似乎是感受到了叶羽的愤怒，下一刻一个金光闪闪的物品跳出他的脑海。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品唐太刀一把！”
稀有物品，唐太刀？
听到这个名字的一瞬间，叶羽心中止不住的狂喜起来。
这唐太刀，可是唐朝四大军刀中的一种，。
在《唐六典》中称之为“障刀”。
《唐六典·卷十六》：“刀之式有四：一曰仪刀、二曰障刀、三曰横刀、四曰陌刀。”障刀是一种防御军刀，“盖用障身以御敌”，故名“障刀”。这种刀，刃宽且直，长80到100cm左右。
据说这一把刀唐德宗的时候传到了日本。
此后，日本刀匠克隆出五把“唐太刀”，称为“天下五剑”，被奉为日本国宝刀。这五把刀分别是：三日月宗近、数珠丸恒次、童子切安纲、大典太光世和鬼丸国纲。
“好刀！”
叶羽将手中的唐太刀拔出，顿时一股寒气就迎面而来，跟那一些鬼子佐刀差别很大！
不错，以后终于换武器了！
说来平顶锅虽然好用但是造型有一点奇特，加上长度不够，每一次都要近身才能攻击到别人。
750　打那些小喽啰的时候不觉得有什么，可是一跟高手过招，瞬间就知道差距了。
现在它也是可以退役了！
先试一试它的威力！
刀是好刀，就是不知道好用不好用！
这样想着，叶羽向着旁边的小鬼子看去！
这么好的试刀石不用实在太浪费了！
因为黑岛森田的战败，间接使得小鬼子们的士气打落，目前正被新一团众人压着打。
看样子随时都会逃走的样子，叶羽见此，杀了过去！
一个鬼子军官挑飞了跟他一起作战的新一团战士手中斩马刀，狞笑着正要进行下一步动作的时候，只觉得一股寒气袭来。
抬头一看之见头叮突然多出了一把铮光发亮的军刀，心中一惊！
不过他的反应也是极快，拿起手中的佐刀往头顶一挡！
“噗！”
不错！好刀，果然削铁如泥！
叶羽看着直接被自己斩成两半的鬼子军官赞叹道。。
第151章 再起波澜【4/5】
【肚子有一点不舒服，下一章下午发】
“谢谢团长！”看着被叶羽砍死的鬼子军官，那骑兵营战士感激道。
如果刚刚没有叶羽的救助，说不定他在地上成了尸体的就是他了！
“辛苦了！”
叶羽看着倒在地上的战士一把将他扶起。
“不辛苦！杀鬼子应该的！”
看到叶羽如此体贴士兵，那人感动道，忠诚度刷刷的成为了死忠！
“嗯！”
叶羽点点头，继续向着其他小鬼子杀去。
看着叶羽远去了背影，那战士一握拳头，捡回武器也加入了战斗之中！
“痛快！”
这刀不仅锋利还不沾血，叶羽用了一会儿就爱不释手。
你没有体验过的船新盘本，只需体验三番钟，你将和我一起爱上介个游戏，呸，是爱上这把刀！
莫名的，叶羽想起前世看的贪玩蓝月广告。
在叶羽体验新武器的时候，李云龙带着他的战士躲到了辛庄。
辛庄处于敌人包围圈的边缘，就好比一个齿距，出去就会遇到鬼子的扫荡。
经过一番讨论之后，独立团众人打算在这里驻防下来，等着叶羽回来支援，好一起突围。
很快一个简单的防御工事就做好了。
李云龙带着剩余的独立团众人守在防御工事里。
当众人在聊骚不断的时候，突然有战士回报说前方出现可疑部队。
这让众人顿时紧张起来。
“听我命令，等敌人靠近一点再打！不能再浪费子弹了～〃！”
之前独立团众人逃得冲忙，并没有带多少的物品。
现在每人身上的子弹不过只有几十发。
轻机枪的子弹更是少。
…………
“日川君，你确定前面的村庄有八路驻扎在里面？”
这是一个鬼子中队，足足有上百人，此时他们正在向着辛庄前进。
“是的，我刚刚接到内线汇报说村子里一股八路在驻扎，这些人人马疲惫，看来我们立功的时候到了！”
说话这人叫做日川纲板，是这一股鬼子部队的领头人之一。
至于刚刚问他话的则叫梅川库头，俩人都是鬼子步兵联队里的中队长。
说来俩人的名字挺个性的，一个叫日穿钢板，一个叫没穿裤头，但是挺般配的。
“哟西，上头说了只要消灭一个八路就有一个大洋赏钱，看来我们又有钱去玩花姑娘了！”
得到身边中队长的肯定之后，那叫没穿裤头的小鬼子开心道。
其他小鬼子听他这样一说，也是两眼放出淫荡的邪光。
看得那叫日穿钢板的中队长菊花一紧。
“打！”
看着已经进入射程范围的小鬼子，李云龙下达攻击命令！
“砰！砰！砰！”
随着李云龙的话发出，早已经做好准备的独立团战士开始射击起来。
“进攻，冲啊！（日语）”
看着四处响起的枪声，小鬼子不惊反喜！
看向开火的独立团众人就好像看到一块大肥肉一样。
“哒哒哒！”
这群小鬼子的装备非常好，除了轻机枪十多把之外，更有掷弹筒等武器。
“轰！轰！”
“团长，不行啊，敌人的火力太强了，这里不能再守了！”
随着掷弹筒的架起，独立团众人有些吃不消了。
“行，所有人听我命令撤出这里的防御工事，向居民房躲去！不跟他们玩玩巷战，小鬼子以为他能上天！”
李云龙看着不停在身边爆炸的炮弹，指挥众人向着后面撤去。
“．ˇ八路要跑了，进攻！（日语）”
看到李云龙跟独立团众人开始撤退之后，小鬼子们都激动起来，向着辛庄杀去。
辛庄内，独立团众人散落在村子各处，看着一脸狂喜冲进村子的日军，李云龙又命令大家再一次射击反抗。
“日川君，这一群八路太狡猾了，我看不如我们这样！”
梅川裤头看到躲起来的独立团众人，低下头跟日穿钢板谈论起来。
“哟西，哟西，梅川君好计谋！”
听到没穿裤头的计谋之后，日穿钢板眼前一亮，伸出大拇指称赞道。
“你，你，你，还有你们几个，给我去将旁边(王了赵)的玉米杆拿来！”
日穿钢板说着让后面的几个小鬼子去将散落在辛庄旁边的玉米杆搜集过来。
而他们则站在辛庄外面一动不动，显然他们也不想跟独立团众人进行巷战。
“团长，小鬼子这是要干嘛？怎么不进攻了！”
躲在辛庄里的独立团众人看到小鬼子的诡异行为之后，摸不着头脑了。
“不知道，看情况再说！不进来更好！”
他们只看到小鬼子不进攻并不清楚外面的情况。
就这样，双方坚持良久。
“这是什么味？”
突然，李云龙好像闻到了什么怪东，疑惑起来。。
第152章 毒计【五更完毕】
“这是什么味？”
躲在屋里的李云龙抽了抽鼻子，向着旁边的战士问道。
听李云龙这样子说，旁边的战士也闻了起来。
“好，好像是烧东西的味道！难道鬼子打算用火攻？！”
闻了几下之后，跟在李云龙身边的那人惊惧道。
“恐怕不是，老李你看！”
一旁的赵刚听他们的讨论之后，朝着外面努努嘴。
众人见此也扭头过去。
“小鬼子这是打算用烟熏！他娘的这是打算将老子当乳猪烤啊！”
“问题是我们还真没办法出去，不得不说小鬼子这一招太毒了！”
赵刚看了看李云龙，又看了看外面开始吹过来的浓烟，苦笑道。
他们的人手跟弹药本来就少，刚刚跟小鬼子打完一仗之后更少了。
但是他们又不能出去，现在有房子当掩体，小鬼子不敢贸然进来，但是610只要他们一出去，没了墙体的掩护，他们就会成为小鬼子的活靶子，一枪一个准！
原本他们还想利用这些墙体做些文章的，没想到这些小鬼子竟然如此聪慧。
看来并不是所有小鬼子都是那么无脑的。
“咳咳，团长，烟越来越浓了，再这样我们要背呛死的！”
看着越来越多的浓烟滚进来，张大彪向着李云龙询问道。
“老赵，你怎么看？”
看着众人着急的样子，李云龙自己又想不出什么好办法，只好向旁边的燕京大才子赵刚询问起来。
“我暂时也想不出什么好办法，不过绝对不能出去，出去了必死无疑！”
“可是我们也不能在村子里干耗着吧！”
李云龙看着一脸苦笑的赵刚，着急起来。
“要我说趁着我们还有战斗力，出去干他娘的小鬼子，死也要死在冲锋的路上，要不然被人活活憋死多憋屈！”
“别！大家可以先蹲下来，冷静冷静，实在想不出办法了，我们在用你的那个！”
赵刚看着李云龙暴躁的样子，一把拉住他，免得他出去做傻事！
鬼子们肯定已经在外面架好机枪，就等着他们出去！
这时候出去实属不智啊！
“唉，要是叶兄弟在这里就好了，他鬼点子多，说不定就有办法！”
被赵刚拉了下来，李云龙叹了口气，想着要是叶羽在他们也就不会那么憋屈了。
…………
辛庄外，两个鬼子中队长看着不断朝着辛庄里熏进入的浓烟，兴奋起来。
“梅川君真是高！相信用不了多久八路就会出来送死了！你们几个把机枪驾高一点！（日语）”
那叫日穿钢板的小鬼子看到越来越多的浓烟进入辛庄之后朝着身边的小鬼子称赞道。
“嘿嘿，必须的，也不看我梅川……这是什么声音？”
那叫梅川库头的正准备自夸的时候，突然觉得脚底下的大地突然震动起来。
“团长，前(bgac)面好像有小鬼子驻守，干不干！不过他们的枪头为什么要对准庄子里？”
李卫国看着远处驻守的小鬼子疑惑道。
一般来说，枪口都是对准外面，毕竟敌人又不会从里面出来。
“你是说他们的枪口对准庄子里？”
听到李卫国的话之后，叶羽抢过他的望远镜观察起来。
“不好，李团长他们有危险，我们得赶快过去！所有人听我命令给我全速前进！”
看着望远镜中鬼子驻守位置又看了不断像你们蔓延的浓烟，叶羽断想应该是李云龙他们遇到危险了！
“杀啊！”
随着叶羽一声令下，众人一挥马鞭，向着辛庄从了过去顿时附近的土地都震动起来。
看着铺天盖地，有犹洪流过来一般的马匹，小鬼子慌了。
“快，快！将枪头转回来！”
“哒哒哒……！”
“砰！砰！砰！”
在小鬼子准备调转枪头的时候，骑兵营的众人开始扫射起来。
“这是什么声音？屋外怎么打起来了！”
原本正不知所措的独立团众人，听到屋外枪声响起之后，疑惑起来。
“我知道了，是叶兄弟回来了！是叶兄弟回来救我们了兄弟们，杀呀！”
当初撤离的时候，李云龙看到他们的骑兵连走丢了，就拜托叶羽过去救援。
现在听到大地震动之后，料想应该是叶羽他们回来了！当即领着屋里面的人发起冲锋。
“砰！砰！砰”
“兄弟们，给我干死这一群狗娘养的！”
李云龙一边冲锋，一边骂咧起来，仿佛要将屋里的怒火都要释放出来！
“长官，不好了辛庄里的八路也杀出来了！”
几人刚刚调转枪头，就感到后面有人朝他们射击，扭头一看正是之前被他们熏在屋里的李云龙他们。
“坚持住，我们的援军也在赶来路上！（日语）”
看着冲出来的独立团，小鬼子的指挥官跟着旁边的小鬼子说道。。
第153章 军功兑换器【1/5】
“坚持住，我们的援军也在赶来路上！（日语）”
看着冲出来的独立团，小鬼子的指挥官跟着旁边的鬼子兵说道。
“日川君，联队长什么时候~来？（日语）”
梅川库头看着越来越近的新一团众人，表情狰狞道，再也没有之前的-胜券在握。
“已经在赶来路上了，大家坚持住！（日_语）”
日穿钢板安慰着旁边的人，结果话还没有说完，一声枪响就在他的头上炸裂开来。
“砰！”
“日川君，日川君！”
看着突然被射死的日穿钢板，没穿裤头惊惧起来。
“噗！”不过他很快就过去陪他这搭档了。
将唐刀从这鬼子身上抽出，叶羽又向着其他小鬼子杀去。
“李团长，赵政委，你们没事吧！”
看着被烟熏得通脸发黑的小鬼子，叶羽关心问道。
“没，我们没事，这一次又要多谢叶兄了！唉，叶兄大恩这辈子老李我估计是还不完了！”
李云龙看着叶羽过来之后打趣道。
“哈哈，不光你老李，我赵刚也是如此啊！”
赵刚也是跟着说道，他们独立团已经不止一两次受到叶羽大恩了。
“唉，说实在的，要不是老用拦着，我老李早就想过来跟叶兄弟你干了！”
“不过话说叶兄的战功恐怕已经积攒不少了吧？也不知道什么时候总部给你升到旅长，这样我就能跟你干了！”
李云龙又继续说道。
“凭叶兄的战功确实是够升到旅长了，可是我们的兵力也就那么多，升到旅长叶兄弟也只有那么多人，除非上面的职位有空缺，要不然叶兄短时间内恐怕升不了！”
赵刚听到李云龙说起战功这个事，心中一动将自己的想法说出。
听到他们两个人的话，叶羽也是心中一动，如果我自己去招兵，到时候招满了岂不是就可以当旅长？
说来叶羽之前还真没想到升官这个，主要是他当这个团长也才那么几个月，已经算是够快了。
可是这几个月战斗下来，他也越发觉得人手不够用了。
如果他现在有一个旅的人马，根本就不用逃跑突围了。
而且重点是，当成旅长之后他的职权也更大了，到时候就可以将一些厉害的武器拿出来了。
要不然现在拿出意大利炮出来，估计用不了几天就会被总部找借口调走。
不过话说他的意大利炮一直放在背包里，都没有机会拿出来，看来他必须得找个契机。
如果这时候知道鬼子的军火库在哪，或者工兵厂这些，就可以带人去劫再将背包里的意大利炮放出，一起拖回去。
看来这一次战斗结束之后，自己得好好想一想这个问题了。
不能总是这样被动下去。
到时候人马多了，他就可以主动过去鬼子司令部的杀筱冢义男。
身为华北第一军团长，筱冢义男的盒子应该会有很多好东西吧！
这万一要是舔出什么灵丹妙药出来，但时候长生不老，金枪不倒岂不是快哉？
叶羽骚骚想到，不过话说也不是没有这个可能，现在他的身体被高级强化针强化之后，身体已经开始异于常人了。
· ······求鲜花· ·······
这样一想，叶羽就越觉得升职招收人手的重要性，自己也要为自己着想，不能只想着眼前。
“团长，鬼子已经被我们杀完了！”
正当叶羽YY无比的时候，李卫国走了过来，跟他汇报了战果。
“好，你们打扫一下，我估摸小鬼子们也快到了！”
让李卫国去清理战场的同时，叶羽也打开舔盒系统收集地上的盒子起来。
....... ..... ...
东西都很平常，叶羽看了几下就索然无味起来。
说来他背包里的东西越来越多，要是可以回收让自己换需要的东西就好了！
不过这也只是叶羽的幻想，这种东西不好说啊！
“咦，军功兑换器，这是什么东西？”
原本叶羽以为不会出现好东西，所以他也没怎么查看了。
直到刚刚一个东西的提示音引起他的注意力。
将刚刚舔到的东西拿出，叶羽顿时就惊喜起来。
军功兑换器:宿主每消灭一个敌人都会获得军功，普通士兵10军功，小队长20军功，中队长30军功，大队长50……！
获得军功之后，宿主的军衔就会提升，宿主的军衔提升之后系统会给宿主兑换出相对应职位的专属战士！
这些战士会百分百忠诚于宿主，并且只会听从宿主得吩咐！
目前宿主军功为:零（按舔到之后开始计算）
目前宿主军功对应职位:无（获得军功之后会提升。）。
第154章 狂妄的笠原小泉【2/5】
因为这个东西刚刚舔到，所以叶羽也没有军功可以兑换。
一些功能也看不到，又查看了一会儿之后，叶羽就关闭了军功兑换框。
到处去查看有没有小鬼子还活着，好上去补几刀。
然而结果很令人失望。
新一团的兄弟太狠了，叶羽找遍了整个战场都没有一个活得鬼子。
索然无味的他又走了回来。
“老大你在找什么？”
看到叶羽失望的表情之后，李卫国询问道。
“找活口！”
叶羽也不隐瞒，反正这种话“一六七”说出来他们也不知道自己的用途。
“老大你这是对兄弟们不放心啊，我们在打扫战场的时候都会对那些没有死去的鬼子补刀的！”
听到叶羽竟然想去找活口，李卫国笑了起来。
“呃……我倒是忘了！”
听李卫国这样一说，叶羽才想起他刚刚有让人打扫战场了。
一般情况下，打扫战场的人都会给那一些还活着的人补刀的，特别是新一团的人，叶羽说坚决不要鬼子俘虏。
毕竟对于小鬼子，叶羽可不会心生怜悯的。
…………
在辛庄十公里处，一群鬼子正火速的朝着辛庄出发。
领头的正是鬼子第四旅团第22联队联队长笠原小泉！
“快点，再快一点！”
看着跟在后面的步兵，笠原小泉催促道。
就在刚刚他接到前方的部下说在辛庄发现了八路，疑似是独立团残部跟新一团的人。
听到新一团的瞬间，笠原小泉激动起来。
他早就听别人说新一团的叶羽多厉害，多厉害！
在他看来这一确都是他们战输的借口，一个没有经过正规训练的八路有多厉害？
他可不相信坊间传的那些叶羽的事迹，说什么一个小石子砸掉了几十架飞机。
这些东西骗一骗那些愚民可以，根本就不可能登上大雅之堂，不过是以讹传讹罢了，真不知道为什么帝国的战士听到叶羽之后会吓破胆。
等一下我要亲手将这一个谎言打破，让他们看看什么叫做大日本帝国战士！
到时候筱冢将军一定会嘉奖我，介时说不定我就有机会出任第九旅团的旅团长！
他可是知道第九旅团的旅团长职位是空缺的，这要是当上了，他就飞黄腾达了！
在这种想法之下，笠原小泉让着他的部队快点出发，他可是知道叶羽他们是有马匹的，万一这一些支那人听到他看来的消息之后逃走了，那他岂不是要功亏一篑？
“八嘎，快点，快点！万一八路逃走了我唯你们是问！（日语）”
“长官，这已经是最快速度了，战士们可是背着很重的枪支弹药呢！”
看到笠原小泉不停的催促，旁边的副官提醒道。
“八嘎，才那么一点路就不行了，这怎么当帝国的战士，传我命令，所有人带二十发子弹，剩下的都拿出来放给后面的部队管理，轻机枪跟重机枪也放给后面的人管理。”
“手雷没人带两发就行，其他也放好！”
看着气喘吁吁的战士，笠原小泉下命令减轻负重。
“大佐，这……对方可是新一团，我们这样去怎么打得过？”
听到笠原小泉的话之后，旁边的副官吃惊道. ......
他可是知道前方部队是新一团跟独立团，这两个团可是号称八路129师最厉害的两个团了。
独立团还好，整个团战斗力虽然不错，不过跟他们比起来还是差上不少，可是新一团确实凶名远扬啊！
特别是他们的团长叶羽，更是在整个晋省都赫赫有名，听说筱冢将军对他是恨之入骨，可是几下围剿暗杀都没有成功。
而他本人据说不仅枪法超神，近战无敌，更厉害的是他的指挥计算能力。
一些大的事迹做的可圈可点，面对这样的强大敌人，他们联队长竟然下达这样草率的命令，这让他非常吃惊。
“竹下军，身为帝国的战士你怎么能惧怕战斗？那新一团在我看来就是吹出来的，就是有你们这一些不战而惊的人存在，吗叶羽才会如此轻松留取得胜利！”
“我是听说第九旅团的旅团长被叶羽包围之后，竟然害4.1怕到切腹自尽，你说这样的人怎么可能打得赢？”
见到副官惊惧的表情之后，笠原小泉教训道。
他可不相信新一团的那一些传闻，在他看来大日本帝国的战士是无敌的，不可能有比他们还要厉害的部队。
“快去传达命令吧！”
看到那副官还要说话。笠原小泉一挥手，让他停下来，不要再多言了。
“嗨！”
看到笠原小泉如此决绝，那副官也不在说什么，下次让众人抛掉负重，全速前进。。
第155章 军功系统启动【3/5】
抛掉负重之后，鬼子的行军速度大幅度提升。
这让笠原小泉非常欣慰，开始向着自己升官发财的美梦。
很苦逼，他们的步兵联队就进入了新一团的侦查范围。
看着极速前进过来的笠原小泉联队，负责侦查的战士向着叶羽回去汇报情况。
“你说有一只鬼子联队正在向着我们这一边急行军？真是太好了！”
听到手下人的回报之后，叶羽不惊反喜。
自己正寻思该去哪里找小鬼子们的麻烦，好体验一下那个军功系统呢。
没想到瞌睡送上枕头，真的是有意思！
“兄弟们，又有人过来给我们送装备了，做好接收准备！”
放下望远镜，叶羽冲着正在修整的新一团众人说道。
“叶团长，16又有小鬼子过来了？”
听到又有小鬼子过来之后，赵刚过来询问道。
“是的，不过不用担心，交给我们新一团就好！”看到赵刚担心的样子，叶羽笑道。
“那可不行，不能你们吃肉我们干看着啊，我们独立团虽然人数剩余不多了，但是我们也不能当孬种干看着！”
听到叶羽的话之后，李云龙拒绝道。
他可是一个狂热的战争分子，有仗不能打他心会痒痒的。
“哈哈，李团长就是豪爽率直，鬼子这一次来了一个联队，足够我们打的，少不了你们的！”
“嘿嘿，那真是太好了，老李我早就手痒痒了！”
看到叶羽同意他们参战之后，李云龙嘿嘿大笑起来。
“所有人停下来修整三十分钟！等待后方战士的到来（日语）”
笠原小泉的副官看着不远处辛庄，下达修整的命令。
“八嘎！休息什么，不过是一群土八路而已，待我们杀上去，很快就能结束休息！到时候再慢慢等他们过来不迟！（日语）”
看到身边的副官竟然提出修整口令之后，笠原小泉愤怒道，在他看来，八路就是一群土鸡瓦狗。
当初9.18的时候，他还是一个小队长。
那时候队里的人都说东北军阀多厉害，多厉害，结果一打起来，不到三个月就将整个东三省占领了。
那些支那人看到他们过来一枪不发，直接就举枪投降当俘虏。
他就是那时候赚下的军功才慢慢当上这个联队的队长。
说来这一些年他亲手杀的支那人没有一千也有八百了，他从没见过一个厉害的支那人。
所以对于叶羽的新一团他一直都是怀着看不起的态度的。
所以听到这副官说要休息的时候，他发怒起来，在他看来这完全是在浪费时间而已。
土八路而已，能有多厉害？
“可是，长官……”
“没有什么可是的，传我命令，继续前进，准备进攻！”
看到副官还要说什么，笠原小泉打断他道。
在日本，等级分明还是很森严的，特别是军队里，上级的命令就是真理。
所以那个副官明明知道不妥，可是没有办法，笠原小泉发话了，他只能去执行。
那一些鬼子兵同样如此，虽然身体很累，可是长官发话了，他们也只能强忍着疲劳继续前进。
“这群小鬼子好猖狂啊，竟然不停下来修整一下，这么看不起我们的吗？”
叶羽看着一路急行军过来的鬼子步兵联队，惊讶道。
一般来说急行军之后，都会做一个短暂的修整，可是眼前一个鬼子联队却继续前进。
显然并不把他们新一团众人看在眼里。
话说老子有这么捞吗？一个面子都不给？
“兄弟们，这群小鬼子看起来非常看不起我们，等下大家给他们一个惊喜！”
看着快要进入射程范围内的小鬼子，叶羽朝着身后的众人说道。
“团长放心，绝对不会丢了新一团的脸！”
“对，让这一群小鬼子以后听到我们就会闻风丧胆！”
听了叶羽的话，众人笑了起来，显然并不把这一支鬼子军队放在眼里。
“听我命令，全体人员做好战斗准备！”
“打！”
叶羽看到已经进入射程范围的小鬼子，下达进攻指令。
“哒哒哒……！”
“砰！砰！砰！”
“biubiubiubiu……！”
随着叶羽的话落下，众人的枪支开始扫射起来。
“所有人，进攻！（日语）”
听到叶羽等人开枪之后，笠原小泉让众人发起冲锋。
“砰！”603
结果这话还没有说完，一颗子弹就从他的头顶飞过，将他的帽子直接打飞！
要不是这一个子弹放高了，说不定他已经挂了！
“长官，我们还是退到后面去吧，这里危险！”
看到他的帽子被打飞之后，他的副官过来掩护道。
“不用，继续进攻！”
“老李，你这枪法不够准啊，这么大的一个人都打不中！”
“叶兄弟，你来！要不然老赵一直笑我，说我们军人不行！”
“哈哈，好，那我就献丑了！”
叶羽知道赵刚的枪法很准，不过他对自己同样自信。
说罢，叶羽拿出狙击步，朝着前方不断指挥的鬼子军官脑袋瞄去。
“砰！”
“打中了，叶兄弟牛逼！”
看着望远镜里被爆头得笠原小泉，李云龙伸出大拇指夸赞道。
不过叶羽却没有理他，因为他看到在笠原小泉死的一瞬间，军功系统有提示了！
【推荐一本朋友小说，都市之从仓鼠开启进化，感兴趣的朋友可以去看看】。
第156章 系统苏醒 物品回收【4/5】
【新设定，大家看看有什么意见建议的可以提一下】
在笠原小泉倒下一瞬间，叶羽突然听到了脑海里有提示音出来。
“叮！恭喜宿主杀死联队队长一名，获得1000军功！”
“叮！恭喜宿主获得1000军功，军功系统正式启动！”
“叮！恭喜宿主职位升级，目前为班长！”
随着一连串的提示音出现，叶羽脑海里突然多出了一个框，上面是他的职位情况。
姓名:叶羽
职位:班长（1000/5000满5000后升级为排长）
战斗力:188（近人体巅峰）
谋略:卓越
可拥有士兵数:10名（系统会在合适的情况下送出10个百分百忠诚的战士）
不错，没想到这就升了班长，看起来还挺简单的！
叶羽可是记得杀一个普通士兵就有10点军功的，也就是说自己再杀400个普通战士就可以升级为排长了！这感情好！
关闭弹框，叶羽重新朝着那一群鬼子看去，估算一下大约有一两千人，这是全部杀死的话？
岂不是……！
“要是全部杀死的话，你会先被累死！”
就在叶羽骚骚的想着的时候，一个声音突然出现在他的脑海里调侃，正是潜伏已久的系统。
“卧槽，系统我还以为你被淫贼系统爆菊了｀ 〃！”
叶羽可是记得当初他刚刚穿越的时候，这系统说他去揍一下隔壁的淫贼系统。
结果你去就再也不出现，让叶羽以为系统是不是被隔壁的淫贼系统给爆菊了。
“宿主你再这样说我可要报警！我只不过是去修理了一下，话说宿主你还挺给力的，不过几个月背包里就已经多出了这么多的物品，不错，不错！”
“对了，我最近醒来之后多出了一个新功能，那就是可以回收你这些堆放在背包里的垃圾物品，不要误会，这些东西都是垃圾，并没有针对宿主你的意思。”
看起来这系统心情不错，醒来之后顿时给叶羽介绍了一个新功能！
“回收系统？这是什么东西？”
听到系统说出这个新功能，叶羽愣了一下。
“很简单啊，就是本系统看你的物品挺多的，堆放着实在太浪费了，就好像那个充气娃娃，飞机杯什么的，不如全部兑换成积分，到时候可以换自己想要的！到时候我给你开个商城，想换什么就换什么，像之前宿主你用过的中级医疗强化针就是1000积分一支！”
“除此之外还有初级医疗强化针，高级医疗强化针，特级医疗强化针，这些可以兑换。当然一些厉害的武器也有，飞机大炮也可以，不过就是有一点贵，换了感觉贼几把亏！还有一些可以提升战斗力的工具，像什么初级，中级，高级心脏起搏器啊，这些可以无限提升战斗力的东西！”
听到叶羽发问，宿主解释道。
“这样啊，那我现在背包里的东西大概能值多少积分？”
叶羽听了系统的话后，心中一动向他询问起这一些东西的积分起来。
“算了一下，大约价值3万积分把！”
“卧槽，这么少？”
听了系统那模棱两可的话，叶羽大翻白眼。
“不少了，我刚刚也说了你背包里的东西大多数是垃圾，你放着也是放着，不如换一点实用的！好的东西你可以留下来，又不是全部让你兑换，或者你也可以不兑换啊！”
“．ˇ三万积分你都可以兑换出30个中级医疗强化针，都差不多可以组建一支属于你的无敌武装排了！”
“行了，反正回收系统已经开启了，你换不换斗随你，隔壁美女系统拉我去打麻将了，拜拜！”
给叶羽撂下一句话之后，系统就溜了。
“呃……！”
看着刚出来又要溜走的系统，叶羽表示无语。
算了，先杀小鬼子吧，那可都是战功啊！
反正回收系统这个什么时候弄都可以，小鬼子没了可就真的没了！
这样想着，叶羽朝着那一群狂乱的小鬼子杀去！
“就地防御，寻找掩体！（日语）”
在看到自己的长官被杀之后，那副官并(王李的)没有过多惊慌，亲自组织起战士反击起来。
“哒哒哒……！”
“砰！砰！砰！”
听了他的话，那一些小鬼子停止了慌乱，开始有秩序的组织起人手起来。
“咦，有意思！”
叶羽看着突然秩序变好回来的小鬼子惊疑道。
原本以为只要击杀了那个联队队长，失去指挥之后，小鬼子会慌乱起来，没想到他们其中竟然又有了新的指挥。
“所有人后退，等待后方部队的重武器到来！（日语）”
这副官叫竹下小田，乃是日本帝国陆军学院出来的高材生，指挥能力非常强。。
第157章 初次兑换【5更完毕】
作为陆军学院的高材生，竹下小田知道现在这种情况他们根本打不过新一团众人。
他可不是狂妄自大的笠原小泉。
现在他们手中没有机枪，迫击炮，冲上去也打不过，加上士气现在有一些低沉，他必须得等后面的部队过来再说。
他也不怕叶羽等人冲过来，只要他们冲锋，势必就会露出破绽，他们的步兵也不是吃素的！
“团长，敌人后撤了，我们追不追？”
看着刚刚冲锋不到几分钟就后撤的小鬼子，李卫国过来询问道。
“敌人的阵型很完整，看来他们中间有指挥高手，看来我不应该击杀那大佐的！”
“不过也不能让他们轻松撤退，你带着一队骑兵从侧翼过去骚扰，尽量打乱他们的阵型！如果有机会就发起冲锋，如果不行就先撤回来！”
叶羽看着有序撤退的小鬼子，摸了摸下巴思考道。
没想到小鬼子在杀死他们指挥官之下，竟然还能如此有序，看来他们的副官或者其中有一个人很得人心啊，要不然这些小鬼子不会这样信任他的。
叶羽想的不错，竹627下小田在联队里确实得人心，之前那一些战士跑累的时候就是他提出修整的，只不过是笠原小泉不同意罢了。
但是那一些小鬼子还是很感激他的，要不然也不会如此信任他。
“长官，八路骑兵从侧翼杀来了，我们怎么办？”看着从两侧过来的骑兵营，旁边的小鬼子匆忙向着竹下小田汇报道。
“我看看！”
听到旁边的战士这样说，竹下小田向着两翼观察过去。
“传我命令，极速撤退，后面太深入的别管了！”
看到骑兵过来的一瞬间，竹下小田就下达一条断尾指令。
之前有一部分人马冲的太深入已经跟他们断截了，现在敌人的骑兵过来，要是他们强行等着后面部队，那就是找死！
“可是长官……”
“没有什么可是，你知道壁虎吗？壁虎再被人抓住尾巴的时候都会忍痛(bgbf)断掉，因为他知道只要命在，所有的东西都回回来的！这些死去的兄弟都是帝国的英雄，等到我们后续部队过来，就去帮他们报仇！”
竹下小田打断身边战士的话，目前这种情况下还拖拖拉拉就是找死，到时候阵型拉得那么开，八路骑兵一来，直接掐断他们的队伍。
到时候他们将会面临各个击破的残局。
介时他们将沉入被动局面。
“这小鬼子心可真狠，真是可惜了！”
叶羽看着丢下一小半部队匆忙逃走的小鬼子，摇摇头。
要是他们敢过来救这一些小鬼子，他就可以让骑兵营众人将他们阵型打乱，介时这一千多的小鬼子全都能杀掉。
不过也行吧，看对方的指挥官挺聪明的，知道壁虎断尾求生，有些时候放指挥官就必须够狠，弃卒保车方能有再战的资本。
不过既然对方不要这些人，那他们就收下了！
这一些被留下来的莫约有上百人，杀了可是一笔不小的军功！
“传我命令，冲锋，杀死这群狗日的！”
“叮！恭喜宿主杀死小鬼子获得10军功”
“叮！恭喜宿主杀死小鬼子获得10军功！”
“叮！恭喜宿主带领队伍杀死小鬼子获得10军功！”
…………
随着叶羽的命令下达之后，众人就开始向着那一些被抛弃的小鬼子围杀过去。
有骑兵营的侧面突袭配合，很快那一支残留下来的小鬼子很快就被全部杀了。
叶羽的军功顿时涨了一千多，令他惊喜的是原来不需要她亲自动手，只要是他指挥的战士击杀小鬼子之后都会获得军功。
想想也正常，如果要他一个人杀死才算的话，可不知道要杀到猴年马月才升到总司令官。
清理一下战场之后，也许开始收取地上的盒子。
看着又多出来的物品，叶羽想起之前系统苏醒后说的话，打开了商城观看起来。
结果系统告诉他没有积分，看不到里面的商品，这让叶羽非常蛋疼。
将刚刚收到的东西上缴之后，也许看着多出来的953积分又继续将一些物品放进去回收，总算是有一千积分了。
他打算先进去看看有什么东西再说。
“叮！商城开启，欢迎兑换！”
看到叶羽又积分之后，系统我不在阻拦他，直接打开了商城。
“怎么没有1000积分以上的物品？”
叶羽看着开启的商城都是一些常用的武器弹药之后，向着系统问道。
“系统商城只会出现宿主积分相对于的物品！”
系统的声音冷冷道。
“卧槽，这么拽吗？”
叶羽有一些无语，朝着系统暗暗伸出中指后，开始查看感兴趣的物品来。
aug:30积分，初级医疗强化针100，sks半自动步枪:100积分，akm突击步枪:100积分，十字弩:50积分，平顶锅:100积分，轻机枪:100积分，重机枪:300积分，中级医疗强化针1000积分。
“咦，这个东西好！”
叶羽看着兑换表一直摇头，这些东西看起来都不错，可是太贵了，换也换不了几把，估计子弹也要换那就没有意思了。
不过就在他有些索然无味的时候，一个兑换物品跳出，让他突然惊喜起来。。
第158章 士兵兑换【1/5】
在叶羽索然无味的时候，一个东西跳了出来，看到这东西瞬间，叶羽惊喜起来。
战士兑换:30积分可以兑换一个正规战士（系统不会凭空造人出来，只会给宿主提示，让宿主去收人，这些都是这个世界真是存在的人，当宿主过去提取成功后会百分比终成宿主！）
他现在就挺缺人的，如果兑换出战士，他岂不是很快就可以强大起来？
兑换看看？看到上面的解释，叶羽还挺好奇的。
“叮！恭喜宿主兑换战士成功，目前在万家镇有一伙战士被汉奸俘虏，请宿主尽快过去解救！解救成功之后即会百分百成为宿主死忠，有效~期半个月！”
在叶羽点了购买战士之后，系统的提示瞬间就出现在他的脑-海里。
原来是这样啊，不过好这也挺正常的，要不然已经凭空出现人马估计大家都会吓一跳，然后抓_去调查研究吧！
1000积分兑换完，叶羽将页面关掉。
就在这时李云龙跟赵刚走了过来。
“叶团长，鬼子好像又回来了！”
俩人看到叶羽之后，急色匆匆的说道。
“走，过去看看！”
听到俩人的话之后，叶羽跟着他们走了出去。
“听我命令，准备战斗！”
叶羽看着望远镜中出现的小鬼子，让众人做好准备起来。
…………
“长官，我们这是不是退的太远了？都已经快800米了，已经快退出迫击炮的射程了（日语）”
正在指挥鬼子兵的战士看到竹下小田的命令之后，询问道。
“不，千万别小看八路，据我所知他们中有不少神枪手，500米的距离并不够安全！再说迫击炮得有效射程不是还在吗？”
“行了，安排下去吧！”
竹下小田看着那还想要说着什么的小鬼子，挥挥手让他撤下。
“新一团？真是令人期待啊！”
看着不远处的辛庄，竹下小田激动道，如果这一次他能将筱冢将军的心头大患新一团跟叶羽解决掉，那将是他飞黄腾达的时候！
“叶兄弟，鬼子好像要使用迫击炮了，我们该怎么办？”
“这鬼子指挥官好狡猾，要是在500米范围说不定我还能打一打，700米老赵我有一点无能为力啊！不过倒是可以试一试看！”
赵刚听着李云龙的话之后，又拿出望远镜观察一下正在不停运输炮弹的小鬼子说道。
他虽然是一个文人出身，但是枪法却一直很准！
这一点大家一直公认的。
“两位簇拥惊慌，我既然能让他们撤退，就有办法对付他们的重武器！不就是几个迫击炮吗？看我一下子送他们上天！”
叶羽听着俩人着急的语气笑了起来，他之前在执行原子弹任务的时候，就曾经一个人打掉不少鬼子的迫击炮。
没想到现在对方竟然还敢拿出这个东西过来！
“什么！叶兄弟你能清掉鬼子的迫击炮？这不可能吧，这么远的距离咱先不说能不能打中，就算是打中了恐怕子弹的威力都已经没了吧！”
李云龙听到叶羽的话之后，吃惊起来。
“怎么，李兄不信？”
叶羽对于李云龙这种性格豪爽的人还是听喜欢的，这两人说不定还真会成为自己的部下，现在自己多扣一手，到时候他们也安稳一点。
· ······求鲜花··· ····
“说真的，咱老李还真不信！”
赵刚虽然没走李云龙那么直接，不过脸上的表情也是露出不相信的模样。
“哈哈，李兄且看着，今天就给你们露一手！”
看着一脸不信的俩人，叶羽笑了起来，将背后的AWM拿出。
将上面的消音器换下，装上了补偿器。
因为武器已经经过了伪装，他们俩人并没有对叶羽的AWM起疑。
...... ... .......
在十五倍镜下700外的情况近在眼前。
此时，竹下小田看着自己组建好的迫击炮，露出阴险的微笑。
八路肯定想不到他们还会敢来，说不定他们正做着胜利的没能呢！
到时候炮弹一响，就是自己飞黄腾达的时候！
这样想着，竹下小田的眼神变得赤裸裸起来！
“进攻，开炮！”
“轰！”
随着竹下小田的命令发出，迫击炮炸了起来。
没错，就是迫击炮炸了起来！
因为在他下达开炮的一瞬间，叶羽的Awm也同时发射。
“打，打中了！特娘的竟然真的打中了！这也太不可思议了吧！”
李云龙看着望远镜中炸飞的小鬼子，激动道。
“我看看！”
赵刚听到李云龙这样说，一把抢过他的望远镜，也观看起来。
“不可思议，真是神乎其技！”
看到望远镜李被炸得尸骨无存的小鬼子，赵刚喃喃道。
这一刻着位燕京大才子对叶羽充满了敬佩！。
第159章 鬼子的影子部队【2/5】
鬼子司令部，筱冢义男正在观看秘密文件，时而不停皱眉，似乎在看一个很关键的东西。
就在这时屋外响起了敲门声。
筱冢义男见此将文件放好，拿出纸笔假装在写字。
“进来！（日语）”
看到副官进来之后，筱冢假装放下笔问道:“什么事？”
“报告将军，我们截获到一个频繁发出信息的电台中心，经过情报部门的分析，这可能是支那军第十八集团军的总部！”
“哦！马上给我从地图上指出！”
原本不是很在意的筱冢义男听到副官的话之后猛然一抬头，向“五八零”着副官询问道。
“嗨！”
副官说完向着墙上的地图走去。
筱冢见此也跟了上去！
“在这里！”
“辽县？他们的撤退动作很快啊！竟然在这么短的时间就跳出了第一道防锁线！”
看着副官所指的地方。筱冢喃喃自语起来。
“不过他们的胆子不小啊，才突破第一防线就敢使用电台！”
“将军，他们估计还不知道我们投入使用了最新的电台侦查技术！”
“原来如此，说来我们好像也是第一次使用吧？”
“是的，将军！”
旁边的对他们回复道。
“可以破译出来吗？这样我们就可以掌握很多的主动！”
“八路很谨慎，目前我们并不能翻译出来他们发的是什么！”
“哟西，你们加紧破驿，到时候拿过来给我看！”
筱冢义男点点头，又继续说道:“命第四十一师团，皇协军第二师火速赶到辽县南艾辅！”
“嗨！”
接过命令，副官就要离开！
“等等，让影子部队叶出发吧！”
看着正要离开的副官，筱冢义男想了想又补充道。
“将军，您确定……”
“不必多说了，他们也该出来露脸了！”
筱冢义男看着欲言又止的副官，抬手打断他的话，让他不比再多说。
“嗨！”
见此，副官走了出去。
…………
“有任务了！”
一处老房子前一个声音突然响起，将里面的蝙蝠惊走出去奇怪的是声音虽然出现，但是却一个人影都没看到。
“有任务了？”
听到前一个人音之后，后面又连续响起十几道惊疑的声音，奇怪的是，屋子里依旧是看不到人影？
若是胆小的人在这里见此情景，不知道会不会吓破胆呢！
再说叶羽将鬼子的迫击炮炸飞之后，就命令着身边的战士发起冲锋。
至于他们的坑爹指挥官，在叶羽将迫击炮打爆的时候，好死不死的也将他给炸飞天了！
这让叶羽接下来的行动简单很多，一路冲杀过去，势如破竹。
“过瘾，真他娘的过瘾！我老李打那么多次仗，最过瘾的还是这一次！”
“可不是吗？有叶团长在，这些小鬼子就跟着纸糊的一样，完全失去了往日的威风，我老赵还是第一次看到鬼子的机枪每一个人敢靠近开枪的！”
“真想不到叶团长的枪法如此精准，我还以为坊间传得有演义成分呢！”
赵刚看着那一些看到重机枪就好像看到鬼一样的小鬼子，朝着叶羽伸出两只大拇指！
这都是因为叶羽枪技超神的原因，只要一靠近机枪就会死，谁特么原因靠近！
毕竟不信邪的都已经去见天皇陛下了，剩下的可不敢再嫌命长了！
“客气客气，赵政委你不也是将那一些轻机枪手打得脾气都没了吗？”
“我那是打得脾气都没，跟叶团长你这将人打得落花流水差太多了！”
赵刚苦笑道，他有多少本事他心里有数，对于一般人来说他确实算是高手了，可是跟叶羽比起来就好像从天上到地下，一点可比性都没有！
“行了，你们两个都是神枪手，老李我都不好意思跟你们靠一起，免得丢人！”
李云龙看着互相谦虚的两人，骂骂咧咧道. ......
说罢拿起捡来的轻机枪，扫射起来。
特娘的，还是总这个比较有一点意思！
一边扫射一边看着不断倒下的小鬼子，李云龙骚骚想到。
当他们在与小鬼子进行激烈战斗的时候，368旅得旅长陈赓正在跟彭老总汇报目前的情况。
“目前386旅个团都有消息了，只有独立团跟新一团两团一部分人马失联了！”
4.8
“对，失联的就是叶羽跟李云龙他们几人，据新一团的韩政委说叶羽是去救援独立团了！”
“对，对！对！独立团就是李云龙所在那个团！”
“你特娘的赶紧给我继续联系，叶羽是我们18集团军的宝贝，他要是出事了你也不要回来了！”
彭老总听道也许竟然失联之后，激动道。
他可是对也许寄予厚望的，说不定将来要接他的这个位置，可是没想到叶羽竟然失联了！
“叶羽，希望你不要让我失望啊！一定要活着突围出来！”。
第160章 武学宗师【3/5】
在彭老总祈祷叶羽不要出事的时候，晋绥军中也是气氛紧张。
“大帅，目前这种情况来看，八路军恐怕很难逃脱出鬼子的魔抓，这时候我们再加入就实属不智了！”
“我倒不这样认为，我们国共联军目前就是牙齿跟嘴唇的关系，唇寒齿亡！没有八路在敌方后面扰乱，分散鬼子的注意力，我们在正面战场上不见得会好过的！”
说这话的是楚云飞，他的关系一直跟八路不错。
重要的是他是一个有民舞大义的军人。而不是只看眼前利益得党争。
“我不同意云飞弟的说法，八路那一点战斗力，怎么可能会对鬼子造成威胁！之前他们不是吹386旅的新一团有多厉害吗？结果鬼子的装甲车一开动，不是乖乖的退让吗？”
那人听到楚云飞的话之后，反驳道。
“行了别吵16了，就目前的情况来看八路恐怕在劫难逃，当然也不排除他们能逃离鬼子的围剿！但是这都不关我们的事，这时候我们就应该要趁着敌人围剿八路，守城战士空虚的情况，排除部队攻打他们占领的城市！”
“这也是蒋委员长得意思，大家就下去按我部署的情况发起进攻吧！”
阎锡山挥手让他们不要在吵，然后提出自己的想法出来。
众人见他这样说后不在说话，退了下去。
…………
“叮！恭喜宿主升为连长，可获得100死忠！”
当叶羽将外面的小鬼子都杀死之后，他的军衔升到了连长这个职位，总共拥有100死忠。
叶羽见此打开军衔框。
姓名:叶羽
职位:连长（10000/50000）
战斗力:188
…………
当然这一百人都是会跟积分兑换的战士一样，需要叶羽去将他们领回来。
又讲地上的物品捡起来之后，叶羽查看起里面的东西，不过让他失望的是，里面并没有好玩的东西。
“回收兑换积分！”
“叮！恭喜宿主获得10000积分，商城解锁新的物品！”
叶兄将捡来的物品都回收之后又从背包里拿出一部分用不到的东西出来。
将积分兑换到1万，他想看看这里有什么好东西。
物品商城
意大利炮1500积分一架，装甲车5000积分一架，幻影坦克7000积分一架，大卡车5000积分一架，山地越野车，3000积分一辆，高级医疗强化针10000积分一个。高级心脏起搏器:10000积分一个（使用之后可以永久增加15的战斗力。）
看着上面的物品栏，叶羽有一些无语。
这也太贵了吧，算了先换一个特级心脏起搏器压压惊！
这些都是一些用不上的，也就这个特级心脏叶羽比较感兴趣，当即叶羽换上可一枚。
当看到积分又变成零的时候，叶羽的战斗力也变成了203战斗力。
不错，叶羽挥舞了一下拳脚发现整个人都强大上不少，现在他有一种感觉他能一脚将旁边的土墙踢飞。
这样一想他就有一点按耐不住了，四处瞄了一下发现没人注意到他这边，当即飞起一脚踢在不远处的土墙上。
“轰！”
随着叶羽的脚落下，整个墙体就轰然倒塌下来，发出一声巨响，就好像有人朝着墙上打了一炮一样！
也许看着自己制造出来的战斗力惊大了嘴巴，这也太夸张了吧不过是增加15战斗力而已啊？
差别是不是有一点大啊！
“敌袭！”
听到这一声巨响，众人一惊，以为又有小鬼子过来了，全都向着这一边看过来。
“团长快跑，危险！”
李卫国更是发疯一般的朝着他这一边扑过来，想将他按倒免得受到炮弹伤害。
“咳咳，大家不要惊慌，刚刚我只是不小心碰了一下这一座土墙，没想到这墙太脆了，直接倒了！”
看着被自己吸引过来的人，叶羽不好意思的摸了摸头。
李卫国一听不是663敌袭，暗松了一口气。
等等，这个墙是团长造成的？这样一想，李卫国再一次惊大起嘴巴。
这时远处过来的李云龙跟赵刚也是吃惊起来，这是不是太夸张了，一脚能踢飞一座土墙！
“低调，低调！我可没有这么大的本事，主要是这墙太松了，一碰就倒而已！”
叶羽看着李卫国一眼，然后骚笑道。
说完就做出一副高人模样背着手离开了，装逼异常。
看着叶羽离开，赵刚走到那一座突然前抓死上面的泥土捏了一下，发现丝纹不动，反而把他的手捏痛了，这让他看着叶羽的背影有一些震惊。
早就听说叶羽的近战无敌，没想到竟然如此犀利！
此时叶羽也正在奇怪自己的战斗力一下子提升太快了吧，当即打开战斗力查看器查看起来。
姓名:叶羽战斗力:203（武学宗师）
没毛病啊，叶羽看了一眼说道，等等，武学宗师是什么东西？。
第161章 美女神箭手【4/5】
【感冒了，下一章晚一点】
原本看到203战斗力的时候，叶羽表示他的体育老师是数学老师教的，188+15等于203没毛病。
可是当他正准备关掉的时候发现后面的括号里竟然还有一个武学宗师的标志，这让他吃惊起来。
他记得188的时候显示的是即将突破人体极限的，怎么一下子就变了武学宗师的？
难道人体极限是199，突破了就是武学宗师了？
就像黄飞鸿，霍元甲那样？
玛德，这样说来那10000积分花得很值啊！
克制了继续兑换高级心脏起搏器的冲动，叶羽开始让大家集合起来。
这里并不那么的安全，他们必须先突围出去再说免得到时候鬼子包围过来了，那可就惨了。
“全体撤退！”
看着自己集合完毕的众人，叶羽下达撤退指令。
众人一路无话。
“老赵想什么呢！”
看着一直紧皱眉头思考的赵刚，李云龙一拍他的肩膀问道。
“没，没什么，我在想该怎么才能突破敌人的围剿！”
赵刚心不在焉的说道，显然不是再想这个事。
“放心，有叶兄弟呢，我们一定能安全出去！”
李云龙也没有怀疑赵刚的话，安慰他到。
“嗯，嗯，叶团长确实厉害！”
听到李云龙说叶羽，赵刚又向着叶羽身上看去。
他有一点想不明白叶羽是怎么能一脚踢掉那一个土墙的，他刚刚可是用了很大力都捏不碎一点的。
看来他们这个叶团长比他们想象的还要厉害上三分啊！
当真是人比人气死人啊，也许不仅枪法超神，谋略出众，就连近身格斗都如此惊人。
这一刻赵刚有一种望尘莫及的感觉。
赵刚其实是一个挺自信的人的，毕竟身为一个燕京大才子，武力值还不低，更是有一手出众得枪法，这可是很多职业军人都比不上的，可是人家还不是科班出身的。
这让他心中还是非常有优越感，直到他知道叶羽也是卫生员出身之后，感觉他的那一点成绩跟人家比起来简直就是天差地别。
这一刻他总算是知道为什么老总这么看重叶羽了！
因为连他也被叶羽的人格魅力折服了！
就在一行人畅通无阻的时候，一个战士快速走到叶羽身边，急促得说道:“团长，前面有情况｀ ‖！”
“怎么回事？”
听到有情况，众人下意识的以为又要遇到鬼子联队了，李卫国更是抢先一步问道。
“前面好像有小规模战斗，也不知道是不是我们的人！”
那回来的战士如实报道道。
“走，先过去看看！”
叶羽说着，带着一行人跟着那战士快速走到前面的小土坡，趴在土坡看着下面的战斗情况。
只见放眼望去，一群小鬼子跟伪军正在与一个漂亮的女子在战斗。
这女子那些一杆硬弓，身后背着一个箭壶，她的箭术非常高超，每拔出一只箭矢都会有一个小鬼子倒下。
这些小鬼子也很奇怪，面对这样战斗力惊人的妹子，也不开枪，这让叶羽感到非常奇怪。
直到他看到鬼子们那赤裸裸的眼睛以及不断舔起得舌头，叶羽才恍然大悟，这一群小鬼子估计是看上了这个妹子的美色，想要活抓过来凌辱。
那女子显然也知道他们的想法，一直冷冰冰的盯着他们，手中箭矢飞快射出。
“完了，没箭了！”
那女子又射死一个之后，一摸后面的箭壶，却发现里面已经没有箭矢了。
这是那些小鬼子看到女子的情况之后，狞笑着将她包围起来。
嘴里还一直不停喊着花姑娘，那样子要多淫荡有多淫荡！
不过女子虽然没箭了，但也没有准备束手就擒，一声娇喝声起，跃起对着那几个想要过来的小鬼子就是几脚。
看到这花姑娘竟然遮阳不识好歹，那一些小鬼子也怒了，拿起刺刀向着她捅去。
看着不短往自己身上招呼的刺刀，姑娘冷酷的眼中闪过一丝慌乱。
急忙那些手中的弓箭阻挡起来，她一身的功夫都在弓箭上，近身功夫非常一般。
没几下就逐渐有一些力不从心了。
“．ˇ噗！”
随着一个失误，她的肩膀挨了小鬼子的一刀，鲜血顿(王李好)时流了下来。
“你们在这里等着，不要乱动，我下去救他！”
叶羽知道他再不出去的话，这个美女神射手就要落入鬼子的手里了。
不过想到他们还在鬼子的包围圈内，不宜发生大动静，就让众人等着，自己一个人飞身下去。
美女神射手中了小鬼子一刀之后，双手更加无力起来。
小鬼子们都开始露出得逞的淫笑。
看着越来越近的小鬼子，徐一航又是害怕又是愤怒，她们一家都被小鬼子杀害了，没想到自己还是逃不出这个魔掌，一想到落入小鬼子手中的悲惨下场，徐一航眼一闭，心一狠准，将手中的刀举了起来……。
第162章 山洞中【五更完毕】
鬼子的淫乱与无耻徐一航是知道的，要是真的落入他们的手中那可就真的生不如死了！
于是一咬牙，将随身携带的小刀拿出，对着脖子就是一挥！
宁为玉碎不为瓦全！
结果当他的小刀快到碰到脖子瞬间，突然一个小石子飞来，她的手臂一麻，整只手再也无力拿好小刀。
“哐当”
小刀从她的手中掉了下来。
完了，这回连死都死不了了，这一刻徐一航冰冷的眼中满是慌乱与绝望。
惊恐交加之下，她竟然晕了过去。
不过就在这时，只见一个人影从土坡上冲下来。
向着那一群想要靠近她的鬼子杀去。
因为害怕枪声会引来更多人，叶羽只是拿着唐刀下来。
“八嘎呀路，杀鸡gi！（进攻）”
看到叶羽一下来就砍翻他们两个人，原本想要冲到徐一航身边的小鬼子瞬间扭过头朝着叶羽砍去。
“噗！”
叶羽仿佛砍柴一般，向着那一群673小鬼子不断挥刀。
“八嘎！”
看到叶羽这么勇猛，那一些小鬼子有一些慌乱，一拉枪铨准备向着叶羽开枪。
叶羽可不是花姑娘，他们没有必要怜香惜玉。
然而叶羽看到他们一拉枪铨，马上留冲过去直接一刀砍翻，根本不给小鬼子们机会。
“啊……！”
那一个准备开枪的小鬼子看着离他而去的枪支，以及双臂，惨叫起来。
那声音比猪被杀时叫的还要凄惨。
听着那鬼子的难听叫声，叶羽眉头一皱，直接又是一刀解决他的姓名。
这时候其他人也跟着下来，几下就将这一些小鬼子给杀死了！
“走，先离开这里！”
杀完小鬼子，叶羽抱起地上晕倒的妹子，带着众人离开这里。
鬼知道刚刚那小鬼子凄厉的叫声有没有引来其他小鬼子。
“团长，她好像一直流血，要不要先帮她止一下血！”
李卫国看着已经被鲜血染红的徐一航，开口说道。
“不用，先离开这里再说！”
刚刚他他已经给这个神箭手用了止痛药，再说她也就是中了一刀，应该死不了，还是先离开这里再说。
就这样，一行人跟着叶羽迅速离开这里。
“团长，那一边有一个山洞！”
“行，我们先过去躲一躲，顺便大家也休息一下！”
叶羽听着回来兄弟的汇报之后，抱着徐一航过去。
这美女神箭手确实需要处理一下伤口了，要不是虽然有止痛药，可是流太多的血到时候恐怕会因为失血过多死亡。
很快众人就来到那些处山洞。
叶羽抱着徐一航进入其中准备展开治疗，其他人则在外面驻守修整。
这个山洞并不大，光线也还可以。
从背包里拿出一套新的衣服之后，叶羽将徐一航身上的衣服撕掉。
没办法，她的伤口血液已经将衣服给(bgca)浸染了，黏着伤口。
叶羽要治疗就只能这样子做。
拔掉衣服，顿时就露出里面的小肚兜。
这一个年代的妹子并没有胸罩这一种东西，全是清一色的小肚兜。
“好大~！”
看着映入眼帘的蹦蹦跳跳叶羽大咽口水。
说来这一个时代的女子外表看起来挺小的，可是每一次扒开都会看到很大。
韩梦雪如此，眼前这个小美女同样如此。
也许是叶羽扒衣服动作太大，牵动了徐一航的伤口。
晕睡中的徐一航眉头一皱，露出痛苦之色，紧接着冰冷的双眼就陡然睁开。
刚刚一醒，徐一航就觉得上半身一凉，又看到一个男人正在自己身上上下其手。
山洞有一些黑，徐一航并没有看清叶羽的服饰，以为自己正在被小鬼子凌辱。
也不知道哪里来的力气，一把抓过地上的石头就往叶羽身上招呼。
“啪！”
“卧槽！”
正在观察伤口得叶羽没想到徐一航这么凶残，这种情况下都能动手。
好在他的反应很快，在石头快要打到他的身上的时候就将石头击飞了。
“喂，美女，别冲动，我在帮你疗伤！”
想到徐一航可能是误会自己了，叶羽赶紧开口。
“日本有狗，放开我，我不需要你疗伤！”
听到叶羽会说华夏语，徐一航以为是伪军或者是汉奸在帮自己。
“呃……日本有狗？怎么可能，哥可是根正苗红的抗日同盟军啊！”
听到徐一航的话，叶羽顿时知道徐一航反抗这么激烈的原因了。
“抗日同盟军，你真不是鬼子的走狗？”
“不是，我只是帮你疗伤，脱你衣服实在无奈之举！”
“那你为什么要放在上面揉动？”。
第163章 万家镇之行【1/5】
“那你为什么要放在上面揉动？”
徐一航看着叶羽不断揉动的双手陷入了沉思之中。
“咳咳，帮你把上面的血液擦干，~别误会！”
叶羽说着又揉了揉，同时拿出-绑带过来帮她止血。
这让徐一航原本怀疑的心思也没了，因为在叶羽放下绑带的一瞬间，她觉得原本火辣辣的_伤口凉了很多。
这让她感到非常羞愧，原来别人真的是在帮自己疗伤。
一想到自己刚刚差一点将人家打伤，她的俏脸又忍不住红了起来。
这样想着她又朝着叶羽的脸上看去，发现他并没有一丝淫欲在脸上，反而是一脸认真的帮自己包扎伤口。
好帅~看着叶羽专注认真的模样，徐一航心中突然冒出这一个词来。
对于叶羽的心中抵触也降低了。
唉，这个时代就是这样。
英雄救美之后，一般会有两种结果。
长得帅的妹子会想着以身相许，长得丑的妹子会说下辈子给你做牛做马也无以为报，潜台词就是你很好，但是你丑！
“好了！”
在徐一航胡思乱想的时候，叶羽放下手中的动作。
“谢谢！”
“嗯，你的衣服因为染血我自己撕了，地上有一套衣服你凑合着穿吧！”
叶羽看着满脸通红的徐一航，让她自己穿衣服，自己则先出去。
“叶团长，怎么样了？”
看到叶羽出来，赵刚上前问道。
“应该没问题了”
叶羽淡笑到，开玩笑，哥可是有系统的人，这种小意思啦！
“老赵啊，你这不是废话吗？叶兄弟的医术这还用质疑，肯定是药到病除！”
李云龙坐在地上抽着烟，笑道。
“行了，我们还是先离开这里再说！”
叶羽说着，进去将已经换好衣服的徐一航带走。
…………
在他们刚刚离开没多久，山洞外就来了一群小鬼子
“报告长官，鲜血刚刚凝固，应该还没有多久！”
“搜！”
然而当他们向着四周探查的时候，叶羽等人已经远离了。
…………
万家镇不远处，一群伪军正在四处搜寻着，而一个年长的伪军则在地上休息。
这时候一个年轻人伪军拿着一个饭菜过来，小心翼翼的向他问道:
“连长，我们下午还要去搜寻吗？”
“搜个奶奶腿，整天扫荡扫荡八路，简直不把我当做人看，给小鬼子当差真的倒了八辈子血霉了！”
那连长听到旁边的伪军问话之后，大骂道。
“有什么好事就自己占了，想想昨天万家镇带回来的那个姑娘多水灵，可是因为鬼子说完孝敬给长官，我们连看都不给看，真特娘的！”
“长官不生气了，来，吃饭！”
看到那连长不停咒骂，那个战士急忙将饭菜给他送上。
“不过前几天我们收到了不少的好处了，说来徐家的宝贝真挺多的，小鬼子不开眼，很多东西都没有拿！”
“那倒是，也就这时候跟着小鬼子是最爽的！”
远处土坡上，正在趴着的徐一航听到俩人得对话只够，脸上愤怒起来。
手中的弓箭拉成满月。
“嗖！”
徐一航的手一放开，一只箭矢就飞出，直接钉死在那一个躺在地上的伪军连长。
· ······求鲜花··· ········
“杀！”
在徐一航放箭的时候，叶羽等人也冲杀过去。
“哒哒哒……！”
“砰！砰！砰！”
那一群伪军正在地上休息，枪支斗湿乱放的，哪里想到会有人杀出来。
结果当他们想拿起枪支反抗的时候，新一团众人已经将他们全部解决。
这时候跟在后面的李云龙，赵刚也带着人包操过来，将外面放哨的伪军也杀死。
“将他们衣服给拔了！”
杀完人，叶羽下令让他们穿上衣服。
..... ......... .......
“叶团长，你是想让我们伪装成伪军进镇？可是万一到时候他们认出来怎么办？”
赵刚听到叶羽的命令之后，向他询问道。
叶羽的想法虽然不错，可是他们这一行都是生面孔，恐怕不好混进去啊！
“放心，我自我办法，你们尽管穿上就行！这万家镇里有不少的好马，到时候有了马匹我们就可以加快赶路速度！”
他们这一行人，只有一半人马有马匹，其他都是走路，这就严重拖累了整个行军速度。
据他所知这个万家镇有不少的马匹，加上一痛送他的一百多个战士也在里面，这让他对于万家镇是势在必行。
而徐一航听说叶羽要去万家镇之后，叶提出要跟着过来，因为她的妹妹就在里面，除此之外还有不少的族人。
“李卫国你带着骑兵营在这一边探查情况，等我们进去得手你再冲进来！”
换上伪军衣服，叶羽开始吩咐任务起来。
当一切都准备好之后，叶羽聪背包里拿出一个面具出来，正是只是他舔到的那一个道具一一千面！。
第164章 千面之威【2/5】
这个千面可以任意变换人脸，叶羽的计划就是让众人穿上伪军的衣服，而他则是换上这个伪军连长的脸，到时候想办法混进镇里。
这个万家镇挨在正太铁路的旁边，附近的兵力也是非常复杂。
不仅有鬼子，伪军，甚至还有土匪跟一些走江湖帮派绿林好汉。
同时因为靠近铁路，鬼子的支援将会非常的快，他们必须在对方援兵来到之前解决战斗。
“叶兄弟……你不是叶兄弟！”
李云龙原本想问叶羽下一步该怎么办，结果看到站在地上哪里是叶羽，赫然是刚刚“五九七”那一个被打倒的伪军头子。
李云龙说着一个跨步上前，想要击打叶羽。
其他人见此，也是一惊。
“李兄，你再看看！”
叶羽将他进攻挡住，然后一抓脸，又将脸变回来。
“咦，叶兄弟你这是什么变脸技术？”
看到叶羽这脸一抓就变一个人，李云龙吃惊道。
他知道川剧有变脸技术，可是那是人画的脸，而叶羽这个明显就是人脸啊！
“这是我在大学中跟一个人奇人学的，之前一直没有机会使用，今天正好心血来潮，倒是让李兄见笑了！”
叶羽随便找一个借口胡扯道。
反正什么东西都将他丢给奇人就可以。
“原来如此，唉，没想到叶兄弟竟然精通如此奇技，佩服佩服！”
这一个年代奇人还是很多的，众人听叶羽说是能人教的也没有起疑，个个对叶羽称奇不已。
就算是徐一航也是不停向着叶羽侧目，不知道想着些什么。
“怪不得叶团长如此自信能进去镇里，原来是拥有此绝技！到时候从里面解决敌人，再来一个里应外合，介时应该方便很多！”
赵刚看着叶羽这变脸技术之后，也是称赞不已。
想起叶羽之前说得话，他终于清楚叶羽自信的来源！
“走吧，抢了战马我们好离开，也不知道总指挥部那边怎么样了！”
叶羽说着带着已经换上伪军衣服的众人朝着万家镇出发。
距离万家镇一公里的时候，叶羽率领着大家停了下来。叶羽，李云龙、赵刚、张大彪等几个主干成员围在了一起，商讨作战策略。
叶羽拿出作战地图，对着众人说道：“万家镇的军马是皇协军第9混成旅的骑兵营，第9混成旅就在万家镇的不远处，同时还有日军的第23联队，所以我们必须要速战速决！”
“战斗的时候，能不打马就不要伤害那些马匹，这可是我们能否撤出包围圈的本钱！”李云龙望着张大彪等几人说道：“等一下进去以后，李团长、赵政委为主力部队冲锋，张营长为侧方攻击部队，趟水过河从侧面攻击小镇！”
“记住，速战速决！”
“知道！”李云龙跟赵刚几人纷纷的点了点头应道，表示知道。
“现在小镇有一个连的伪军，我们进城之后先过去解决他们，然后大家发起冲锋！”
经过了简单的安排了计划之后，叶羽再一次带领大家向着万家镇走去。
能不能顺利撤出敌人的包围圈就看这一次了！
很快一行人就来到万家镇的城门口，现在是鬼子扫荡的紧急时刻，八路很国军也经常会派人来骚扰. ......
为了保证万家镇的安全，所有人进入万家镇都要排查。
当叶羽他们到达时，这里已经是排了长长的人马了。
只不过现在叶羽他们的身份是伪军，不需要排队。
不过当他们走到城门口准备进入的时候，一对爷孙走了过来。
那老的已经满头银发，驼着背，看样子应该有七八十岁了。
少的是一个十七，八岁的小姑娘，长得很清秀。
看到这少女的一瞬间，守城门的几个伪军露出一丝淫邪之色。
果然，当两人准备进入的时候，被他们拦下来了。
“喂，老头你可有路证？”
“军爷，有，有的！”老头说着颤颤巍巍的从兜里拿出两本路证出来。
“呸，假的！我怀疑这是伪造的，你们俩跟我走一趟吧！”
那伪军看都没看一眼，就直接撕了俩人的路证，说着就5.6要带俩人走。
老头见此，低垂的头中目光一寒，不过并没有发作出来。
不过跟在老头身边的少女不干了，向着那几个伪军理论道:“我们的路证明明是真的，你看都没看就撕了，讲不讲道理！”
听了少女的话，几个伪军仿佛听到世界上最好笑的笑话一样，举头笑了起来。
“讲道理？这世界上有道理讲吗？老子觉得你的路证有问题你的路证就是有问题？你要讲道理是吧？阎王殿倒是个好去处？你要不要去？”
那人说着，将手中的枪朝着俩人扬了扬。。
第165章 爷孙【3/5】
看着那人举过来的枪支，老头急忙说道:“各位官爷不要生气，我这孙女不懂事，这是一点小小心意，请官爷笑纳！”
老头说着，将一个银元掏了出来，恭恭敬敬的递到那一个守城的伪军手中。
“哼，迟了，跟我走一趟吧！”
那人看到老头递过来的银元，眼中闪过贪婪之色。
不过很快就隐去，相比于这个银元，他对于这个少女更加感兴趣。
反正有钱了也是出去嫖，不如捡个现成的，运气好说不定还是个处！
而且只要到了住处，这俩人就是他们砧板上的肉，想怎么玩还不是随他们说了算，到时候这老头身上的钱也跑不了。
看到那伪军如此贪婪，老头眼中再一次锋芒毕露，手慢慢向着腰后面摸去。
不过正当他16准备有下一步动作的时候，叶羽等人走了过来。
老头见此马上收回手掌变回人畜无害的模样来。
叶羽因为站在老头的身后，并没有发现老头的眼神，以为自己要是再不出来，这两个人就要被这几个伪军糟蹋了。
“崔连长，你们回来了！”
正准备进行下一步动作的那几个伪军看到叶羽等人出来之后，上前讨好道。
他只不过是一个看城门的，叶羽这个伪装的身份可是一个连长。
“怎么回事？吵吵嚷嚷什么？”
叶羽故作不知的向着那人问道。
“崔连长，我们弟兄几人再检查这俩人的路证的时候，发现他们的路证有问题，所以想带他们去检查！”
听到叶羽这个问话，那伪军得眼神中有一丝慌乱，毕竟那爷孙的路证是没问题的，只不过被他撕了而已。
“有问题？行，那我就带他们进去检查，你们继续在这里辛苦一下吧！”
“是，是，是！”
听到叶羽发话了，那人哪敢拒绝，万一惹了叶羽生气将他就地枪毙那他去哪里哭去。
就这样，几个伪军只能看着叶羽带着爷孙俩大摇大摆的走进城门。
“呸！什么人啊，还辛苦我们，这么老了还那么色，老子咒你今晚就被八路国军打死！”
看到叶羽伪装的崔连长离开之后，那伪军朝他背影吐了一个口水。
看来那崔连长平常也没干这种伤天害理的事。
“哥，少说一点吧，万一被听到了那可就惨了，你忘了小六子是怎么死的吗？”
旁边的人看他这样，低声朝他嘱咐道。
“老子可不怕他……！”
他虽然这样说，不过语气也没有一开始的那么硬气，手脚也有一些慌乱，显然身边那人说的小六子事件还是挺触动他的。
这年头官大一级压死人，战争年带死人是最寻常不过的事了。
再说被叶羽带进城中的爷孙俩心情非常忐忑不安，特别是那老头双眼不停的朝四周张望。
手掌一直放在腰间，路上一句不发。
“行了，你们可以离开了！”
看到已经远离城门，叶羽转过头朝着俩人说道。
这少女虽然漂亮，可是他们是来办正事的，叶羽可没空把妹。
他出手只是看不惯那一群汉奸欺负国人罢了。
从那几个伪军骄横的情况来看，恐怕这万家镇附近的百姓生活都不太好。
想想也对，活在鬼子的控制之下，哪里还有好的生活。
“我们可以离开了？”
那老头原本还在寻思着如何带着他的孙女逃离叶羽的魔掌。
结果竟然听到叶羽要放他们离开，当即惊讶道。
“怎么，你们还不愿意吗？大爷今天心情好，不想动你们，再不走老子就改主意了！”
叶羽也不好说的太直白，万一暴露身份那可就不好了。
“走，我们这就走，谢谢官爷，谢谢官爷，翠儿快走！”
老头说着，将那一个发愣的少女拉走。
“爷爷，你刚刚干嘛不出手？看那几个伪军的态度就知道这个崔连长肯定不是什么好鸟，杀了他们还可以为民除害的！”
看到710叶羽等人走远之后，那少女冲着老头埋怨道。
听着语气他们竟然是道上专门为民除害的绿林好汉。
“翠儿，不是爷爷不出手，而是爷爷没有把握打得过那个崔连长啊！”
老头听着孙女的话，连连苦笑道。
“打不过？不可能吧？爷爷可是快要进入宗师境界的人，对方虽然有枪，可是这么短的距离他们根本没机会开枪的！”
“不，不，不，我刚刚从那个领头的崔连长身上感觉到一股非常强烈的危险气息，你也知道爷爷常在山上打猎，对于危险的嗅觉是很强烈的！这个人给我一种遇到猛虎的感觉，他虽然隐而不发，但是浑身却透着危险的气息！”
看到自己这孙女不信的目光，老头苦笑道。
“难道他这么年轻，就已经进入了宗师境界？”
少女听到爷爷的解释之后，看着叶羽的背影吃惊到。
“应该是的！”。
第166章 大闹万家镇【4/5】
看着叶羽的背影，老头脸上露出凝重之色。
这突然出现的高手也不知道对他们接下来的事是好还是坏。
“那爷爷，我们还要去杀那狗贼吗？”
“先过去看看吧……”
老头思考一下，决定还是先过去看看。
再俩人谈话的时候，叶羽已经带着众人来到了镇长家。
根据系统的解释，他的战士应该是被关在里面的。
而且徐一航的妹妹应该也是在其中。
再一次通过千面变幻成崔连长之后，叶羽顺利进入镇长家。
“太君托我过来看看，那一些俘虏在哪，他要带走其中一个人！”
进入里面，叶羽当即跟着里面的人说道。
这里的伪军也就是一个营，所以叶羽伪装的这个连长身份还是很管用的。
没多久那人就一路带着叶羽深入，等到来到一个牢房的时候，那人扭头冲着叶羽说道:“崔连长，里面只允许您一个人跟我进去，其他人都要在外面等着！”
那人说着，指了指跟在叶羽身后的众人。
“里面就是关押犯人的地方吗？”
看到这人如此谨慎，叶羽开口询问道。
“是的，上头有命令，真不好意思！”
“哦，我知道了，你可以死了！”
得到那人的肯定之后，叶羽冷冷道。
“什么意思？”
听着叶羽的话，那人脸上一惊，正想大喊的时候，突然发觉身上多出了一把长刀。
“杀々々！”
一脚推开那因为震惊而瞳孔放大的伪军，叶羽下达战斗指令。
干掉了面前的伪军排长之后，叶羽一个闪身，同时手中长刀挥砍着，只是一瞬间的功夫，伪军排长身后的两个伪军就被干掉了。
“噗嗤！”
叶羽一刀刺进了一个伪军的心脏处，直接夺去了那伪军的性命，完全是连反抗的机会都没有。
旁边的伪军看到突如其来的一幕，全都一惊，他们没想到崔连长竟然会对他们下手！
当他们想到要反击的时候早有准备的新一团众人已经将刺刀捅到他们的身体了。
仅仅几下旁边的伪军就被新一团众人干掉！
不过这边的声响还是惊动里面的伪军，顿时一大群伪军在吹哨声下朝着叶羽等任蜂拥而来。
“放信号！”
因为他扮演的是一个连长，能带进来的人并不多，其他一部分人马守在镇外等他消息。
看到伪军已经朝着他们这边过来之后，叶羽让人放信号弹通知镇外面的人过来支援。
“啪～”
听到叶羽的话之后，徐一航将一支带着信号弹的箭矢朝着天空射去。
待飞到高空之后，信号弹爆炸开来！
一支穿云箭，千军万马来相见！
看到叶羽的信号弹爆炸开来之后，守在镇外得李云龙，赵刚等人开始向着城门口杀去。
而李卫国则是带着骑兵游动起来，随时应对意外情况的发生。
放完信号弹，徐一航纵身跃起，直接落在一个伪军的面前，抬手就是一箭解决了伪军！
徐一航虽然是一个女子，但是杀起人来缺眼都不眨一下，毕竟这些人都是该死的汉奸走狗，没必要对他们怜悯。
而叶羽就更恐怖了，在系统身体强化剂的作用下，已经达到了武学宗师的境界，对付这一些战斗力只有5的渣渣伪军完全就是爸爸打儿子一样简单！
“噗嗤！”
“咔嚓！”
“滋滋！”
叶羽和徐一航俩人快速的解决牢房里面的人，原本守在里面喝酒的伪军看到他们俩人进来，还没有拿出武器就已经被俩人杀死了。
当他们想继续深入的时候，里面的守卫总算是反应过来，拿起枪支朝他们俩人射来。
“．ˇ卡达～”
子弹瞬间上膛！
两个伪军同时举枪瞄准叶羽和徐一航两人！
叶羽和徐一航一转身看到了两个举枪的伪军，并不惊慌。
徐一航弓一拉，两只箭矢当上，手一松。
“嗖！”两枚箭矢就破空而出，朝着俩人的喉咙射去。
不过叶羽的速度比她还要快，在俩人开枪瞬间手中顿时多出了两把飞刀。
手一抖，瞬间竟然比徐一航的箭矢还要快上三分。
因为他要伪装成连长，带的是汉阳造，这种枪支打一枪要换很久子弹才能再打一发，如此情急之下还是飞刀这种东子管用(赵得的)。
这一段时间，叶羽有跟过从猎户营出来的厉飞学过飞刀技巧，这也是特战营成员必学项目。
“嗖～”
“嗖～”
也许现在的力量特别大，随这他的甩出两把飞刀破空而行，速度极快！直接飞向了那两个持枪的伪军。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
完美命中！
两把匕首直接插进两个伪军的心脏处！
一刀毙命！
而这时徐一航的箭矢才钉到两个伪军的脖子！
这让徐一航有些意外的盯着叶羽，她可是记得自己先射的箭矢，本想在叶羽年面前一手，结果还是被叶羽抢了风头。。
第167章 再一次出现情报【5更完毕】
解决完牢房里的人，俩人向着里面走去。
刚走没多久，就看到一座大的牢房，几年关着有上百人。
看了一下人数，叶羽就知道是一痛给他派送的那一群战士了。
果然在看到叶羽之后，那一些人都激动起来。
二话不说就要跟着叶羽打鬼子！
这骚操作让叶羽对系统大感佩服。
拿开忠诚度查看器一看，果然都是100忠诚度的战士。
其中战斗力还都不低，果然不愧是系统产物。
不需要训练就能加入战场的战争机器！
倒是一旁的徐一航被这一些人的突然跪倒惊住了，这么骚的吗？
这是什么人格魅力？不过虽然惊讶，但是她也没觉得很反常，只是吃惊于叶羽的人格魅力。
放开牢房，众人就开始散了出来，将地上得伪军枪支一捡就开始加入了战斗之中。
镇长府中，一个大腹便便的胖子正在享受着二姨太，三姨太的伺候。
那肥胖的双手不时进入俩人的旗袍里，揉抓着俩人胸前的蹦蹦跳跳。703
被胖子这一抓，俩人的脸顿时红了起来。
胖子见此，更加变本加厉起来。
将手从上面移开，深入下面敞开的旗袍之中。
双手不停地揉捏起来，两个女子在他的手掌伺候之后，春色连连。
小嘴不停的低吟。
这一下胖子再也受不了了，一把将俩人按倒。
“斯拉”一下，就将俩人的武装解除。
这几天他抓到了一个女的，正想享用的时候，被鬼子看上了。
没办法，他只能用这两个姨太解渴。
不过当他正准备策马奔腾的时候，房门一下子被打开了。
“镇，镇长不好了，八路杀来了！”
那人并不知道几人正在做好事，一进来就禀报道。
结果他一抬头就看到正准备进入的胖子。
“什么，八路杀来了？那还不快呼叫援军！”
这胖(bgec)子一听到八路杀来了，哪里还有性趣。
小兄弟被吓得一软，倒是能屈能伸。
结果几人刚刚一走出去，就听到“哒哒哒”的枪响声。
正是叶羽带着徐一航过来寻找她的妹妹。
“上，给我上啊！”
看到叶羽二人杀进来，胖子赶紧让身边的几个战士上去阻挡。
结果几人还没有来得及开枪就已经被叶羽给点射死了！
杀完几人，俩人向着刚刚要逃走的胖子追去。
再叶羽向着胖子追去的时候，赵刚率领着新一团众人快速的冲进了镇中，径直就向骑兵营的营部冲去，没想到在路上遇到一股巡逻的伪军，双方立即是开始交火起来了。
“哒哒哒……”
“啪啪啪……”
“砰砰砰！”
不过这些拿着上个实力汉阳造的枪支怎么可能是装备经理的新一团对手，没几下扫射那一队巡逻的伪军就被干掉了。
看着新一团如此之强的战斗力，赵刚再一次惊住了，真是人比人气死人啊！
同样是一个团，可是明显新一团比他们独立团厉害不止两三倍。
不过赵刚毕竟是名牌大学出来的，只是短暂的感叹之后，就继续吩咐众人起来
“去给我将城门口堵住，不允许一个伪军逃走，主意不要伤到老百姓！”
“是！”
“哒哒哒……”
听了赵刚的话一部分人手去守住城门，另一部分则继续朝着镇长家杀去。
一路上虽然也遇到了不少伪军，但是完全没有任何的抵抗能力就被全部干倒。
这让赵刚更加佩服新一团的战斗力死开。
…………
另外一边，河对岸的李云龙听到万家镇枪声响起，立即是对手部下道：“等一下快速过河，守住马场，这些战马可是我们撤退的本钱！”
“是！”
紧接着，李云龙率领着他的独立团众人快速的趟水过河，冲向了河对岸万家镇的马场。
李云龙扛着一挺轻机枪，冲过河之后直接向伪军的马场进攻起来。
“突突突……”
轻机枪枪口喷射出一阵火舌，子弹快速的飞射而出，不断击打在了伪军的身上，溅起一阵血花，非常绚丽夺目。
其他独立团的战士也是纷纷的冲了上来，朝着这些守卫马场的伪军开火。
驻扎在万家镇的骑兵营，骑兵营在没有马匹的优势下，单兵作战力肯定是不如步兵的，更何况这些还是伪军，所以面对独立团如此猛烈的攻势，完全就是一路溃败。
再说叶羽跟徐一航杀完胖子身边的卫士之后，就向着胖子追去。
胖子现在是惊恐不已，一边跑着一边向着后面观看。
结果就在这时，他的前面突然多出来了一老一少，正式今天叶羽在城门口看到的那一对爷孙。
看着奔跑中的胖子，老头手中多出一把尖刀，手一抖就直接将这胖子给弄死了，干净利落！
“原来那年轻人竟然是抗日同盟军的，有意思……！”
“翠而走吧！”
杀完人，俩人一瞪地板就爬上了屋顶，这两人竟然是一个技艺高超的飞贼。
当叶羽跟徐一航二人来到这里的时候，胖子已经倒在血泊中。
“咦？好像又是情报？”
叶羽习惯性的舔盒，结果又出现了久违的信封，这让他惊喜起来。
一般出现情报，说明又有好东西出现了！
果然当叶羽迫不及待的打开上面的信封之后，脸上狂喜起来。。
第168章 装甲车【1/5】
当叶羽放开情报的瞬间，一条消息就涌入眼前。
看到消息的一瞬间叶羽狂喜起来。
因为上面写着今晚将我一列运着大量武器的军列即将从以太铁路经过。
从消息上说军列上的武器都是大型重武器，如意大利炮，装甲车，重机枪等装备。
据说是因为最近鬼子要进行一场大~的秘密行动。
但是消息说并没有-说明是什么。
不过这不重要，重要的是这一批重型武器叶羽看_上了！
这一些天他们不敢跟鬼子进行大规模作战的主要原因就是因为他们这一些重武器在手。
如果他们劫了这一批武器，那正面战场还用怕他娘的小鬼？
到时候杀了人，他的军功又涨了，涨了军功又可以升职拥有更多的人！
这将是一个无限循环壮大的过程！
而这重要的一步，就看今晚的行动了！
不过在这之前他必须得将万家镇附近的伪军跟鬼子都清除完毕。
否则一切都将功亏一篑！
“走吧，去找你妹妹！”
将情报收好，叶羽让徐一航去找她的妹妹。
毕竟如果不是她的话，自己也不会来杀这个镇长，不杀这个伪军镇长他也就不会得到这一条重要的情报。
那他顶多就是收了一百多个人马，加上几匹马儿带着人撤回根据地。
只不过鬼子打过来他们已经没办法抵抗，但是现在有了这一批重武器就不一样了！
怪不得人家说好心有好报，所以叶羽还是想把你徐一航找妹妹的，毕竟她间接送了自己这样一份大礼。
说来也巧，当俩人正准备去寻找徐一航的妹妹时，突然听到隔壁房子有女孩子呓语声。
见此，俩人推开房门进入。
叶羽刚一进去就发现一个长得跟徐一航很像的女孩子，只不过相对年纪小了点。
不用说这应该就是徐一航的妹妹了！
果然看到徐一航进来瞬间那被捆绑在地上的女子眼睛亮了起来。
“妹！你没事吧！”
“呜呜呜……！”
少女看到徐一航问话，嘴巴呜起来想要说话，叶羽见此走了上前将她嘴里的绑带撕掉。
“姐……我还以为再也见不到你了！”
撕掉绑带瞬间，徐一航的妹妹就低泣起来。
…………
再说当外面众人在在向着万家镇里冲杀的时候，李卫国奉命守在外面等待情况。
“营长，我们要不要冲进去啊，这外面哪有人需要我们接应，不如杀进去帮团长他们！”
旁边的骑兵营战士看着四处无人的环境，跟着李卫国建议道。
“团长说让我们等着我们咱等着就行，团长会自有安排的！”
李卫国打断那战士的话，他对于叶羽是十分相信的。
再说听枪声，里面的战斗应该快要打完了，他们再过去也只是锦上添花，加快速度罢了。
但是留在外面却可以做很多的事，例如狙击鬼子的援军！
他可是知道这附近有一个伪军的骑兵队，现在就等着他们出来了。
“报告营长，前方发现可疑骑兵，疑似伪军的骑兵大队！”
“这不是来了吗！”
听着过来战士的回报，李卫国眼前一亮，得意的朝着刚刚跟他说话的战士看去。
· ······求鲜花···· ·········
“跟我走，是时候让他们看看我闷骑兵营的威风，等下谁要是让一个伪军逃走的花，休怪我翻脸！”
李卫国说着，一马当前朝着那一支伪军骑兵大队杀去。
“什么声音？”
正在赶过来支援的伪军骑兵大队长听到四周震响的土地的时候，惊叫起来。
“队，队长不好了，前方出现一大堆八路骑兵！”
正疑惑的时候，一个伪军骑兵跑过来神色慌张的冲他说道。
...... ...... ...
“慌个几把毛！给我杀！”
那一个队长听到是八路骑兵杀过来之后不惊反喜，指挥者手下的骑兵也向着李卫国率领的骑兵杀去。
结果见面的时候，他顿时要哭了！
对方的装备比他们精良太多了，都是清一色的美式冲锋枪，仅仅是一轮扫射他就有一点受不了了。
“哒哒哒……”
“砰砰砰！”
双方火力差太多，别人的冲锋枪都是挂在脖子，一只手开枪就行，他们却要双手才能瞄准！当别人都已经打完一个弹夹了，他们才开一枪，这还怎么打？
“报告营长，敌人骑兵已经全部被我们歼灭！”
很快，骑兵连连长孙得胜留过来跟李卫国汇报情况。
“嗯，好，不错，没有丢我们骑兵营的脸，你派两个人进去跟团长说敌人骑兵营已经被我们端掉，是否继续守在外面！”
“是！”
孙得胜说着，让两人过去通知叶羽这边情况。
与此同时，夜色也渐渐黑下来，一场更重要的战斗还在等着他们！。
第169章 劫火车【2/5】
夜幕降临
今晚无月，天有一些黑，杀人正好！
在几个小时前叶羽已经将整个万家镇的伪军鬼子给清理掉。
现在就等着鬼子的军列运输武器过来了。
此时叶羽正坐在城墙看着火车轨道。
“团长，你怎么知道会有鬼子运输东西过来？”李卫国好奇问道，虽然每一次问话，大都被叶羽支开，不过李卫国不问觉得难受。
或许他很想念叶羽的大嘴巴子吧！
“讷！”不过叶羽这一次没有骂他，而是将一章信封递给他。
“装甲车，重火器！”
仅仅是看到上面的几个关键字词，李卫国就“六一七”激动起来。
“团长，这上面的信息真的属实吗？”
作为一个职业军人，他可是知道信封上所描写的东西非常珍贵。
“当然！”
叶羽从他笑了笑，点了点头道。
当然是真的，系统出品，这还有假？
“那我得下去让兄弟们做好点准备！”
李卫国说着，匆忙下去分度下面的兄弟打起精神。
叶羽见此，微微一笑，不再说话。
他能清楚李卫国现在的心情，这个东西太重要了，有了它！
他们新一团就可以跟鬼子们正面刚，这一段时间他们跟鬼子交战频繁，但是一直败多胜少就是每一次到了关键时刻，只要鬼子的装甲车一出来，他们就没得打！
没办法，这个东西就是一个铁疙瘩，凭着新一团现在的武器装备，根本没有可能对他们造成威胁。
现在看到他们竟然也有机会拥有，这让李卫国心中如何不开心。
“呜呜呜……”
在李卫国刚刚下去没多久，就听到远处有火车的轰鸣声。
其他人一听，心都提了起来。
“来了吗？”
叶羽见此，拿起手中的AWM穿着吉利服隐身于夜色之中。
…………
松本俊是这一次军列运输的长官，坐在摩托车上，松本俊观察着四周的环境，手中的武器一直被他抓得紧紧的。
没办法，毕竟这一次运输的物资实在太过于重要了，这可是筱冢将军亲自下达的命令。
可是师团用来围剿八路的重要武器。
这一次负责押运的小鬼子，都是从师部李精挑细选的精锐。
不，应该说事精锐中的精锐，他们所持的武器也是最新式的美式冲锋枪，以及少量的日最新式武器。
为了确保万无一失，他们时刻都保持着精神，一丝走神都不敢有。
“大佐，万家镇好像有异常！”
正在观看四周环境的松本俊听到部下的话之后，能跑回眸，眼睛犀利的盯着远方。
“哦？怎么说？”
松本俊看着望远镜前一片宁静的情况，好奇的问道。
“大佐阁下，您不觉得这小镇太安静了吗？虽然现在是夜晚，可是镇中应该会有一些娱乐场所在开门迎客才对，不可能如此安静吧！”
说话这人是松本俊这一次的副官，名叫井上太一，是从师部出来的高级人才。
“你这样说好像还真有一点道理，不过也不排除这个其他特殊情况，传令下去，让战士们提高警惕，时刻准备战斗。”
这一片地区虽然说是他们皇军的包围圈，可是也不排除又八路或者国军铤而走险的朝他们进行攻击。
叶羽等人并不知道他们为了让这一些百姓不收到危险，让他们回家的情况已经引起了鬼子的休息力。
看着越来越近的列车，众人那些枪紧紧的盯着。
就等叶羽的进攻号角. ......
“10，9，8……”叶羽默默的数着进攻的时间，现在这鬼子的军列还没有进入他们的围击范围之中，他想等着他们再靠近一点。
“3，2……！”
靠着越来越近的小鬼子，叶羽拿起AWM瞄准着前面的小鬼子。
所有人都在等他这一枪打起。
这是叶羽跟他们约定好的进攻信号！
然而就在叶羽准备开枪的时候，小鬼子们竟然停止前进了。
他们停的位置非常巧妙，在进入包围圈前的几米。
看到小鬼子停下来之后，原本叶羽想要按动的扳机手又松了下来。
这小鬼子怎么回事？
莫非他们发现了异常？
看着停下来的小鬼子，众人的心一下提到嗓子眼上。
“你，你们几个过去看看，我总觉得情况不对！（日语）”
松本俊看着站在城门口笔直站立的伪军，让前面的几个小鬼子过去查看。
按照伪军的尿性，他们不可能站的那么笔直，这让松本俊非常怀疑，当即让众人停下来派出人去询问。
“喂，你们长官呢！（日语）”5.6
几个鬼子小心翼翼的向着几个伪装成伪军的新一团战士询问道。
“太君，太君我不知道你在说什么！”
那鬼子说着日语，众人听不懂，不过几个战士还是很机智，向着几人点头哈腰起来。
“哟西，我是问黄镇长怎么不出来？”
“黄镇长正在镇中邀请各位进入呢！”
“哟西，哟西，我知道了，你们等一下，我回去跟长官汇报！”
那人听着新一团战士的话之后，目露凶光，转头就走。
等待进入黑处之后，一人突然拔出腰间的手榴弹，轻轻向着这一边抛过来……。
第170章 幽灵对决【3/5】
那人在问话完毕之后，向后撤去，同就别在腰间的手榴弹轻轻的往城门口抛去……
“危险！快趴下！”
众人看不到小鬼子的这个隐秘动作，但是在夜视仪下叶羽却看得格外清楚。
在对方掏出腰间手雷的时候，叶羽就看到了。
只不过那人的动作非常果断，没有一丝拖泥带水。
当叶羽发现的时候，他已经抛了出去。
没办法，叶羽只好呼出声来，同时将枪口对准那一个小鬼子。
“砰！”
“轰！”
在叶羽射死那一个小鬼子的时候，他抛出的手雷弹也炸响了。
“我们暴露了，给我开打！”
一枪射出，叶羽当即让众人16开火起来。
“哒哒哒……”
“哒哒哒！”
随着叶羽的战斗命令下达，新一团众人向着小鬼子啥去。
对方的反应也不慢，在枪响瞬间就进入了战斗状态。
原本在卡车里面的小鬼子立马跳了下来朝着四周寻找掩体起来。
这些小鬼子不愧是精锐中的精锐，虽然战斗来得很意外，但是他们没有一丝得慌乱，有条不紊的反击着。
一时之间，子弹纷飞，双方交火惨烈。
“哒哒哒哒哒……”
“砰！”
随着一声闷响，原本正在开着重机枪的新一团战士被对方狙击手爆头了！
看到己方狙击手死了，旁边的人想要接管上面的重机枪，结果刚刚碰到机枪瞬间，一枚子弹就射入他的眉心。
血花溅射染成一副凄美的画。
正在给对方机枪手点名的叶羽，看到这一边的情况之后。眉头一皱。
看来对面也是有强力的狙击手。
不行，自己得将他除掉，不然对于己方的战斗极其不利。
要是没有机枪手协助，到时候就算他们赢了也是惨败！
这样想着叶羽开始扭转枪口寻找对方狙击手起来。
找到了！
看着躲在火车车节里不停放冷枪的小鬼子，叶羽将枪头对准他。
井上太一正在使用这手中的狙击步枪对着敌人重机枪手不停点名。
忽然的，本能之中他感到一丝危险得到来。
作为一个从军部派来的精英，在察觉到危险的瞬间，他就立即放弃进攻，身体以一个不可思议的位置扭动起来。
“砰！”
在他刚刚扭动的一瞬间，选本他所在头部方向的火车顶出现一个大弹孔！
见这弹孔一瞬间，井上太一的瞳孔放大起来。
好险！
要不是他的警惕性够强，恐怕已经死在对方的狙击手之下。
不过没想到八路里竟然有如此厉害的狙击手存在！
看着弹孔位置，对方应该是在那里！
井上太一说着，将枪口对准正在埋伏的叶羽。
再说叶羽看到自己的进攻竟然呗对方躲过之后，感到异常惊奇。
没想到对方的警觉性这样之高！
不过没关系，顶多再来一枪的事！
这样想着叶羽准备放地出第二枪，结果缺看到对方的枪口猛然瞄准自己！
“嗯？有意思！”
也许是没想到对方的战斗意识竟然如此强烈。竟然能在这么快的时间就判断地出他的位置。
不过没关系，在看到对方开枪，叶羽不闪不躲，同样也朝着他开了一枪！
“疯子！不！”
看到叶羽如此疯狂的举动之后，井上太一慌了！
他没想到叶羽竟然如此决绝，竟然拼着命也要解决他！
只不过他刚刚因为开枪瞄准，整个人处于硬直状态，虽然看到了叶羽的进攻，可是他却没办法躲。
看着那一枚子弹在瞳孔中不断放大，井上太一惊恐中有一丝疯狂。
“一起去死吧！”
临死前他又再一次开出一枪！
“砰！”
“蠢货！”看着那人连续开出的两枪，叶羽摇摇头。
他可是有四级头跟四级甲在身上，回怕你的狙击枪？
“叮！你受到了攻击，减少防弹衣153的耐久”
“叮！你受到了攻击，513减少防弹衣143的耐久！”
着狙击枪威力就是大，叶羽被两枪射到之后，四级甲都背打掉一半耐久了！
不过一切都很值，用一半的耐久换掉对方这个优秀的狙击枪，这可以让他拯救不少战士的生命！
毕竟从这人的枪法跟意识来看，应该是这一次出动人员中的精英！
看来鬼子中也是有一些厉害的人的，并不全都是浪得虚名！
解决掉井上太一之后，叶羽又向着对方的机枪手射去。
刚刚因为他们俩得对决，双方的机枪手斗来事扫射起来。
“砰！”
碎屑叶羽的扳机扣动，对方的机枪手倒了下去！
没了机枪手的威胁，新一团这一边的压力一下子松了不少！
“杀呀！”
在己方机枪手的掩护之下，新一团众人开始发起冲锋。
推荐一本大神书籍，都市之摇滚天王！书荒的大佬可以过去看看！。
第171章 敌人至少有一个师【4/5】
将对面的狙击手打死，新一团这一边压力倍减，叶羽开始让埋伏在四周的战士发起冲锋。
“长官，不好了，敌人太多了，我们扛不住了！（日语）”
那些战士看着从四面八方涌过来的新一团众人，向着松本俊汇报道。
“该死，八路怎么会有如此强力的部队在此，根据些火力恐怕不知一个师吧！不是说这里是我们帝国的包围圈吗？该死！（日语）”
看着不停朝他们扫射过来的新一团众人，松本俊一拍车门大骂道。
他跟八路也有过不少的对战，一般来说能有这么强大火力的，基本需要八路一个师以前才行。
据他所知，八路都是三人合用一支枪，每人三发子弹！
懵打出这样的强力火力来，对方恐怕至于一个师以上！
“赶紧给总部发消息，就说我们运输部队遭受敌人一个师以上的围攻，恐怕物品守不住了，让包围圈内的联队赶紧过来支援，否则后果不堪设想！来慢了，敌人可能会将我们的装甲车跟榴弹炮毁掉！（日语）”
他倒是不担心叶羽他们夺走这一批物资，因为这里还在他们的包围圈范围之内，叶羽他们要是抢了火车根本走不出去，毕竟只需要在下一个火车站步下重兵，他们就插翅难飞！
他怕的是叶羽要是将这一批东西给毁了，那可就惨了！
这可是他们用来围攻八路总指挥部的利器，没有这一批装备过去支援，恐怕但时候会有不少战士要献身在战斗之中。
发完报告，松本俊有让人继续死守。
与此同时，正在总司令部的筱冢义男看着情报，就在这时门外响起了敲门声。
“进来！（日语．¨）”
听到有敲门声，筱冢义男将情报放进下面箱子后，让门外之人进来。
“将军不好了，刚刚松本大佐发回来电报说他们运输的武器遭到共军至少一个师以上的兵力伏击，他们恐怕坚持不了多久，希望我们赶紧让附近的联队赶去帮忙，否则运输的武器将会被毁！”
那副官进来就冲着筱冢义男急色匆匆道。
“什么，他们是在哪里遭到共军的伏击的？难道他们出了包围圈了？我不是让你们不要送出包围圈范围之内吗？混蛋，蠢货！”
听到副官的话，筱冢义男愤怒大骂起来。
“没有，松本大佐说他们在万家镇，以太铁路附近遭到伏击的，希望司令部赶紧派人去支援！”
“在万家镇，以太铁路？”
筱冢义男说着起身到地图前，一盯上面的地图之后，疑惑道:“这附近还有八路吗？不是说八路已经都逃到了第二包围圈之外了吗？”
“这个第一包围圈怎么可能该有一个师以上的兵力？你，给我去拨通第四旅团长的电话！”
看到万家镇的位置之后，筱冢义男恼怒道，显然对于第四旅团的办事不利很恼火。
“嗨，哟西！将军，第四旅团长说他们的包围圈出现一点问题，但是对方留在里面的不可能是一个师，应该是半个团的兵力这样！”
放下电话，副官开始向着筱冢义男汇报道。
“半个团？半个团怎么可能打出一个师的气势来？负责押送的都是帝国的精锐军人，武器也是最精良的，不可能连八路半个团都打不过？你先别挂电话，帮我问一问是那一个番号部队！”
筱冢义男听到第四旅团长的话之后，向着副官说道。
“．ˇ嗨，莫西莫西！”
副官说着又跟第四旅团长问话起来。
“将军，他们说好像是386旅的靡下部队，番号不清楚，因为目前为止他们没有抓到一个活口，但是那个部队武器装备非常精良，都是最新式的美式冲锋枪，比起国民军的精锐部队也是不逞多让，军事素质比起我们的帝国战士还要强！”
副官再一次汇报道。
“386旅靡下？部队武器装备精良？莫非是叶羽的新一团？！”
筱冢义男听着副(李诺赵)官的汇报，默默念了一遍之后吃惊起来。
叶羽的新一团不就是在386旅吗？
装备如此精良，单兵素质又如此之高，恐怕除了386旅新一团没有哪一只部队能这样了！
“混蛋！该死！又是这一个新一团！传我命令，让万家镇附近的联队赶紧朝着万家镇出发，一定要给我将这叶羽给我灭掉！”
知道是叶羽的新一团伏击之后，筱冢义男再一次愤怒起来。
每一次坏消息都是跟这个叶羽有关，这让他如何不生气！
【下一章慢一点，好久不求花了，求个花吧】。
第172章 微波凌步【5更完毕】
（之所以叫微波凌步，不叫凌波微步是怕版权问题）
当筱冢义男发布围攻任务的时候，叶羽这一边的战斗开始进入白热化。
双方已经冲刺到了一起，展开了激烈的白刃战。
不得不说说着这一些鬼子确实厉害，单兵军事素质一点都不比新一团这边的人差。
“痛快，干他娘的小鬼子！”
李云龙挥舞着自己的大刀不停地挥砍身边的小鬼子。
作为七十多战斗力的人，李云龙臂力非常惊人，基本一刀就是一个小鬼子。
徐一航也是如此，跟着她妹妹二人拿着一把长弓，不停地狙杀着小鬼子。
同样的，鬼子那一边的将领也不甘示弱。
手中的佐刀在不停地挥砍。
特别是松本俊，一把佐刀更是被他运用得得心应手。
叶羽见此，收起AWM，相比较与狙杀657，他更喜欢近战厮杀的那种痛快！
唐刀一摸，铮的一声出鞘而来。
“噗嗤，噗嗤！”
仿佛砍柴一般，叶羽向着松本俊所在的位置杀去。
那一些想要靠近他的小鬼子被他随手杀得落花流水。
“好强！”
看着过来的叶羽，松本俊一舔刀口上的血迹，目露凶光的朝着叶羽砍去！
“挡！”
真是弱！
叶羽一边挡着松本俊的攻击，一边讥讽道。
进入武学宗师之后，叶羽的潜力大幅度提升。
向松本俊这种战斗力只有100多的渣渣，打起来还是很简单的！
“这力量怎么回这样强！”
看着发麻的手掌，松本俊惊惧道。
仅仅是交了一下手，他就知道不是叶羽的对手。
正想要逃走的时候，被叶羽一个侧步堵住他的逃跑路线。
“一起死！”
看到自己已经无路可逃，松本俊拿出别在腰间的手雷向着叶羽一起冲来，打算抱住叶羽同归于尽。
“蠢货！”
可惜叶羽怎么可能会被他靠近，在她准备过来的时候，叶羽一刀挥出将他拿雷的手掌砍掉！
“啊……！”
看着不停激射鲜血的手掌，松本俊面容狰狞，厉叫起来。
“噗！”
“聒噪！”
看着惨叫不停的松本俊，叶羽在一刀将他解决，同时刀尖一挑将那掉下来的手雷抛到鬼子堆里。
随着一声“轰”响，手雷在鬼子堆里炸开了花。
…………
再说第四旅团的人接到筱冢义男的话之后，就不停的向着万家镇赶来。
他们可是知道这一次将军发火了，要是去慢了，让人逃走了，到时候每个人都没有好果子吃。
杀完人，叶羽习惯性的舔盒起来。
“订！恭喜宿主获得平顶锅一把！”
“订！恭喜宿主获得98k一把！”
“叮！恭喜宿主获得四倍镜一个！”
…………
也还行吧，这(bgcf)些东西应该能换不少的积分的。
他那个回收系统也是根据物品的好坏给分的，这种比较实用的好东西，一般都挺值钱的！
而且这一次战斗，叶羽的军功又涨了不少，距离升到排长只剩下一小节的军功了。
这样想着，叶羽准备安排任务起来。
结果就在这时，知道奇怪的书籍跳进他的背包里。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品，凌波微步一本！（系统解释说明:稀有武林秘籍，宿主只需要点击学习就可以熟练掌握！）”
看到这个提示的瞬间，叶羽顿时惊喜起来。
卧槽，竟然是微波凌步！
这个不是武侠小说天龙八部里面的东西吗？
没想到这种东西竟然也能舔到，系统这几把给力！
“叮！是否学习武林秘籍微波凌步？”
“学习！”
这尼玛不学习的是傻逼，这可是顶级的轻功。
就算是没有小说中描述的那么变态，可是用来增加自身灵活性，对于在混战中可以减少子弹打到，这可是绝顶的保命技能啊！
“订！恭喜宿主学会稀有秘籍微波凌步！”
随着系统的提示完毕之后，叶羽一下子觉得以及身轻如燕起来。
整个人的移动速度大幅度提升！
看着鬼子砍过来的刀尖也能轻松闪躲。
原来这种刀尖跳舞的感觉这么爽！
远处正在挥杀小鬼子的徐一航看着突然出现再面前的叶羽，心中一惊以为是小鬼子过来了。
整想射击之时，发现来人竟然是叶羽，暗松一口气，刚想打声招呼，结果也许将她们身边的小鬼子宰完，腿一蹬竟然飘出七八米外去了！
这让两个妹子惊大了嘴巴，这是什么速度？这也太恐怖了吧！
一时之间，叶羽的杀人速度提升三倍不止。
很快，小鬼子就被叶羽跟众人合力给围杀了。
“叶团长，上面的那一些武器是炸了还是？”
看到小鬼子都被消灭完了，赵刚过来询问叶羽的意见。
一般来说，这种武器他们要是带不走的话都会原地毁掉，否则讲来祸害的是自己人。。
第173章 炸不炸？【1/5】
听着赵刚询问起这一批物资的去留，叶羽笑了笑，并没有先给出答案。
“走，我们先上去看一看！”
虽然已经基本确定运输的是这一些重型武器，不过叶羽还是打算先上去~看看再说。
免得弄错了，-那可就是尴尬。
“嗯好！”
赵刚说着跟着叶羽登上_了那一量军列。
李卫国跟李云龙等人也跟了上去。
刚刚一打开上面的车门，众人就被里面的武器震惊到了。
最先入眼的是一尊三四米长的榴弹炮！
榴弹炮是一种身管较短，弹道比较弯曲，适合于打击隐蔽目标和地面目标的野战炮。
榴弹炮按机动方式可分为牵引式和自行式两种，其中自行式榴弹炮主要有苏联的74式122毫米自行榴弹炮，美利国M109A2式155毫米自行榴弹炮，日不落国As90式155毫米自行榴弹炮，法拉国F1式155毫米自行榴弹炮，鬼子的75式155毫米自行榴弹炮，美利国M110A2式203毫米自行榴弹炮等。
而这一门榴弹炮看口径显然是德产的，不过也很正常，现在小鬼子跟德意志两个为轴心国，肯定有武器互助。
这德产榴弹炮非常变态，可以配用燃烧弹、榴弹、杀伤子母弹、碎甲弹、制导弹、增程弹、照明弹、发烟弹、宣传弹等多种弹药，采用变装药变弹道可在较大纵深内实施火力机动。
乃是二战当之无愧的野战利器。
说来叶羽还是第一次看到这样的大型武器，跟榴弹炮比起来，那一些掷弹筒，迫击炮简直就是小孩子的玩具！
怪不得张飞羽一直跟他吐槽，他那炮兵营里没有这种发型武器算不得是真的炮兵。
而他们的作用确实只是普通的火力支援，大多情况下都是当做步兵使用。
今天总算是可以给他们炮兵营带回去一点干货！
不错，不错，感谢金克斯送来的大炮！
“团长，这就是榴弹炮吗？这要是一炮下去，恐怕整个战壕都坍塌！”
“不行，这种武器我们必须带回炮兵营！”
后面上来的李卫国看到这榴弹炮之后，激动起来。
现在整个新一团都被叶羽带起一股看到好东西就想带回团里的好习惯！
“这要不是叶团长机智多谋，要是让这种武器进入正面战场，我们恐怕打都没得打！”
“是啊，老李我还是第一次看到这种大杀器，真特娘的威武，总有一天咱也要给咱的独立团配备这样的装备！”
后面进来的赵刚跟李云龙同样震惊与这榴弹炮的威力。
“走吧，到后面看一看！”
短暂震惊之后，叶羽变得惊喜起来，这现在都是他们新一团的了。
同时对于后面出现的装甲车也期待起来。
就这样，几人往着后面的车厢走去，直到走到了第五个车厢，叶羽等人终于看到新的武器了。
装甲车这一个车厢里整齐放着三辆装甲车！这是一种加装47mm火炮和7.5mm机枪的装甲车。
相对于一开始看到的榴弹炮来说，这装甲车大家也不算陌生。
毕竟这几天的战斗之中，经常会看到鬼子开出这种武器！
当然如此近距离观看他们还是第一次。
· ······求鲜花···
但是论震撼还是一开始看到的那几门榴弹炮！
只够几节车站同样放着装甲车，一共十辆，榴弹炮则是4门！
再往后的车厢也是重型机枪跟各种炮弹子弹！
可以说是富得流油，这军列一劫小鬼子绝对心疼得上半个月！
“叶团长，现在我们怎么处理这一些武器？依我看炸毁是最直接的办法，毕竟我们现在处于敌人包围圈内，想要带出去根本不可能！”
赵刚还是很理智的一个人，虽然很喜欢这些武器，但是理性告诉他，要想带出这一批武器简直是难于登天！
..... ....... .......
“别啊，多好的武器啊，炸了多可惜啊，不是我说你，老赵你咋就这么喜欢炸毁装备呢！”
李云龙听到赵刚的话，第一个反对。
作为知道纯粹的军人，李云龙可是两这一些武器看得比自己的命还要重！
这要是有了这一批装备，他们就有资本跟小鬼子正面刚！
这一些天他可是被小鬼子撵烦了！
“老李，都什么时候了，你还胡闹，这一批武器是好，可是你也不看看我们的处境，你觉得我们有机会在敌人的包围圈内带走这一批重武器吗？你可要想清楚了，这可不是一挺机枪扛在手中就能走！”
“这可是几百上千斤的装备，我们根本带不动，到时候被小鬼子追过来，重新抢夺回去，那我们就是军区的罪人！”
听到李云龙的话之后，赵刚斥责道。
他说的确实在理，李云龙听了也沉默起来。
就目前这一种情况，他们确实无法带走这么重的东西。
“叶团长怎么看？”。
第174章 布疑阵【25】
“叶团长怎么看？”
赵刚向着叶羽询问起来。
毕竟这最终发言权还是叶羽，这里的人可都是新一团的，他们不过是给一点意见罢了。
其他人听到赵刚问话之后，也是向着叶羽看过来，想听听他怎么说。
“我的意思嘛，自然是带回去，这么厉害的武器好不容易劫到，毁了实在太可惜了！”
“哈哈，叶兄弟果然跟咱老李所见略同啊！这么强力的火器炸了多可惜啊！拿出去可是能用来击杀好多小鬼子，以后正面碰到了，也算是有一战之力！”
听到叶羽的“五八零”话之后，李云龙笑了起来，他还是毕竟赞同带走的，毕竟任何一个军人看到这样的装备都舍不得抛弃。
“叶团长，三思啊，我们现在在鬼子的包围圈内，鬼子想要对付我们实在太简单了！”
听到叶羽有想要带走武器的意图，赵刚提醒道。
他也怕叶羽突然一时脑热做出那种后悔的事来！
“不知两位可信得过我？”
听到赵刚的话，叶羽并没有战力回答他的问题，而是向两人询问到。
听到叶羽这一问，俩人都愣了起来。
他们自己信得过叶羽吗？
答案是肯定的，叶羽这几个月的表现太出色可，创造出了跟多奇迹的战役，而且帮他们独立团渡过很多次难关，他们自然是相信叶羽的。
“叶团长这样做是有把握带走这一批物品？！”
赵刚作为大才子自然事听得出叶羽话里的潜台词，于是不动声色的向着叶羽询问道。
如果能拿走的话，赵刚自然是举双手赞成的。
现在叶羽这样问话，说明他是有一定把握的！
“嗯，有八成的把握，如果你们俩信得过我的话！”
实质上，叶羽的把握比这还要高，不过话也不能说得太满。
“八成？这么高！”
听到叶羽竟然有八成把握，俩人再一次吃惊起来。
原本在他们看来，叶羽有五成以上得把握就顶天了，没想到竟然有八成！
“八成！这足够我们冒险可！既然叶团长这样说了，那我们独立团就陪叶团长疯狂上一把！不过叶团长可否能透露一点具体执行计划？”
赵刚还是很理智，听到有八成把握，他还是想听叶羽的计划后再说。
“赵政委放心，我既然说要带走这一批武器，自然就有我的办法！具体该怎么执行，出于安全考虑叶某不方便透露，如果你们信得过我得话！”
这当然不能说，难道说他有一个无限背包能够收走这一些东西？
这也太扯了，这样给不如说他会法术，直接带走好呢！
只不过要是这样的话，后面肯定有一大堆麻烦等着他。
“行，既然叶团长有八成把握，那我也同意带走这一批物品，不过现在我们应该怎么做！”
“这也是我接下来想要说的！”
叶羽听到赵刚的话之后笑了起来。
“现在我们弄出了这么大的一个动静，小鬼子不可能不知道，说不定他们现在已经在围堵过来的路上！这时候我们不再适合大规模行动！我的提议是兵分四路！”
“赵政委带一组，李团长带一组，李营长带一组，至于我则带着最近加入我们的那一百多个战士，只要你们听我的. ......我就有八成把握带我这一批物资！”
之所以留下新收入的那一批人事因为他们是被系统认定为百分百忠诚的。
这些叶羽就算露出了一些手段他们看到了也不会说出去，而他也正好需要这一些人来掩护。
总不能说他自己一个人带回来那么重的东西吧？这也太扯了！
“行，我们都听您的安排！还请叶团长指示！”
“好，赵政委你率一队人马往南面走，记住声势要弄大一点！其他人留在这里！”
叶羽说着先给赵刚安排任务，之所以让赵刚先是因为第一个出去的人需要足够的理智，要不然容易出事。
叶羽说着开始让赵刚选人出发。
赵刚见此，也不啰嗦，直接带人就走，就像叶羽说的，信他就不要多问！
他信叶羽，所以不问！
“好，接下来就是李团长，你带着一对人马朝着西边出发，你们这一队人马正常行走就行，不用故意弄大声3.8势，也不用刻意隐瞒！”
安排完赵刚的任务，叶羽开始安排李云龙的。
“行，咱老李听你的！”
叶羽几次救过他的命，李云龙还是很感激跟相信叶羽的。
“放心，不会让李兄失望的！”
叶羽笑了笑，给他一个放心的眼神。
很快李云龙也选出了一对人马，开始往西边出发。
至于为什么是西边出发不是北边很简单，因为他要布置迷阵。
兵法有云，虚虚实实，才最疑人！。
第175章 明修栈道【3/5】
送走李云龙的人马，叶羽又向着李卫国盯去。
“团长，我需要干什么？”
李卫国看到叶羽的目光之后，知道到自己了，向他询问道。
“来，我告诉你！”
叶羽说着，拉着李卫国到身前轻声低语死开。
“团长，这，这太冒险了吧！”
听到叶羽的安排之后，李卫国失声叫道。
“淡定！快去准备一下吧！”
叶羽伸出大拇指，让他不要惊慌，按自己的要求去办就行。
“是！”
虽然不知道叶羽为什么要让他这样做，但是李卫国还是选择了执行。
同样的，他相信叶羽！
第四旅团旅团长平陆勇夫接到筱冢义男的电话之后，一刻16也不敢耽搁，马上让手下联队来万家镇围剿叶羽。
结果当他们准备围过来的时候，在万家镇南面突然出现了一股声势浩大的骑兵。
“将军我们追不追！”看着逃跑的赵刚等人，平陆勇夫身边的人向着他询问道。
“追！怎么不追，这一群人可能就是叶羽了！”
随着平陆勇夫的下令，一大群鬼子向着赵刚所在方向追去。
当然那一些步行部队是在原地修整。
“政委，鬼子追上来了！”
看着后面追过来的小鬼子，独立团众人跟着赵刚说道。
“没事，不要惊慌，听我命令，极速前进，不要跟鬼子有纠缠！”
赵刚安慰身边的战士道，说罢一挥马鞭，向着外面突围而去。
“将军不太对啊，对方的人员那么少，不可能是新一团的主力撤离部队吧，他们故意弄得那么大的声势，不会是故意骗我们的吧！”
几个小鬼子追了一会儿，发现不太对劲，因为他们发现前方的人数太少了。
又想到对方故意闹出这样的大动静不会是想让他们围追好让万家镇的主力人员转移吧！
这样一想，众人觉得完全有可能！
就在这时，鬼子的通讯器突然传过来信息，那一个通讯兵接到通讯之后，快步赶上平陆勇夫的身边嘀咕起来。
“什么？在西面发现一伙骑兵部队，行军谨慎，疑似八路的主力！”
平陆勇夫听着通讯器里的汇报，吃惊起来。
“长官，看来这一股骑兵应该是八路故意想将我们支开的，他们的主力应该是在西门那一边！”
“还好我们的帝国战士机灵，要不然还真被骗了！”
“走，所有人听我命令，掉头回去！”
平陆勇夫听着属下人的汇报，当即下达回头命令。
当然为了以防万一，他还是留下一支小队追击赵刚等人。
看着扭头回去的平陆勇夫众人，赵刚停了下来。
鬼子的大部队他们打不过，一支小队收拾起来还是没有问题的。
很快，那一只留下来的小队就被赵刚众人给歼灭了。
再说李云龙接到叶羽的汇报之后，就带着他的部下向着西面走去。
由于叶羽说了他们不需要发出大声响，只需要正常样子就行。
很快就被那一批留下来的步兵发现了。
当即，李云龙带着部下狂飙起来。
他可是记得叶羽的吩咐，一旦被发现，立即逃命！
于是小鬼子看着突然加速的李云龙众人，以为就是新一团的主力，派着人追了上去。
可是当他们追了一段路程之后，属下人却又告诉平陆勇夫，发现火车的踪迹。
并且火车旁边还有一大队人马护着。
这让正在追赶的平陆勇夫一下子惊了起来。
“混蛋，差一点就中了八路的诡计，他们竟然想着将那批武器运走！筱冢将军还说那叶羽是个谋略高手，现在看来果然不简单！”
“不过这样也好，没想到那一批武器竟然还在，！这样即使对方主力跑了，只要保住了武器，到时候也是大功一件！”
平陆勇夫轻轻念着，说罢当即让众人停553下来，同时叫通讯员给下一站火车点打电话，让他们留下火车！
“李团长，鬼子走了！”
跟在李云龙身后的战士看到追他们的平陆勇夫离开之后，向着李云龙汇报道。
见此，李云龙停下来，望向叶羽所在的方向，嘴里轻轻念道:“希望叶兄弟能顺利出来！”
说罢，带着身边的人扭头离开，现在鬼子都在赶往万家镇，其他地区守卫空虚，正是他们逃出包围圈的好时机！
在说李卫国等人此时正跟着火车一起行动。
他有一点想不明白，为啥叶羽要让他们这样做！
让火车运着东西走，这不是将到嘴的肉又吐了出去吗？
不过叶羽不说，他也不不敢问，就这样带着人马跟着火车走。
而剩下的一百多个刚刚加入的八路军，则是被叶羽安排在原地。
他们要做的是，在李卫国带着火车离开一段时间之后，将放在这里的炸药包引爆！。
第176章 暗度陈仓【4/5】
小鬼子在听到火车开走之后，立马调转方向，跟着火车追了过来。
只不过马匹自然是赶不上火车的。
不过他们也不担心，因为他们已经在下一站派人阻挡了！
到时候只需要等着火车进站，来一个瓮中捉鳖就可以！
胡宁火车站
站长川岛次康接到上级的命令之后，就赶紧让人做好准备。
同时将火车轨给挪开！
到时候火车进站就肯定是跑不出的！
为了确保万一，他还在中间停放了两辆大卡车。
做好一切之后，他们就等着敌人来自投罗网！
“营长，你说团长这样做是为了啥？”
跟在火车后面的骑兵营众人，向着李卫国问道。
他们中只有李卫国跟叶羽通过话，也只有他知道叶羽的计划是什么，其他人都是一概不知的。
“别问了，我只能说这是一个疯狂的行动！”
李卫国可不会多话。
人多嘴杂，万一将消息泄露出去，那将是一个致命打击。
实质上叶羽跟他透露的东西也很少，只不过是说他要从鬼子手中抢过这一批装备。
并且那一批武器是一直放在车厢上没有动过的，李卫国也不知道叶羽这样做是为了什么。
“喂，是，这里是总司令部！哦，你说叶羽没有将列车里的装备炸掉？而是打算布出疑阵企图带走这一批物品？（日语）”
司令部总，筱冢听着第四旅团旅团长平陆勇夫的话之后，惊讶起来。
跟他在一起的木村野子也是好奇的向着他这一边看过来。
“行，一切以获得武器为第一目标，千别惹怒里面的八路｀ 〃。”
筱冢义男随即给平陆勇夫，让他先保住里面的装备。
“筱冢将军看起来似乎遇到麻烦了？”
“没事，军火运输时出了一点意外，问题不大！”
筱冢看着坐在身边的木村野子轻笑道。
“哦，那就是最好的，如果遇到麻烦您也可以跟我说说，其他不敢说，情报方面我们掌握得还是很充足的！”
“那我先谢谢野子小姐了，不过我们目前不需要！”
筱冢义男再一次风轻云淡道，似乎一切都在掌握之中。
没办法，在漂亮女孩子面前，哪一个男的都不想太丢脸。
…………
很快，火车就在鬼子的视线中慢慢进入胡宁火车站。
跟着一起来的还有李卫国的骑兵营。
“杀鸡gi（进攻！）”
看到骑兵营一瞬间，小鬼子顿时发起了进攻。
“打，给我打，给我干死这一群狗日的！”
演戏当然要演得真一点，李卫国看到小鬼子之后当即让人发起了进攻。
“哒哒哒………”
“砰砰砰……！”
一时之间，双方交火频繁，双方你来我往打得那叫一个精彩！
不过让小鬼子疑惑的是，如此理解的战斗，双方竟然没有一个人阵亡！
主要原因是双方离得太远了！
川岛次康在一看到火车露面之后就开始进攻，他的任务就是守住火车站，其他交给第四旅团的人就行，同样李卫国他们也没有前进上去。
于是双方就隔着六七百米开始对射起来！
这只要运气不是特别差或者特别好，确实不好打到。
正在指挥队伍赶过来的平陆勇夫听到枪声之后，带着队伍追赶过来。
只不过他们这一批人追了三次，多少有一点人马疲劳。
李卫国等人已经跟火车站的小鬼子对射了将近二十多分钟，还是没有看到他们的身影。
“快点，再快一点，不然八路就要跑了！”
平陆勇夫用力鞭打座下的马匹，拼命向着火车站过去。
“．ˇ报告营长，对面援军来了！”
当平陆勇夫带着人一露头，就有人过来跟李卫国说道。
“不打了，撤了！”
听着属下人的汇报，李卫国一收枪支下达撤退指令。
“营长，那火车怎么办？上面可是还有那一批重武器！”
听到李卫国要撤退，骑兵连长孙得胜问道。
“团长说他自有办法，我们尽管撤退就行！”
李卫国说着带队朝着东面撤去。
目前鬼子的人马都在万家镇的西北面，东面基本守卫空虚。
不过李卫国这一走，那一些刚刚赶过来的小鬼子脸都绿了！
(王李好)这一段都是山路用不了汽车，他们都是骑着马匹。
可是被遛了三次之后，他们已经没有多少精力了，现在李卫国他们竟然又往东面跑，这让他们如此不恼怒。
“你们两个带上两个大队追上去！”
“其他人跟我去看看火车，小心八路有诈！”
于是那两个大队的小鬼子就这样不情愿的追了上去。
其实他们的主要目标是军列里的东西，现在军列还在，找回武器就是大功一件。
至于八路为什么不炸掉里面的装备这就不是他要思考的。
不过当平陆勇夫兴高采烈的打开上面的车厢之后，脸上的笑容一下子凝固住了……。
第177章 叶羽的算计【五更完毕】
当平陆勇夫兴高采烈的打开车厢之后，整个人的脸都绿了。
“八嘎，东西呢！”
看着空空如也的车厢平陆勇夫愤怒的喊叫起来。
“没有，没有，全都都没有了！”
不死心的平陆勇夫又往着后面赶去，一节节的探查过去。
结果里面的东西全都不翼而飞！
“将军，这里有一张纸条！（日语）”
在平陆勇夫恼怒异常的时候，一个鬼子兵小心翼翼的将一张纸条递了过来。
“念！”
因为字是用中文写的，平陆勇夫并不识字，当即让手下人念了起来。
见此，旅团里找来一个会华夏语的小鬼子念了起来。
“小鬼子你们送来的东西很好，可惜我运不动，就放在万家镇爆破了，如果你们现在赶过去，也许你们还能看到……”
接过上面的纸张之后，那人开始念了起来。
不过念到一半的时候，他停了下来。
“念！”
看着那人为难的样子，平陆勇夫知道肯定是不好的，不过他还是强510忍怒火让属下人继续念下去。
“如果你们现在赶过去，也许还能看到一一武器的残骸！至于我们就先走一步了，多谢旅团长阁下调兵给我们让路，不胜感激！”
“八嘎！”
听着纸张里狂妄至极的语气，平陆勇夫一把将纸张撕烂！
“轰！”在它撕烂纸张的一瞬间，万家镇方向传来了一声震耳欲聋的巨响。
即使是靠得很远，平陆勇夫也能感受到那爆炸的猛烈！
“八嘎，八嘎！给我追，不杀此人，我心难平！”
在听到巨响之后，平陆勇夫再(bgbd)一次向着万家镇方向赶去。
同时吩咐那一些在万家镇附近的部队围堵起来。
对方刚刚炸掉武器，应该是没有走远才对！
就这样，刚刚停下来的战士又继续朝着万家镇出发，似乎是感受到了平陆勇夫的怒火，每一个人的表情都凝重起来，不再敢露出一起疲惫之色。
…………
南山镇
自从上一次叶羽将这一座鬼子驻扎的军镇给炸了之后，就一直荒芜至今。
突然得一群人马从北边走来，若是仔细一看正是一开始突围的赵刚等人。
在赵刚众人刚刚来到没多久，西边又出来一股部队。
这让刚刚来到此地的赵刚等人紧张起来。
不过看清来人之后，大家暗松一口气。
“老赵，你们跑得还真快啊！”
来人正是李云龙带领的那一部分人马。
“你也不慢嘛，其他人呢？”
赵刚冲着李云龙说道，同时问起叶羽等人的踪迹来。
他走的最快，不太清楚叶羽后面的安排。
“我也不知道，我听叶兄弟的安排之后就开始往西面出发！当时小鬼子追了我们一会儿就不知道何故不追了！”
李云龙坦白道，他在赵刚走后没多久就跟着出发，对于叶羽的后续安排也不是很懂。
“咦，好像回来了！”
正想再说点什么的时候，发现前方又出来一队人马，领头的正是叶羽的靡下大将李卫国！
“卫国兄弟，你们团长呢？你们不是在一起吗？”
俩人朝着人群里看了几遍之后，好奇向着李卫国询问道。
听到俩人的问话，李卫国苦笑起来。
见此，俩人更加疑惑起来，一把抓住他的肩膀
问:“难道叶兄弟还没有出来？”
“对，我们团长并没有出来，他躲进火车里去了，说是有把握将那一批武器聪鬼子手里运出来！”
李卫国看着情绪激动的俩人，一脸苦笑道。
“什么！”
听到叶羽竟然如此疯狂之后，俩人惊叫起来。
“真他娘的疯狂！”
李云龙暗咽口水下喉咙，他一直觉得已经够疯狂的，可是跟叶羽一比就是小巫见大巫了。
“这，叶团长也太……”
赵刚说到一半，觉得自己都词穷都形容不出来叶羽的举动了。
“算了，我们先跟指挥部汇报我们这一边的情况吧！”
赵刚是觉得被叶羽的举动弄得没脾气了，当即也不在理会叶羽，开始给指挥部发回他们逃出包围圈的情报。
386旅中
“旅长，新一团跟独立团有消息了，刚刚赵政委发回情报说他们已经安全逃出包围圈了，只是……”
那人说到一半停顿下来。
“喂，是小陈啊，什么，新一团跟独立团有消息了！他们已经退出敌人的包围圈了？那真是太好了！”
“只是，只是什么？有屁快放，优化快熟面别扭扭捏捏的像一个娘们一样！”
彭老总在电话里骂咧着，不过看得出来他的心情还是不错的，跟着陈赓开起了玩笑。
“什么，你说叶羽还在鬼子包围圈内？并且想聪鬼子的手中夺取军列里面的大型武器！胡闹，真是胡闹！”
听到陈赓的话之后，彭老总一摔电话，大骂起来。
“这小子竟然敢做出这种疯狂的事来，真太娘的……”。
第178章 巧取火器【1/5】
在众人都在为叶羽担心的时候，叶羽却潜伏在车厢内。
当时在平陆勇夫上车前，叶羽就用背包将东西全部收走，然后故意留下纸张激怒他。
紧接着他再用吉利服隐身于火车下面。
因为平陆勇夫走的急，检查得也不怎么认真。
待到他们离开之后，叶羽返回车中，将火车缓缓送进站然后再一次~隐藏起来。
胡宁火车站的鬼子守卫看到火车进站也没有过多-怀疑。
因为刚刚第四旅团的人已经打电话过来通知他，告诉里面的人已经被打_跑了。
火车里的东西也消失不见了，让他好好看管火车。
将火车停住之后。
川岛次康开始让人上去检查。
果然跟第四旅团的人说的一样，里面的东西都被搬运一空了。
他当即就下达解除战斗指令。
放在火车上的大卡车移开，铁轨也接回来。
火车上，两个伪军一起清理车厢。
“唉，没想到那一群八路也是够狠的，竟然将里面的东西都炸了！”
“可不是嘛，你知道这一次计划这个事的是哪一个部队吗？”
“哪一个？”
那人看到同伴兴趣起来了，观看了一下四周发现没人之后，悄悄但他的耳边说道。
“我听说是新一团！”
“什么，竟然是新一团！”
听到同伴的话之后，那人吃惊起来。
新一团现在在晋省名声可谓是轰动一时。
叶羽看着旁边两个伪军的对话之后，目无表情。
因为有吉利服的存在，俩人并没有发现叶羽的就在旁边。
“你在这等一下，我出去撒泡尿！”
俩人是负责上来清理空间的。
“兄弟，我看你这是肾虚啊，怎么昨晚的小娘们得劲不？”
看到同伴捂着裤裆要去上厕所，另一人淫笑道。
“还行，九浅一深，三浅一深都试过了！”
“哈哈，不说了，我真要去上厕所了！”
那人说着一路走了下去。
“呸！懒驴上磨屎尿多……”
看着同伴下去之后，剩下的一个伪军也不干了，朝着车厢靠了过去。
“什么东西……”结果他这一靠下去就发现情况不太对。
叶羽看着这一个倒霉往自己身上靠的伪军，眼中寒光一起。
“咔嚓！”
手往他的头一扭，那伪军整个身体就软了下去。
将他拖到最后面的车厢藏好之后，叶羽换上他的衣服，脸一抹，整个脸就变成他的样子。
做完一切之后，叶羽整理一下衣服，大摇大摆的出来了。
“小飞，你要去哪？”
结果叶羽刚刚一出来就听到有人喊住他，头一抬正是刚刚出去上厕所那人。
“尿急，我也要去厕所！”
叶羽说着也向着厕所走去。
待到那人上车厢之后，叶羽向着川岛次康的房间走去。
跟几个小鬼子说要去见站长，说他有发现之后，叶羽就被带进了川岛次康的房间。
“你来这里干嘛？”
正在看信件的川岛次康看到叶羽过来之后，用着他熟练汉语向着叶羽说道。
这让叶羽稍微愣了一下，没想到这人汉语说得这么好，不过很快他就回过神。
露出一副谄媚的样子说道:“太君，我在车厢里发现了一个八路的秘密！”
· ······求鲜花·· ·
“哦，什么秘密，快说？”
听到叶羽竟然发现了八路秘密，川岛次康的好奇心顿时被引起。
“秘密就是……我就是八路！”
叶羽看着靠近过来的川岛次康，慢慢朝着他耳边吐出这几个字。
听到叶羽又话，川岛次康一惊，正想喊人的时候，叶羽却已经用手将他的脖子可掐住。
手一拧，咔嚓一声，川岛次康的身子就软了下去。
片刻之后，“川岛次康”又出了房间，并将门锁住。
..... ... ...
“长官好！”
“川岛次康”一出来，门外的鬼子也没有怀疑，朝他敬礼道。
叶羽见此，嗯了一下，开始向着火车方向走去。
“集合（日语）”
走到中间之后，叶羽用日语开始叫人集合过来。
“上头有命令，将这一辆火车送出！”
叶羽也不啰嗦，直接讲他的目的说出来。
“长官，这是……？”
“上头的命令，执行就行！”
叶羽冷冷的看了那人一眼，让他去执行命令。
“嗨！”
很快，火车就再一次行驶起来。
只不过车上除了叶羽之外还有一小队小鬼子。
看着越来越远的火车站，叶羽脸上露出得意的表情来。
“给我前往南山镇！”
…………
南山镇，李卫国等人久等不见叶羽的踪影，突然有战士来报前方有火车声音。
这让几人面面相窥起来。
这一个火车站已经停用了，现在有火车过来，莫非是？。
第179章 强势回归【2/5】
这一条火车道已经废弃一段时间了，现在有车过来只有一种情况，那就是叶羽成功了！
这样一想大家面面相窥起来，都能从对方的眼中看到震惊之色。
没想到叶羽竟然真的成功了！
他一个人竟然在敌人的重军包围之下带着火车出来，这是实在是太不可思议了！
众人都无法想象叶羽是如何办到的！
“呜呜呜……”
在李云龙几人吃惊之时，火车在一片轰鸣声中停了下来。
众人朝着车头望去，见叶羽正一脸似笑非笑的盯着他们。
“还愣着干“五五零”嘛，赶紧发情报给韩政委，让她叫人开大卡车过来运东西啊！”
叶羽看着惊呆住的李卫国，没好气道。
“哦，哦！”
听叶羽这样一说，李卫国才回过神来。
“叶团长，你，你真的将那一批武器带出来了？”
赵刚还是觉得不可思议，他实在想象不出叶羽是怎么带出东西的。
“对啊，叶兄弟，你是怎么聪鬼子手中带出这东西的，这也太匪夷所思了吧！”
李云龙同样是疑惑万分，这件事怎么看都是不可能的事！
“哈哈，秘密！不过确实费了九牛二虎之力！”
叶羽胡扯到，只不过事将东西收进背包又将东西拿出来而已，正常操作！
…………
总指挥部中，彭老总还在担心叶羽的安危。
“你说这个叶羽怎么就这么不让人省心啊！竟然敢做出如此疯狂的举动！”
“老总你不是说叶羽是天才吗？要我说这世界上的天才哪一个不是疯子？我们觉得他们行事疯狂是因为我们没有他的那个脑子，也许在他们看来，那只不过是最平常的一个事呢！”
看着走来走去的彭老总，总指挥部里的人安慰他道。
“你别说，这还真就有可能，这小子自从我认识以后，做的事没有不令人震惊的！”
“说不定他还真就觉得这件事很平常！”
彭老总听了那人的话之后也笑了起来。
那人看到彭老总被说通了，正想继续开导的时候，屋里电话突然想了起来。
“喂，是总指挥部，哦，是陈赓旅长阿，对，老总就在这，嗯，好，我给电话给他！”
那人接过电话之后，跟着陈赓说了一会儿就将电话递给了彭老总“老总，386旅旅长陈赓来电，说有天大的好消息要告诉您！”
“哦，天大的好消息，莫非是叶羽安全回来了？！”
听到旁边的人这样一说，彭老总眼前一亮，现在他就担心叶羽安危，要是叶羽回来了，那倒是一个好消息。
“怎么，有什么好消息要告诉我？是不是叶羽那臭小子回来了？”
接过电话，老总跟着陈庚半开玩笑道。
听那陈赓的语气他也大概猜出叶羽回来了，所以心情还不错，毕竟心里的石头总算是落下了。
“老总，不止这样，你猜这小子带回来了什么？”
陈赓听到彭老总接电话之后，满脸喜兴的说道。
“带回什么，难道那小子还将那榴弹炮跟装甲车带回来了？”
听到陈赓的话之后，老总半开玩笑随口说道。
“等等，不会是真的吧！”
想了想，他记得上一次陈赓好像告诉他叶羽要去谋取这一些东西的！
“还真就是了，现在那东西就在新一团中，我远远看了一眼，那榴弹炮叫一个霸气！那炮筒又大又长，感觉一炮能轰平一个战壕！”
陈赓语气无比自豪的说道. ......
叶羽可是他们他们386旅的人，有这样的重火器在手，他也是脸上增光。
“他娘的，还真是啊！这小子也太厉害了吧？不行，我要亲自去看看是不是真的！”
彭老总作为一个军人，听到叶羽带回这样的武器之后，心顿时痒痒的。
只觉得要是不过去看看，心里难受得过分。
“没想到这小子竟然真的成功了，你说得对，天才都是疯子！”
彭老总说着，带着警卫排众人开始向着叶羽所在方向走去。
…………
鬼子司令部
“你说什么？也许跑了？装备也没有保住？废物，混蛋！”
筱冢义男听到平陆勇夫的话之后，大怒起来，将那一个电话直接砸落下地。
“看起来将军的心情3.1很糟糕啊！”
木村野子看着砸掉的电话，走了过去捡了起来。
“一群废物，竟然被一个新一团逗得团团转！”
筱冢义男越想越觉得生气，不过因为木村野子在这里，他也不好对她发脾气。
“其实将军大可不必如此生气，既然我们都已经派出人去包围八路了，他们逃不逃出包围圈又有何意义呢？只要我们的大军一到，介时配合轰炸机，敌人还不是瓮中之鳖吗？”
“这倒是，刚刚师团长给我通话朔他们已经就位，就等着我们的命令仅供了！”。
第180章 阎锡山的计划【3/5】
晋绥军指挥大厅。
阎锡山与众人在开会。
“刚刚得到情报，鬼子打算派出两个师团，一个伪军混成师过来围剿八路，各位对于鬼子这一次行动怎么看？”
“八路这一次恐怕不好过啊！三个师团，加上大量的飞机，装甲车，榴弹炮，不死也要掉一层皮啊！”
“其实八路想跑还是可以的，只是他们根据地里除了战士之外，还有大量的文职人员，党校人员，大学生等！他们要是跑了恐怕这一些人就要遭殃了！”
“这才刚刚跳出第一个包围圈，还没有来得及转移鬼子就来了，不过是不是八路出内鬼了，鬼子怎么会这么快就发现八路的根据地所在？”
“不是内鬼，据说是因为鬼子用了最新的情报探查中心，将八路的总指挥部探测了出来！”
“大家以后发报时注意点，这可是我们16的情报人员拼死发出的最新情报！”
阎锡山听着众人的讨论，解答道。
“对了，还有一条最新消息，寒夜你不是说要去谋取鬼子从万家镇运送过来的那一批军火吗？你的人出发了没有？如果没有就不用出发了！要是已经出发了，就让他们撤回来吧！”
“为什么？”
阎锡山下面的一个将领听到阎锡山的话之后，愣了一下，之后好奇问道。
“因为他已经被八路368旅新一团的人谋取走了！”
“这怎么可能？他们是从哪里抢走的，我们的人在包围圈外拿里潜伏两天了，就等鬼子的军列到来！我敢保证，我们那里绝对是包围圈外最近的地方，八路不可能捷足先登的，除非他们在包围圈内动手！”
那人听到阎锡山的话之后，大呼不可能。
不过当他看到阎锡山苦笑的表情之后，猛然想起了什么，惊声道:“大帅，他们不会真的在鬼子包围圈内动手吧？可是这怎么可能？凭着鬼子的兵力他们不可能在包围圈内成功的！”
“你还真就猜对了，他就是在包围圈内动手的，我这个叶小兄弟还真是够疯狂的，这样的事竟然也敢做出来，只是不知道他是怎么将东西运送出来的，据说他是开着火车大摇大摆出来，真是不可思议！”
阎锡山看着自己这个将领吃惊的样子，并没有露出意外的表情，因为他刚刚知道的时候，他也是想不出来叶羽是怎么做到的！
然而他确实是做到了！并且还将里面的鬼子耍的团团转！
当真是一个可怕的人，若是能将他收下……！
阎锡山想到这个东西的时候，眼前一亮起来，对啊，我当初怎么没想到这个，要是有这样的人才帮助，不愁蒋委员长…………
在阎锡山计划着要收服叶羽的时候，彭老总已经在赶往新一团位置所在。
此时叶羽正在参观他的卫生队，自从那一次招人回来之后，新一团的卫生队就逐渐发展起来。
而柳絮儿在医疗针的强化之下，也越来越出众了。
现在她已经不再是战五渣了，变成了七十多战斗力的人了。
“报告，团长，彭老总过来了！”
不过叶羽还没来得及叙旧几下，就听到彭老总过来了。
彭老总过来在他的意料之中，当即也不啰嗦，直接就去。
“叶羽，你这小子总算舍得回来了，在鬼子包围圈没闯荡一圈爽不爽啊！”
看到叶羽一瞬间，老总就迎客上去，给足了叶羽面子。
“哈哈，哪里，哪里，其实我一直想尽快回来得，只不过小鬼子的包围圈内太好玩了！对了，不知老总这一次过来是？”
叶羽明知故问道，不用说老总肯定是为了那一批武器来的。
其实这今天大家都在都来新一团采访一遍，主演还是想过来看看叶羽587的装备。
有一些人甚至还想借出去打一炮！
当然，叶羽并不鸟他，老子凭本事带回来的东西，凭啥要借你打一炮？
“你小子还跟我装糊涂啦？我的来意你这个鬼精会不知道？不过你放心，我就是过来看一眼过过瘾，不会拿走你的东西的！”
“老总我既然说过你们新一团抢来的东西不用上缴，就不用上缴！”
彭老总看着叶羽故作糊涂的脸似笑非笑道。
实质上，这一批东西他们拿出去也没用，好钢用在刀刃上，也就新一团的战斗力使用得上这一批装备，其他师或者旅哪去了，也发挥不出来。
现在整个总指挥部里最能打的部队，新一团说地儿没人敢说第一！
“哈哈，老总英明！”
“行了，快带我去看看吧，老子还没有近距离观看过这些东西呢！”。
第181章 大军压境【4/5】
晋省鬼子司令部，筱冢义男正在安排部下的围剿工作。
突然一个电话响起。
“莫事，莫事，嗨！”
“将军，华北司令部打来的电话！”旁边的副官接过电话之后，喊来筱冢义男。
“是，我是筱冢义男！是，长官请指示！”从副官手中接过电话，筱冢开始跟着司令部的人对话起来。
“筱冢你的A计划进行如何了？”电话里传来一个威严的男人声音。
“报告司令，我第一军部进展顺利，其中第四十一师已经占领五号地区，正准备对八路根据地发动总攻，届时将进入太行山腹地剿灭敌人！”
“哟西，很好，目前我们华北方面军已经在翼北，方向展开全面进攻，相信没有多久就会占下，现在你们晋省这边的八路十八集团是否已经消灭了？”
“报告司令，目前还在进行作战中，不过应该快了，我已经派出两个师团向着八路的总指挥攻击，请司令等我得好消息！”
听到对方的问话之后，筱冢义男道。
“哟西，很好，过几天处理完毕翼北的事，我就过来晋省看看，听说这一边的酒挺不错的！”
“嗨，到时我一定认真款待司令您！”
筱冢义男在电话里讨好道。
“行，那我就等你的好消息，希望我过来的时候，八路的十八集团军已经被你们全部消灭｀ ｀ ！”
“嗨！保证完成任务，不会让总指挥部失望！”
筱冢说着弯腰恭敬道。
“所有人听我命令，刚刚总司令部已经发来命令，让我们尽快解决八路第十八集团军，现在我命令你们开始对八路总指挥部发起总攻！”
放下电话，筱冢将进攻总指挥部的命令下达。
辽县，鬼子第四十一师团师团长野比次郎正跟着皇协军混成师师长傅威两人正在查看总指挥部的地图。
突然师部里面的电话响起。
“莫事，莫事，还，我是野比次郎！嗨，我现在就召集人员发起进攻！”
接过电话之后，野比次郎眼中寒光一闪。
“傅师长，总部已经来电话了，让我们现在就发起进攻！”
“来人，传我命令，给我召集人手，我要向八路发起总攻！”
随着野比次郎的话落下，鬼子集结号响起。
两个师部的人马开始坐上大卡车，开着装甲车，向着躲在太行山腹地的总指挥部发起进攻！
“轰！轰！”
鬼子的轰炸如约而至。
1942年五月，敌人两个师向着辽县发起进攻，出动了轰炸机，装甲车，榴弹炮的鬼子在正面战场势不可挡。
总指挥部中，彭老总一脸阴沉。
下面则是师部的各个将领，叶羽，李云龙等人也在。
师长刘bo承朝着上面的彭老总说道:“老总，鬼子这一次来势冲冲，就目前的情况来看我们正面很难跟他们抗衡！您不如先转移吧！”
“不行，我们转移了，根据地里的野战政治部，后勤部，北方局，还有党校，新华日报社机关的几千人还没有撤去，我们要是转移了，这一些可就要落入小鬼子的手里了！”
彭老总拒绝道。
“您放心，我刚刚说的是您先转移，后面的那些人员我来处理，保证不辱使命！”
师长跟着彭老总急切说道。
“．ˇ不行，作为一个总指挥官，我要是还没有跟敌人队上就先逃走，那我这个总指挥当跟不当有什么区别！”
“难道我们第十八军集团就没人能跟小鬼子对得上吗？我就算要撤，也要等到那一些人员都撤退完毕我才会别，否则我是不会撤的！”
彭老总打断师长刘bo承的话，表示自己绝对不会撤退的！
就算是撤退，也不会在那一些人员的前面！
“哎，就目前我们集团军的情况来看，跟鬼子正面对上胜率不足十分之一，甚至还会更低！老总留得青山在，不怕没柴烧！”
看到彭老总那么犟，刘bo承再一次请示道。
(王王的)　“你不必多说了，我意已决！再说我们这里背靠太行山，地区复杂，鬼子想要出动机械部队上来也不容易，现在听我命令，各团部做好战斗准备！”
“老总，这样做根本没有任何意义，鬼子迟早会打上来的！”
刘bo承顿时否定彭老总的说法，毕竟这样只会白白消耗掉兵力。
就他们目前的战斗力，也就能打打游击战，在敌后战场活跃一下。
跟对方正面对上根本就没有多少胜算！
“也许，我有办法解决这一次困难！”就在上面俩人争军不休的时候，叶羽站了出来，开口说道。。
第182章 奇招【五更完毕】
“也许我有办法！”
在彭老总跟刘师长俩人争论不休的时候，叶羽站了出来开口说道。
他这话一出口，不惊老总跟师长惊住了。
其他人也是朝他看来。
大家想看看说话的人是谁，不过看到是叶羽之后，原本想要反对的话语都卡住了。
一时之间，众人沉默了。
“叶羽，你有办法？”最后还是彭老总最先反应过来，向着叶羽激动询问道。
叶羽的指挥才能他是知道的，而且能力也是得到众人认可的，若是一般人站出来说他有办法，大家或许会不信，可是聪叶羽口中说出来的，其他人就算不信也不敢出来，这万一打脸了，痛得可是自己！
“嗯，有一个办法，不过却是一个险招！”
叶羽看到大家都朝他望过来，站直身子说道740。
“哦，有什么办法尽管说出来，我们听听看！”
见到叶羽如此自信，刘师长眼前一亮。
他也知道他们集团军中有一个指挥天才，这个人比怪才李云龙还要厉害。
所做的事件件都是力挽狂澜的大事！
可以说，要是没有叶羽，他们总指挥部说不定现在已经被人给端了！
不对，应该说整个国共晋省的高级指挥官都要被端了！
所以看到出来的是叶羽的时候，刘师长对他还是抱有很大的希望的！
“据我所知，鬼子在晋省的驻扎的兵力大概也就是两个师团，十万人左右！目前他们已经派出十万大军压境，那么他们的老巢肯定很空虚！”
“这时候若是派出一直奇兵过去端掉他们的老巢该如何？我想到时候前面的鬼子肯定军心大乱！二我们这一边肯定会士气大振！到时候还怕打不赢那一些小鬼子吗？”
“退一步说，就算我们这一支奇兵没有端掉他们的司令部，但是足以威震他们，届时他们的司令部怕我们再来一次，肯定会调回人手防卫，这样我们的目的也就达到了！”
“再说谁规定就鬼子能打我们指挥部，我们就不能派人偷袭他们总指挥部呢！如果我们一直这样被动下去，恐怕就要一直挨着敌人打！”
叶羽话刚落音，当场有几个火烈耿直的将领拍案而起。
“此计大妙！！”
“釜底抽薪，围魏救赵，此计可行！”
“小鬼子习惯了正面进攻我们，我们也习惯了打游击，这次我们主动出击掏他的心窝子，小鬼子必然无有防备！”
“英雄出少年，叶团长的脑子当真是活脱，跟我们不一样啊，难怪屡次让小鬼子遭重，不佩服不行啊！”
不过就在众人都夸叶羽这一战术好的时候，彭老总猛一挥手，激昂的众人们瞬时收声。
“听起来，这是一条妙计，但你们可知，执行起来有多困难？”彭老总说道，“叶团长，我先问你(bgbc)，你可知道太行山距离小鬼子的总司令部有多远？”
“直线距离，七百多里。”叶羽不假思索的答道。作为穿越过来的人，叶羽还是知道一点地图知识的。
“看来你没少看地图，也没少对晋省的地理下功夫去了解。”
彭老总说道，“没错，要是非战斗之时，出了太行山径直走过去大约是七八百里。但是现在显然不能走直线，因为鬼子的大军正在太行山西南方向一带活动，要想奇袭就必须绕开他们的主力大军，那至少是一千里路程。”
“再说，你们要去就必须从太行山西北方向走，那一带荒芜人烟，地理环境险恶，恐怕不安全！”
“先不论险恶不险恶就算你们安全下了太行山……”说到这里彭老总顿了一顿，“在坐各位都是我们有见识的人，你们说从这里到鬼子司令部需要多少天？”
“呃……”众人听到彭老总的话愕然起来，七嘴八舌的答说最快六天，最慢九天。
“六到九天，我们这时候估计鬼子已经打上来了”
彭老总说道，“再说，孤军深入地理不熟没有补给而且很容易陷入敌军的丛围，纵然是掏了小鬼子的心窝，也难以成就大功，还有可能全军尽没。也就是说，这一场奇袭的风险很大，成功的机会很小。”
平心而论彭老总不想胖叶羽去冒险，因为他认为这是一个失败率很大的举动，而失败则代表死亡！他觉得叶羽还有很大的潜力可以挖掘，没必要为了一时的得失去冒险！
小鬼子不可能不知道他们有这种办法，可是现在他们还如此放心的将所有兵力派出，就是吃定八路不敢过来。
至于国军他们也不怕，因为国军要是想过去会先遇到华北方面军。
老总话说完后，众人一片鸦雀无声。
彭老总说道：“计是一条好计，但结合实际来看，不可执行，我们还是来继续商议如何有效转移后方人员！以及如何与鬼子展开有效斗争”
“好吧……”众人各自叹息，都听了彭老总的。
叶羽眉头紧皱表情非常严峻，沉思。。
第183章 准备工作【1/5】
听着彭老总的话，叶羽紧皱眉头。
老总的话确实也在理，不过自古以来都是风险与回报成比例。
这件事虽然风险大，但是回报~同样的大！
只要将鬼子司令部给端了，不仅解决了这一次围城之难，说不定还可以凭借这一次机会将晋省的鬼子都消-灭掉。
“我倒是觉得叶团长这一个计_划非常可行！”
在老总拒绝叶羽的计划以后，一旁的刘师长仔细顺理叶羽计划之后，开口说道。
“这一个计划虽然有一些冒险，但是收入却非常大！虽然成功的概率很低，但是只要一成功，将会很大程度上逆转我们现在的地位！”
“再说，我们现在确实也没有什么可输的了，不如赌一赌！”
刘师长一口气将自己的看法说了出来。
“而且我觉得我们应该听一听叶团长有什么想法再说，不能让他还没有将所有计划说出就否决吧！”
刘师长说着向着叶羽看去。
“不错，我心中确实有一点想法。”
“之前老总说问我们到达鬼子司令部要多少天，你们说最少是6到9天！其实我想说的是你们这是计算来回的路程！但是我们只需要算去的时间就行！”
“也就是3天，只要我们三天打到鬼子司令部，并且将他们的司令部破坏掉，相信这一次鬼子包围就会不攻自破！”
“退一步来说，哪怕三天后我们的计划失败了，届时大家在撤退也不会影响！”
“毕竟鬼子要是想攻打进来最起码需要5天以上时间！”
“到时候我会让我们新一团的人尽量去骚扰阻挡敌人进攻！”
“至于老总说的下山难问题，根本难不住我们！”
叶羽一口气将自己的想法说了出来。
他可是好不容易等到这几个机会，只要将筱冢义男给解决了，凭着他的军衔肯定能给自己舔出很多好的东西。
再者军功也会涨很多，有了军功他就有人马！
这是一个循环过程，如果叶羽想要强大自己的话，就必须要这样做！
只要一成功，叶羽有把握让新一团瞬间变成楚云飞的加强团那样！
不得不说这是一个疯狂的计划，但也是叶羽的一个机缘。
风险与回报一向都是成正比，世界上不会有轻易的成功！
再说，叶羽觉得就算失败了，他也有把握逃出来，不会丧命在司令部。
怎么说也是有系统在身上的人，这一点自信他还是有的！
“不错，我赞同叶团长的计划！我觉得叶团长说得对，哪里有一本万利的买卖，只要风险跟回报成正比，就值得我们去干，这也是目前解决这个鬼子包围的办法！”
“你真的确定要去偷袭鬼子总指挥部？你自己觉得会有几成胜率？”
老总看到叶羽坚定的目光，再一次询问道。
“3成！也许还要再高一点，或者再低一点！”
叶羽也没有说太满，这一次偷袭鬼子司令部变数太多，他要是说得太满容易给这一边的指挥造成判断失误！
“3成，确实够高了！好，那我就陪你疯狂一次！说吧有什么需要我们帮忙的吗？”
· ······求鲜花· ·········
彭老总听到叶羽有3成把握之后点了点头！
这个胜率已经很高。
要是他带队，他觉得自己一成都不到！
毕竟小鬼子又不是傻子，即使派出两个师出来，城里肯定也有一些人把守。
到时候借助城池，想要正面杀进去根本不可能。
也就是说，最好的方法就是智取，这时候就需要一些特殊人才派出用场了。
“谢谢老总，帮忙就不用了，你们能在正面多拖住鬼子让他们分不出神来注意我们就是最大的帮助！”
..... ... .......
“要是没有什么事的话，我就先回去准备了！”
出发至少她想去准备一下。
将系统商城里的一些东西兑换出来！同时也要挑选一些人手！
人不需要太多，但是一定要精而且绝对忠诚于他！
这一次计划太重要了，叶羽不想出任何的差错！
好在之前在场的众人都是十八集团军的重要人物，这些人百分百忠诚于党，肯定不会将他的计划暴露出去。
要不然他还真不敢如此明目张胆的将计划说出来。
“行，你先回去准备吧！”
听到叶羽说他要准备，老总也就不在拦他让他回去准备。
一回到新一团，叶羽就开始将他背包里不需要的东西都兑换成积分。
他想要换取初级医疗强化针，将他要带去的人战斗力强化一下。
要不然他怕高强度的赶路大家会受不了！
反正去的人百分百都回忠诚他，用了积分强化他们的战斗力以后也能派他们出场！。
第184章 打造无敌加强排【2/5】
这一次突袭他准备带一百人即可！
人数太多的话容易引起敌人的注意力，不好成功。
太少了又不容易攻进去，最好的人数就是100左右。
正好这几天系统送给他一百多个死忠。
届时叶羽会拿出一些骚东西武装他们。
这几个月他也舔到了不少的好东西，三级军用防弹衣，三级头已经有不少。
给他们全部武装上，叶羽有把握让这一百人能发挥出十倍的战斗力。
当然他也会用一万积分将这一些战士每人强化一遍过。
组成一个无敌“六四三”的加强排！以后可以让他们多多参与这种斩首行动。
也许个人能力在大军团作战中很难发挥出来，但是用来进行斩首行动的话，那就刚刚好！
这样想着，叶羽开始将那一些用不上的一级甲，一级头，还有一些乱七八糟的东西换掉。
很快一万积分就凑出来了。
打开商城，叶羽将里面的初级医疗强化针购买出来。
正好100积分一支，一万就是一百支。
有了这一百支初级医疗强化针，他就可以让手下的一百人强化身体。
将需要进行任务的人召来，同时也将李卫国跟魏和尚两个得力大将也召来。
他打算这一次行动也带上俩人，毕竟他们两跟自己已经很久，能力叶羽还是认可的重点是他们对于叶羽也达到了死忠境界。
绝对不会出卖叶羽的。
“你们俩，给我将这一些东西拿下去，发给他们！接下来我要带他们去执行一个秘密计划！”
“如果成功，整个华北地区都要为之震动！”
叶羽说着将兑换出来的初级医疗强化针给和尚跟李卫国发下去。
他们两人的体质已经不再需要初级医疗强化针来改造了。
不过叶羽现在也有多余出来的积分给他们兑换中级医疗强化针，要不然给他们两用用也是挺不错的想法的！
“团长，这是什么东西？”
看着拿到手中的东西，李卫国好奇问道，和尚也是朝着他这边看来，显然他们挺好奇这个针头里的东西的。
“这是我祖传出来的一种秘方，可以用来改造人的身体。”
“当然，这个东西对于你们现在的体质来说并没有什么用，但是对他们帮助挺大的！”
叶羽也没有隐瞒，对于自己这两员大将叶羽还是相信的。
“强化改造？”
听到这个针里的东西这么变态，李卫国惊呼道。
“没错，不过这种针水原材料的很贵，我也没有能炼制多少出来，快拿下去给大家使用吧！接下来一段时间，我可就要靠大家了！”
叶羽说着让李卫国他们赶紧拿下去，别再啰嗦。
见此，二人开始分发强化针起来。
“好了，将他们饮用吧！”
这个医疗强化针是没有针头的，里面就是药水。
众人听此，纷纷仰头，一按，里面的针水就服用了下去。
在使用针水一瞬间，众人只觉得一股热气再体内窜动，改造着他们的体质。
李卫国跟和尚二人看着众人不断响起的骨头霹雳声，面面相窥起来。
他们很想看看经过改造之后，众人的战斗力能达到哪一步！
很快，药水的效果就结束了！
不错！不错！竟然将每人的战斗机都提升到了60！
不过这个医疗强化针最变态的不是战斗力的提升，而是身体潜能的开发. ......
在强化他们身体的时候，还提升他们对于枪支得掌控，对于他们的速度跟敏捷也有很大提升。
“和尚，我总觉得我快打不过他们了！”
李卫国看着不断挥拳的众人，看着他们拳脚里发出的破空气，向着和尚苦笑道。
“这有啥，到时候叫团长也给你配一下不就行了！不过团长说他材料不够了，想要得恐怕只能等这一次任务完成再说了！”
和尚看着李卫国打趣道，这里除了叶羽就属他战斗力最高，达到了八十多，李卫国经过这几个月的锻炼也达到了六十多。
当然，跟叶羽这个200多战斗力的变态比起来，他们还是差远了。
看着不停挥拳的众人，叶羽点点头，看来这一个初级医疗强化针效果挺不错的。
2.8
这让他对于接下来的任务更有把握了！
让大家回去准备一下后，叶羽也没有跟韩梦雪跟柳絮儿等人说出自己的计划。
留下一封书信说他有事出去之后，叶羽就带着他的这一百个强力队伍向着太行山西北面出发了。
这一边是太行山的背风坡，植被低矮，阳光也照射不到，常年潮湿阴冷。
这要是一般人过来，恐怕坚持不了多久！
好在战士们经过医疗强化针的改造之后，身体非同一般。
就这样，众人进入了西北面中……。
第185章 凶险沼泽地【3/5】
太行山又名五行山、王母山、女娲山。是华夏东部地区的重要山脉和地理分界线。
此时在太行山西北面一行人正穿梭在荒野老林之中。
突然的一只猛虎猛然一现，躲在丛林里看着路过的直立动物，目光灼灼。
这是一只体长超过四米的大老虎，这附近的地方都是他的领域。
老虎对于地盘意识还是很看中的，看到这一行人闯进来它非常不爽。
不过当它虎目瞄到领头的人之后，愣了一下，紧接着出现了拟人的恐惧表情。
这使他本能的退了退，因为他察觉到那少年身上蕴藏着恐怖力量，自己要是贸然出去，绝对会成为它的太爷爷。
也就是那一个被武松打死的那一只！
这样想着，老虎开始向着后方退去，至于领土不领土的，睁一只眼闭一16只眼随他去吧。
活着才是硬道理！
“哈哈，团长这畜生倒是聪明，它要是敢跳出来，我们今晚就有猛虎汤喝了，据说虎鞭超级补，不过对于我们这些有龙鞭的来说，效果几乎可以忽略不计！”
李卫国靠着被他们吓跑的猛虎冲着众人笑道。
不过他这话有一点骚。
“李卫国，我们看你都是牙签啊！我记得上一次你把毛的时候，都差一点将唧唧拔了！”
和尚听到李卫国的话之后，打趣道。
旅途无聊，也只能说说话打发无聊时间了。
最主要的是，在出发之后，他们也知道了他们这一次任务的行动内容。
杀进鬼子司令部进行斩首行动！
听到叶羽竟然要带他们去刺杀小鬼子的时候，俩人激动异常。
这可是能名留史实的举动啊，当然前提是他们能成功！
于是俩人就开始一路起来。
至于那一百个战士倒是没什么表示，对他们来说叶羽的话就是他们的天职，叶羽说什么他们就做什么！
“报告团长，前方有沼泽！”
在俩人谈话的时候，一个战士回来报告道。
“走，过去看看！”
叶羽听此，带着身后的百名战士开始向着前方探路战士说的沼泽地走去。
“好大，团长我们怎么办？”
李卫国看着眼前这一片宽广的沼泽地，向着叶羽询问道。
“和尚，去拿一杆棍子看一看情况！”
叶羽思考了一下，让魏和尚拿棍子过来试一试这个沼泽地深度。
“团长，好深，要不我们换个方向吧！”
魏和尚看着已经陷入两米深的棍子，向着叶羽建议道。
“换方向？且不说到时候浪费时间，万一另一边也是沼泽地呢？”
和尚的建议一出来，叶羽就否决掉了！
他们这一次行动时间本来就不足，要是在转方向，那就更加拖延时间。
“团长，这是这么深的沼泽地，我们该怎么过去？”
李卫国也发出他的疑问。
“我想想！”
叶羽说着看着四周的环境思考起来。
叶羽知道沼泽地的形成是因为土地长期受积水浸泡，将土壤剖面上部为腐泥沼泽土，这种地摩擦力非常低。
人踩上之后，因为没有摩擦阻力的原因会陷下去，如果想要过这种地方，就尽量增大阻力。
增大阻力，增大阻力？叶羽念着开始看向四周，看看有没有什么可以用的东西。
“有了，树枝！”
当他看到身后的茂密树枝之后眼前一亮。
“和尚，跟我去砍树，其他人过来扛树枝！”
叶羽的想法很简单，他们只需要将茂密的树枝扔到沼泽地里，到时候他在过去拉起一根绳子，众人就可以脚踩树枝，手拿绳索。
相信凭借着众人的体质，过这个应该是没有问题的！
说干就干，叶羽拿挂在在身后610的唐刀挥砍起树枝来。
和尚也是拿出一把大砍刀将附近的树木挥砍起来。
而李卫国则带着大家过来搬树枝，很快沼泽前就推放起很多带着树叶得树枝。
这是叶羽特意交代的，叶羽也能让沼泽增大阻力。
“扔！”
随着叶羽的话，落下众人开始往里面扔树枝。
“团长，好像不行，我们的力量只能够扔一半！”
和尚举着手中沉重的树枝无奈道。
这里就他力气最大，其他人都比不过他，但是他也只能扔到一半，再远就不行了。
“停！剩下的让我来吧！”
叶羽看着众人胡乱抛出的树枝，让他们停下来。
毕竟他们的臂力最多只能扔到一半，叶羽就不同了，他作为武学宗师，有的是力气。
于是众人就看到惊人的一幕，叶羽手中的重树枝就好像是小石子一般被他全部抛到沼泽里。。
第186章 白马帮【4/5】
将树枝抛过去之后，叶羽开始运起微波凌步，将他们携带的绳子连起来，绑成一条长长的。
将一头固定在打好的木桩里，另一头则抓在手中。
然后在众人吃惊的目光中，脚踏沼泽上面的树枝，犹如水上漂一般朝着沼泽对岸飞奔过去。
看着叶羽这一个操作之后，众人惊呆了。
卧槽，还有这种操作？怎么感觉这不是沼泽地而是平地一般。
“凝神，提气！”
说来叶羽虽然是第二次使用这个步伐，但是用起来却仿佛早已经熟练过无数次一般，飘逸，仿佛闲庭漫步一般！
“呼~”很快，叶羽就走到沼泽地的尽头，将手中的绳子一拉，整个绳子就被拉成一条长长的直线！
在用力一扯，将木桩钉上，一条可以供人行走的绳索就做好了。
“行了，过来吧！”
做好一切之后，叶羽开始让众人过来。
“我先来！”
和尚说着，一手拉着绳子，一脚踩着树枝，学着叶羽的办法，没多久就走了过来。
众人见此，也纷纷有样学样的朝着这边过来。
“有危险！”
忽然的，就在众人走到一半的时候，沼泽里的水突然惊动起来。
紧接着一条三米多长的怪物就飞出水面，露出他的血盆大嘴。
众人见此，皆是一惊，正不知所措的时候，“砰！”的一声巨响传来。
接着那一只刚刚露出水面的倒霉鳄鱼就被打翻下水。
不过众人还来不及松一口气，在沼泽地的四周又纷纷有了响动！
这竟然是一个住满鳄鱼的沼泽！
“砰！砰！砰～¨！”
好在叶羽非常给力，那一些鳄鱼刚刚一露面就被叶羽给狙飞了。
见此，众人才放心下来，不过脚步也更加快了起来。
谁特么知道水里会不会在飞出一些不可名状的东西。
好在，被叶羽这一闹，其他的鳄鱼都害怕的躲起来了。
毕竟前车之鉴，他们也不想就这样被狙杀。
当最后的李卫国则安全过来之后，大家都松了一口气，总算是有惊无险！
“兄弟，可以，真男人！”
和尚朝着最后过来的李卫国伸出大拇指，原本李卫国是想中间过来的，只不过出现了鳄鱼之后，他就开始在后面拿出武器帮助叶羽一起射击沼泽里的鳄鱼。
同时还有意就在后面，让其他人先过去。
“还行，吊大的走后面，这是规矩！”
“老大，他的意思是说你……”
听到李卫国的话之后，和尚打趣的朝着叶羽看去。
“吊大的走后面，吊缠腰的走前面！”
机智的李卫国成功的避开了他最爱吃的大嘴巴子。
“行了，走吧，别骚了！”
清点一下人数之后，叶羽开始带着众人向着山下前进。
…………
在太行山的西北面下住着一伙土匪帮，名叫白马帮。
这伙强盗对附近的百姓烧杀抢掠，无恶不住！
加上现在又是战乱时期，根本就没人管他们，这让他们更加的变本加厉。
这附近的百姓被他们折磨的是苦不堪言。
这一天，张家的小媳妇刚刚出嫁，结果被下山的白马帮李二爷看上了。
当即他们就将嫁到半路的张家小媳妇给抢走了。
看着骑马扬长而去的土匪，街上百姓人人摇头，却没人敢追上去。
这种事已经不是一两次了，这个白马帮有枪在手，谁敢上去阻拦。
就连张家的人都自认倒霉。
“．ˇ真是可怜了那小媳妇了！”
“可不是嘛，据说李家上一次嫁女儿也被白马帮的抢走了，第二天就看到一具裸尸在李家大院门口，他们家丁打开一看不正是昨天被抢走的女儿吗？可是明明对白马帮恨之入骨，李家人也不敢动他们，谁让人家有枪呢，这年头有枪有势才是真的厉害！”
“唉，世风日下，人心不古啊！”
几个人看着李家媳妇被夺走之后，都摇头晃脑起来。
然而就在众人以为张家小媳妇要被抢走的时候，路上多出一群衣着脏乱，但却精神饱满的人。
“马匹！”
领头的人看到白马帮骑的马匹之后，眼前一亮！
“和尚，上去解决他们，记得留几个活口给机会(王王好)让他们回去报信，要不然才十多只马匹也不够用！”
叶羽看着白马帮胯下的骏马，朝着一旁的魏和尚说道。
一这群人正是刚刚从太行山下来的叶羽众人，不得不说太行山的西北面确实够惊险，怪不得没人敢在那一边行走！
那里不仅有沼泽等险恶环境，更有成群的狼群以及蛇虫等。
好在因为叶羽的缘故，众人都总算是有惊无险的走了下来。
“好咧！”
和尚听到叶羽的话之后，眼前一亮，一个人向着白马帮杀去。
“那一个人想要干嘛……？”
在看到和尚出来之后，镇上的人都吃惊起来。。
第187章 救兵【五更完毕】
“那一个人想要干嘛……？”
在看到和尚出来之后，镇上的人都吃惊起来。
“他不会是想要拦那白马帮吧？”
“唉，看来又有一个青年要倒在白马帮的脚下！”
“真是可惜了这大好男儿”
众人吃惊过后，开始摇头起来，这白马帮的威名可不是假的。
曾经镇上的警察也想对他们出手，结果第二天他们的局长就被杀死在家中。
据说是白马帮的老大亲自出手的，从此就再也没人敢惹这白马帮了。
现在看到和尚出来，镇上的人没一个看好他。
“二哥，前面好像有人来送死！”
“那就成全他啊！”
“好咧！”
众土匪说着，策马向着路中间的魏和尚撞去，欲要将他踏死在马下！
不过就在所有人都以为和尚703要被踩踏死的时候，和尚一个跳跃对着前面骑马的突飞就是一脚！
和尚这一脚力气极大，曾经不知道将新一团的沙袋踢爆多少，那战斗力只有十几的土匪哪里承受得住，直接被踢飞出去，倒在地上生死不止。
“妈的，是个硬点子，一起上！”
看着手下人被和尚一脚踢飞之后，李老二让着身边的人全部朝着围过去。
只不过这一些战五渣怎么可能是久经沙场的和尚对手，不到半分钟，那一些过去的土匪就被和尚一人给全部弄翻了。
李老二看着场中站立着的和尚，眼中闪过一丝阴翳之色，将手慢慢往着腰间拿去。
那是他放枪的地方，今天因为出来急忙，这里带枪的就他一个人。
待到摸到枪之后，李老二(bgff)心中大为镇定起来。
这年头已经不将就拳脚功夫了，谁有火器谁就是老大。
你在能打也扛不住子弹，你速度再快，也快不过子弹。
镇上的人原本以为和尚很苦逼就要倒下，没想到却大发神威将所有土匪斗打倒了。
不过众人依旧是不看好和尚，因为他看到李老二掏出枪了！
“死吧！”
“啪！”
一把将腰间的三八盒子掏出，李老二向着和尚射去，脸上满是疯狂之色。
不过就在他以为和尚要应声倒下之后，和尚却是一个翻滚将他的子弹避开。
一枪不中，李老二有一丝意外，不过没关系他枪里还有不少子弹。
“啪！啪！啪！”
紧接着他又射了几发！
然而无一例外全都呗和尚给闪躲过去了。
和尚这一些年打过的仗没有一千也有八百，即使是冲锋枪扫射都很难打中，更别说是一支破三八盒子了。
“咻！”打完一个弹夹，那李老二正想换子弹的时候，和尚一个石头扔过去，直接将他手中的三八盒子打掉。
因为不想惊动这一些人，叶羽并没有让和尚带武器。
他的目的是想引出白马帮的土匪，然后抢他们的马匹赶路。
要不然他们早就所有人冲上去了。
很快，那一群人就被和尚全部打倒，李二爷也被和尚抓起来。
这时看守着张家小媳妇的那两个土匪看情况不妙，丢下小媳妇骑着马回去搬救兵了。
看到那俩人离开回去报信之后，和尚将张家小媳妇的绳子解开让她回去。
而叶羽等人则继续埋伏等着白马帮的援军到来。
“多谢壮士救命之恩，不过壮士你快跑吧，这一伙土匪叫做白马帮，您让那俩人回去，很快他们就会带回来大批人马！”
“放心吧，我们就等着他过来！”
和尚看着着急无比的小媳妇，冲她淡定一笑，表示没事。
见他这样，那少女不在啰嗦，赶紧逃命去了。
不过一个有趣的事是，放那个小媳妇回去之后，娶他的人家却不敢再收留他。
镇上的人也是避他若虎狼，毕竟谁都知道这是白马帮看上的人，那两个人回去之后，肯定贵搬来救兵。
这时候谁跟这个小媳妇说话，不是惹祸吗？
看着镇上人，举动之后，叶羽摇摇头，这个社会就是这样，人情麻木。
不过也算正常吧，乱世之中，人人自危。
很快镇外就传来了大批的马蹄声。
不用说应该就是白马帮的救兵来了。
见此，镇上的人纷纷躲进屋里，免得被殃及无辜！
而那几个被和尚打倒的人听到马蹄声起，个个脸上表情狂喜起来。
特别是那一个李老二，他大哥的实力他是知道的，到时候和尚在厉害，面对上百杆枪也扛不住！
“准备战斗力，记得别打马，那可是我们赶路的工具！”
叶羽看着远处过来的白马帮众人，将狙击枪对准。。
第188章 信徒【1/5】
“老大，就在前面不远！”那两个土匪回去之后，叫来了正在抢夺东西回来的刘老大。
听到自己的老二被一个光头男子给留住之后，刘老大瞬间大怒，带着上百号人马，拿上汉阳造向着镇子这边赶来。
“等一下见面了先给他来一轮，玛德，让他们知道惹我刘老大的下场！一定要将这一些打怕了，我看谁以后还敢过来惹我们白马帮！”
“快掉，再快一点，别让人给跑了！”
刘老大一边说着，一边策马向这一边~飞奔过来。
“是，老大，绝对会打出我们白马帮的威风！到时候将那汉子打死之后，可以将他的尸体挂在镇子，到时候那些刁民绝对不敢再-惹我们！”
其他几个土_匪也给建议道。
在这里，他们白马帮就是皇帝，想杀谁就杀谁！
然而他们不知道的是，他们已经进入了新一团的埋伏圈中。
“打！”
看着自己进入众人射程中的土匪，叶羽下令发起进攻。
“砰！”
“哒哒哒”
随着叶羽一下令下，埋伏在草丛里的众人瞬间发难。
“老大，不好，前面有埋伏！”
叶羽这一开枪，对面就懵逼了。
“趴下，趴下！玛德，怎么会有人埋伏在这里！”
刘老大一听到枪声，就让众人开始趴下来。
“老，老大，好像是八路！完了，八路过来剿杀我们了！”
那人看着叶羽等人穿的衣服之后，沮丧起来。
他们不过是一些土匪，跟正规军比起来差远了。
更别说是新一团中最精锐的部队。
看着不停倒下的兄弟，刘老大哪有一开始来时的意气风发。
现在他就好像一只落水狗一样无助。
“投降，我们投降！”
打是打不过了，只有投降才有可能保住姓名！
“不用留情，杀！”
这一些人都是土匪恶霸，平时都是杀人不眨眼的家伙。
对于这种人杀多少叶羽都不会心生内疚！
“哒哒哒……！”
看着投降依旧没有用，刘老大心一狠，一把拿过手中的炸弹。
扒开引牙之后向着新一团众人扔来。
“去死吧！”
“老大，危险！”看着扔过来手雷，和尚惊呼道，一把向着叶羽这一边扑来。
不过叶羽比他更快，在手雷扔来瞬间，就运起微波凌步一脚将那手雷踢回土匪群中。
“轰！”
随着一声巨响，所有土匪化作一个个盒子掉落下来。
“哒哒哒……！”
刘老大一死，那些土匪再也心思再战斗，纷纷逃命起来。
不过叶羽等人怎么可能会让他得逞。
几个点射，就将想要逃跑的土匪给全部击杀。
小镇上的人听到枪声都躲了起来，过了许久才见枪声停了，又过了一会儿，一些胆大的人才开始敢露面出来。
“大家快来看，刘老大和李老二好像都被人杀死了！”
那一个大胆的人看着倒在血泊中的刘老大跟李老二大叫起来。
其他人见此，也跟了出去。
“太好了，白马帮终于恶有恶报了！”
“报应终于来了！”
· ······求鲜花· ···
“这群杀千刀的终于收到天谴了？”
“大家记住那英雄的样子没？知道他们是哪一个联队的吗？”
“我知道，英雄跟我说他是新一团的，是他的团长叶羽派他过来的！”
在众人吃惊不已的时候，刚刚那个被救下来的张家小媳妇说道。
“叶羽？新一团的叶羽？我知道他，据说……！”
一个年轻人听到张家小媳妇的话之后，惊叫起来，将叶羽的事迹说了出来。
众人一听叶羽竟然如此厉害，当即派人将叶羽的形象雕刻下来。
..... ..... .......
这个年代的人还是很迷信的，在他们看来叶羽竟然这么厉害，拿他的雕像一定能够镇住那一些嚣小之辈。
于是，小镇上的人个个都雕刻起叶羽的形象放在家中，当然这一些都是后话了！
…………
此时叶羽已经带着新一团众人，骑着白马帮的马匹向着鬼子司令部赶去。
“老大，前面好像有一伙伪军！”
在众人赶路的时候，前面探路的和尚跑了过来，冲着叶羽说道。
“走，过去看看！”
听到有情况，叶羽当即让众人靠过去。
很快，众人就来到一处小山坡前，将马匹放好之后，叶羽等等悄悄向着那一伙伪军靠近。
这是一伙刚刚去收缴老百姓米粮回来的伪军，此时他们正煮着东西吃。
“上！记住别开枪，我们需要留他们的衣服用！”
看着正在煮饭吃，将枪支放在一旁的伪军，叶羽带着新一团众人悄悄摸进去。
并吩咐他们别弄坏衣服，毕竟他有用！。
第189章 旗语【2/5】
“连长，这一次我们缴获了不少东西，要全部都上缴给太君吗？”
伪军中，正在煮饭的战士冲着躺在地上的连长问道。
“不用，只需要交一半就行，到时候就说是那一批刁民没有上缴够！”
“届时我们又可以打着上缴的旗号过去收东西，这样我们就不用去打八路！”
“最近八路越来越难打了，我们还是去村子扫荡比较舒服！”
那个连长听到属下人的问话之后，开口说道。
“嘿嘿，还是连长你聪明！那一些村妇看起来虽然土了一点点，但是感觉还挺不错的！”
“六五零”　那伪军听到连长的话之后，讨好道。
其他人也是淫笑连连，看起来这种事不是第一次干了。
正在埋伏的众人听到那一群伪军的话之后，眉头皱起。
“传我话下去，等一下动手不需要手下留情！”
听着这些人的话看样子他们已经是鱼肉乡里很久了，有些时候这一些伪军汉奸比鬼子还要可恶。
不思上进就算了，还要将枪口对准自己同胞，这样的人杀多少叶羽都觉得不够！
“哥们，你先靠着，我去撒泡尿！”
正在看守的伪军说着放下武器，开始解裤子起来。
“嘘嘘~”
“捂捂~”
正在上厕所的他感觉喉咙一凉，想说话却发现怎么也发不出来。
“上！”解决了看守的俩人之后，叶羽让着众人冲了上去。
“什么人！”
新一团众人刚刚一出来，几个正在吃饭的伪军立即惊动起来。
“开打！”
原本叶羽是计划不开枪保住衣服的，不过听到那几个人的恶行之后，叶羽觉得没有必要了。
“哒哒哒~”
随着叶羽的话落下，众人举起手中冲锋枪扫射起来。
“是八路！”
看着开枪的众人，伪军喊叫起来。
“连长，我们怎么办？”
“能怎么办，这些八路的武器这么好，先假装投降，装可怜！骗过他们再说。”
那伪军连长看着打过来的新一团众人，哪里有反抗的勇气。
当即将枪举过头顶，大声喊道:“八路爷爷，我们投降！”
随着他的这话一出来，四周的其他伪军也学着他的样子投降起来。
真的是将欺软怕硬这个词用得出神入化！
“先别杀他们，我们几个问题！”
看到对方投降之后，叶羽并没有像对付土匪那样队服他们，而是让众人先放下枪，他要去问一问一些问题。
“你们中谁是领头的，过来！”
叶羽走上前，向着那些投降的伪军说道。
“八路爷爷，我，我是领头的！”
那连长看着众人望过来的眼神，知道自己是躲不过了，当即爬出来讨好叶羽道。
“你是领头的对吧，我问你几个问题！”
“八路爷爷，您有什么问题尽管问，我一定知无不答！”
那连长看到叶羽要问话之后，大献殷勤起来，想让叶羽看到他的剩余价值。
“行，我问你们，这里里太原还有多久？”
“太原？估计还有两三百公里吧！”
听到叶羽的问话之后，那伪军连长想了一下回答道。
“两三百公里？好，那我问第二个问题，你们跟鬼子联系用的是什么方法？”
“这，这个？”听到叶羽问起联系方法，那人吞吐起来. ......
“嗯？”叶羽见此眉头一皱，将手中的枪举起。
“别，别杀我，我说，我说！我们是用旗语进行交流的，这是为了防止八路伪装成我们故意制定的！”
看到叶羽要举枪之后，那人吓得将话答出来。
“旗语？快将手势方式交出来！”
“好，小三，快给八路爷爷交出手势！”
挺烦叶羽要手势，伪军连长让旁边的一个小伪军出来教叶羽等人。
“是，连长！”那人说来之后，也不敢多说话，直接将上面的手势做了出来。
“和尚，记住了吗？”
“记住了！”
听到叶羽问话，和尚点点头，示意已经将那人的旗语都记住了。
“好，第三个问题，将你们的衣服拔下来，老子不喜欢看到这个衣服！”
“啊？哦！快，快将衣服脱下来！”
听到叶羽要让他们脱衣服之后，伪军连长让手3.8下人脱掉衣服。
“八路爷爷，现在问题问完了，我们可以走了没？”
将衣服脱完之后，那伪军跟着叶羽问道。
“可以走了，李卫国送送他们一程吧！”
叶羽说着，一挥手让李卫国将他们全部解决。
这种情况下，叶羽可不会圣母的将这一些放走，且不说这些人本就该杀，要是放走他们一将他们的行踪暴露出来，那么他们这一次行动就会功亏一篑！
“哒哒哒……！”
叶羽走后，李卫国开始命令众人解决掉那一群残害同胞的伪军。。
第190章 旗语错误？【3/5】
在一阵枪声中，众人穿上伪军的衣服，继续朝着鬼子司令部出发。
根据那个伪军的话，这里离鬼子司令部只有两三百公里了。
骑马的话大概半天时间就能赶到。
算算时间，正好是两天半三天左右。
“出发！”
再一次简单修整吃点东西之后，叶羽再次带着众人出发上路。
一路无话
算了算时间，估叶羽计还有两三个小时就可以到达鬼子司令部，到时候他们还可以休息三个小时，等到半夜再动手。
“团长，前方发现一支鬼子部队在驻扎，人数大约有三百左右，有碉堡我们怎么办？”
正在叶羽赶路的时候，李卫国带着两个侦察兵回来了，同时将前面遇到的情况也说了出来。
“有碉堡？人数三百？团长，要不我们转换方向走吧16！”
和尚听到李卫国的话之后，向着叶羽建议道。
对方要是有碉堡的话他们估计是短时间之内攻不上去的，到时候反而容易暴露自己的情况。
只要这边一暴露出来，鬼子司令部那一边绝对会提高警惕。
“不，不需要，别忘了我们现在身份是伪军，到时候只需要跟他们对一对旗语就行！”
叶羽挥手打断和尚的话，他们现在穿的是伪军的装扮，根本不需要担心暴露自己。
再说这就快要到了，转道鬼知道还需要多久才行。
叶羽说着，让众人继续前行。
“长官，前方发现一支伪军部队（日语）”
正在灯塔上驻守的小鬼子看到叶羽等人远远出现之后，朝着碉堡里的鬼子军官汇报道。
“跟他们打旗语，问他们是那支部队的，过来这一边干嘛（日语）”
这鬼子军官听到手下鬼子兵的汇报之后，放下手中地图，发出试探命令。
“嗨！”
那鬼子兵接到命令之后，拿着红白两旗走了出去。
“团长，对面对我们使用旗语了！”
看着灯塔高处的小鬼子，挥舞起来旗子，和尚汇报道。
“拿旗子出来，我来应答！”
之前那人教他们旗语的时候，叶羽也在。
他们虽然只做了一遍，不过叶羽已经将全部指令给记下。
毕竟卓越的谋略值可不是开玩笑的！
“咻咻咻！”
接过指令旗之后，叶羽上下挥舞起来。
对方刚刚问他们是哪一只部队的，叶羽三下挥舞三下，这是那叫小六子教的，具体旗语应该是皇协军混成团第三营第三连的。
见此，那边的鬼子又挥舞手中的红白旗。
旗语:你们来这是干嘛？
叶羽见此，再一次两手中的红白旗挥舞起来，之后又转了一个圈。
旗语:我们刚刚从周围村子扫荡回来，现在正准备将缴获的物资上缴。
那灯塔上的小鬼子看到叶羽的旗语之后，眼前一亮，又再一次挥舞起来。
旗语:过来这一边接受检查！
小鬼子这个手势一出来，懂旗语的几人都吃惊起来。
“团长，怎么办？难道我们暴露了？”
和尚看着小鬼子的旗语之后，眼中寒光一闪。
“不，不应该，难道是这个旗语有错？”
也许也是被对方的旗语弄懵逼了，按理说应该不会有错才对。
“团长，我们要不要过去？”
旁边的李卫国也是向着叶羽问道，他们现在手中拿着冲锋枪，只要一过去保准会暴露。
“过去是肯定得过去的，过去可能会暴露，但是要是我们转头就跑或者之前开枪都会暴露出来。”
“所以，我的意见是先过去看看！我想应该不是旗语问题，要不然对方应该早就开枪了！”
“大家将冲锋枪藏到马下，拿出伪军的汉阳造！另外做好战斗准备，万一真的暴露就立即用出雷霆手段，将这一批鬼子火速消灭！”
叶羽说着，策马带头前行。
对于鬼子的意图他不是很明白，但是看样子应该不是旗语出现问题，所以他打算去看看再说。
当然不排除他们已经暴露了，于是叶羽让众人过来的同时还让他们提高警惕做好战斗准备！
653
很快，叶羽就先一步来到鬼子的营地里，其他人则还落在后面，这也是也许的想法之一，他会日语想先过去探探鬼子的口风。
“太君，不知您有什么吩咐？（日语）”
“你会日语？”
听到叶羽说出日语之后，那个小鬼子惊讶道，虽然口音很蹩脚，当然这也是也许故意，毕竟他的日语要是太顺利，那鬼子肯定回怀疑的。
“会一点，为了更好给太君们服务！（日语）”
“哟西，刚刚你们说，你们刚刚去村子扫荡回来？这样吧，我们这里比较缺物资，你们给我们留下一半下来就可以走了！（日语）”
那鬼子听到叶羽的解释之后也没有怀疑，毕竟叶羽的口音确实很蹩脚。
一半物资？玛德这些小鬼子真是狠！
不过叶羽总算是知道这一些小鬼子见他来的原因了，原来是为了物资而来。
不过他们现在根本不能送过来，他们的枪支就藏在马下，远远站着还好，只要一靠近肯定会被鬼子发现！。
第191章 袭杀【4/5】
现在这种情况根本不可能让他们过去查看，要不然藏在马下的冲锋枪肯定会被发现。
“太，太君，这是我们用来上缴的东西，给一半给你们回去之后，其他太君会惩罚我们的！”
叶羽故意做出一副可怜的样子，看看能不能忽悠过这一群小鬼子。
“八嘎，其他太君你怕，我们你就不怕了？快！赶快去将东西带来！”
那人看到叶羽装出可怜模样后却一点怜惜都没有，直觉让他过去拿物资来。
说着还带着两个人走了过去，准备将马匹上的物资拿来。
见此，叶羽眼中寒光一闪，既然是你找死，那就怪不得人！
看着过来的两个小鬼子，叶羽杀心大动，原本这一些人不出碉堡他也没办法，毕竟碉堡里还有其他人在观看，现在出来了那就怪不得叶羽了。
“过来！”
叶羽带着两个小鬼子回去之后，朝着和尚一使眼色，让他们过来。
现在不杀他们，等一下就会被发现异常，所以叶羽打算先下手为强。
和尚顿时会意，让带着两个人马过来挡住碉堡那一边的视线。
“咔嚓！”
当视线挡住的一瞬间，叶羽手一扭，两个过来的小鬼子就被扭断了头。
“挡住，换上！”
杀死俩人，叶羽让他们换上衣服，自己也换了一件鬼子的衣服。
“走¨．！”让几人将小鬼子拖到后面，叶羽带着和尚俩人向着碉堡走去。
当然他已经用千面换了脸。
至于和尚则将帽檐拉低，跟在叶羽的身后走了过去。
其他几个人则是装作带着物资进来，实则将枪藏到了麻袋里面，就等叶羽发布进攻命令了。
按照叶羽的想法，这里离着鬼子司令部还有两三百公里，只需要将他们的通话系统给破坏掉了，到时候在将他们全部端掉估计也不会有人发现。
这也是叶羽在那两个小鬼子出来之后，才想到的。
谁叫他们找死，如果不回来也许是没有机会进这个暗堡，那他也就不会对这一些鬼子有想法。
“小次郎，你回来啦，那几个皇协军有什么好东西没？”
果然叶羽一回来，外面几人也没有怀疑，指着后面拿东西的“皇协军”问道。
“嘿，别说了，就一点点粮，那一些支那百姓哪里还有好东西拿，不过聊胜于无！”
叶羽用着他的标准日语模仿刚刚那个小次郎的人口气说道。
“有粮也行，这些天物资都被拿去前线了，我们这里也快要没粮了！”
“我知道，所以不久让他们带来了吗？”
叶羽笑道。
“你的，赶紧将粮食的搬进来！”
叶羽说着，转头故意用着蹩脚的中文对着和尚他们说道。
“好的，好的，太君我们这就搬！”
几人说着，拿着麻袋鱼贯而入。
叶羽则是带着和尚向着他们的指挥部走去，只需要将里面的人杀了，他们就可以里外呼应，很快就能解决掉这一群小鬼子！
“小次郎，你来这里干什么？（日语）”
看着叶羽到来，守在指挥部门口的几人向着叶羽问道。
“来送你们一样礼物（日语）”
“礼物？纳尼？”
“对，送你们去见天皇！”
叶羽说着一步上前手一提，一扭，咔嚓两声，两个小鬼子就被弄死了。
“．ˇ什么人！”
门外的动静也惊动里面的人。
“你祖宗！”
叶羽说着，冲包里拿出冲锋枪，一脚踢门进入，对着里面的小鬼子就是一顿乱射。
“哒哒哒……！”
“里面打起来了，兄弟们杀呀！”
李卫国再外面听到声响之后，朝着里面杀去。
“八嘎，敌袭，敌袭！”
里面的枪声一响，小鬼子们顿时反应过来，拿起枪支就要跟着新一团众人干！
不过早有准备的众人那里让他们得逞。
抬着冲锋枪就是一顿乱射。
一时之间，小鬼子们被打得落花流水，双面受敌让他们首尾难顾。
叶(王得的)羽将指挥部的东西都破坏完之后，带着和尚杀了出来，现在他又想到了一条进城的妙计，那就是伪装成小鬼子进入。
正好这碉堡里面有不少的大卡车，届时肯定比伪装成伪军更有效！
“团长小……”俩人刚刚一从指挥部一出来，就看到十多个鬼子枪口射来。
和尚刚想让叶羽小心，结果叶羽却是一个打滚就不见人影，同时反手一颗手雷扔了出去。
随着一阵轰鸣声想起，堵在门外的十多个小鬼子酒杯炸飞了。
“杀！”
弄死门外的小鬼子，叶羽开始冲出去，跟着外面的李卫国他们汇合。。
第192章 变身女装大佬【五更完毕】
没多久，碉堡里的枪声就停了下来，紧接着三架大卡车拉着一干“鬼子兵”走了出来。
“老大，我们这样可行吗？”
李卫国摸了摸身上的鬼子服向着叶羽问道。
就在刚刚叶羽让他们穿上鬼子的衣服，坐上大卡车。
“放心，我们的目的只是赶路，进城肯定不能如此明目张胆，在说我们站在连筱冢义男的样子都不知道，进入也不知道搞谁，总不能乱闯吧！”
叶羽向着李卫国解释道。
“那老大，你准备怎么办？”
听到叶羽的话之后，李卫国再一次询问道。
“我的想法是我们可以先坐车到鬼子司令部附近，然后先驻扎修整，然后我先潜入城中看看筱冢义男的住处跟样子！之后我在潜出来带你们杀进去！”
叶羽也没有隐瞒自己的计划，对于自己两员大将他还是很相信的。660
“这倒是一个不错的办法！”
李卫国听到叶羽的计划之后，点点头，显然也认同他的这种说法。
“不过老大你一个人进入万一遇到什么事可怎么办？要不我跟你进去？”
“不用，你们过来我反而不好行动！”
叶羽摇头道。
叶羽自问自己一个人的话即使被小鬼子发现了他也能很快的出来，或者躲藏起来。
再多一个人去反而容易暴露。
“你们就在这边等我信号就行，这两天大家急着赶路也累了，你带着他们休息一下，凌晨我们就行动！”
他们因为赶着要在敌人攻上太行山之前抵达鬼子司令部，这两天来都没怎么休息。
要不是这些人都经过了身体强化，说不定已经有人累趴下去了。
“好！”
李卫国也知道叶羽的手段，知道他一个人进入反而更方便一点，于是就跟和尚俩人开始奥赛身边的事宜来。
叶羽见此，则跳出了车门，又赶了几公里的路之后，他总算是来到他的目的地。
看着前面排长长的队伍，叶羽也跟了上去。
看得出来这里的检查工作非常的严格，每一个人都会被检查一遍，完了还要搜身。
不过叶羽因为有背包的存在倒也不怕他们搜！
“小姐请过来这边检查！（日语）”几十分钟过去之后，叶羽终于走到了队伍尽头。
至于鬼子为什么要叫他小姐是因为叶羽现在的身份伪装就是一个妹子。
他有前面在身上，又胡乱套穿女子的衣服。
在穿个丝袜跟高跟靴，已然一副日本女子的打扮。
至于为什么不伪装成中国姑娘，跟其他任主要是怕遇到麻烦。
毕竟这里是鬼子的地方，化妆成日本姑娘的话，行动会更加方便一点。
至于声音也不用担心，因为叶羽在来的时候刻意从系统商城里用3000积分换了一个变音器。
写个东西可以模仿任何人得声(bgdc)音出来，也许觉得挺实用的，留换了下来。
总之叶羽现在就跟一个日本妹子没什么样。
“您好，哥哥需要什么检查的吗？（日语）”
看到几个小鬼子拉她过去，叶羽用出日语回答道。
声音非常萌，跟着岛国动漫里面的女主差不多。
“哇，小姐的声音真是好听！没事，小姐可以进去了！（日语）”
那几个人小鬼子听到叶羽用出日语之后，就没有在为难她。
毕竟看叶羽的样子估计是从城里出去玩的本国女子，他们也没有什么好检查的！
不过就在叶羽要进入的时候，一个声音突然传来:“小姐等一等！（日语）”
“有什么事吗？（日语）”
听到有人喊他停下来，叶羽再一次转头做出一副萌萌的样子来，虽然心里恶心无比，可是为了潜入进入叶羽忍了！
“哦，是这样的，我们长官想请你过去说说话，说是有事要拜托小姐！（日语）”
那鬼子兵说着，一指里面的鬼子军官。
叶羽听此一愣，朝着他指的方向看去，发现一个鬼子军官在向着自己打招呼。
“嗯，好！（日语）”
想了想，叶羽还是决定过去看看这个小鬼子葫芦里卖什么药，而且他的身份应该没有暴露，对方估计是有什么请求或者企图吧。
毕竟那鬼子军官看起来有一点色眯眯的。
“小姐，您好我叫宫本武藏，不知道小姐高姓大名？（日语）”
宫本武藏？无敌的我还能再加一个蓝条那个？
听到那鬼子军官的话之后，叶羽突然想起前世某个游戏里面的风云人物。
“我叫松田芳子！（日语）”
听到对方的问话，叶羽瞎几把说出一个名字来，反正鬼子名字很好取，随便来几个就行。
“哟西，原来是芳子小姐啊，是这样的，我们城里今晚有舞会，在下想要去参加，但是缺少一个舞伴，不知道芳子小姐能不能赏个脸一起去？”
…………。
第193章 遇到女同了【1/5】
“哟西，原来是芳子小姐啊，是这样的，我们城里今晚有舞会，在下想要去参加，但是缺少一个舞伴，不知道芳子小姐能不能赏个脸一起去？”
“舞会？舞伴？一起去？”叶羽听着这鬼子军官的话之后沉默起来。
“哦，是这样的，就是最近筱冢将军为了给特派员木村小姐迎风洗尘举报的舞会，城中中佐军官以上的都要参与！当然在下也在这一列，不过因为没有舞伴原本~想取消的！”
那人看到叶羽的疑问-之后，解释道。
“筱冢将军的舞会？可以！”仔细思考之后_叶羽点了点头。
因为他想到了一个安全的潜入方法，毕竟有什么比鬼子军官带队更加安全？
重要的是这是筱冢义男举办的舞会，这样说那他肯定也会参与进其中。
叶羽就可以凭此靠近他。
当然要是有机会，叶羽不介意直接出手击杀或者掳走他。
毕竟他们的目标就是将对方击杀！
再者，这一次舞会既然是所有军官以上都要去，那只要将里面的人给全部弄死，是不是就是让整个城中的指挥系统瘫痪呢？
当然，盒子里的宝贝显然也不会少！
叶羽仿佛看到了无数盒子跟军功在向着自己招手。
“太好了，既然小姐愿意那我们现在就打理一下，然后出发吧！（日语）”
听到叶羽同意他的要求之后，那个鬼子军官激动起来。
当即就去穿着打扮起来。
剩下叶羽在一个人坐在屋里等着，很快，那个能加蓝条的宫本武藏就出来了。
“小姐，请上车！”
清洗完毕之后，宫本武藏开始邀请叶羽走上已经由士兵送来的车子。
很快车子就带着叶羽很宫本武藏二人缓缓的从城门向着城区走去。
一路上，随处看见小鬼子的巡逻队跟鬼子商人，整个城里都是日本人比较多。
华夏的没有几个，不过想来也对，这本就是鬼子的侵占区，平民一般都已经被清理了。
剩下的不是汉奸就是一个对鬼子有用的德高望重之人。
有些时候为了维护统治，一些人他们还是玩控制下的。
“到了，芳子小姐请下车！（日语）”
很快俩人就来到了一处大酒店前，看来这里应该就是这一次舞会的地点了。
“中佐阁下请留步，请接受检查！（日语）”
当他准备带着叶羽进入的时候，旁边的几个小鬼子拦住了他，请他将身份证明跟枪支拿出。
“这位小姐也请过来接受检查！（日语）”
在宫本武藏接受检查的时候，其他人则看向叶羽。
“嗯！”
叶羽也没有拒绝，反正这一些人休想从她身上找到有用的东西。
“行了，进去吧，愿两位有一个愉快的晚会！（日语）”
很快。几人就将他们搜查了一个遍，其实也没怎么认真查看，毕竟这两人看起来就是日本人，没必要对自己这么严格。
“走吧，芳子小姐！”
检查完毕，宫本武藏再一次带着叶羽向着酒店里走去。
· ······求鲜花····· ···
现在天刚刚黑，里面到来的人还没有多少，除了叶羽几人之外，就没什么人了。
不过那宫本武藏的兴致非常高，硬要拉着叶羽下去了跳舞。
不过被叶羽这一个借口拒绝了，开玩笑他一个男的跟另一个男的跳舞，这不是发疯吗？
看到叶羽不愿意，那宫本武藏也没有强求，自己去找别人讨论，叶羽则一个人找了个地方坐下，观察四周的环境起来。
就在这时，一个女子突然坐到他的身边。
...... ....... .......
“不介意我坐这里吧（日语）”
“没事，做吧！（日语）”叶羽从她笑了笑。
说来眼前这个日本妹子看起来有一点像华夏人，不过话说华夏跟日本都是亚洲的，面相相像也挺正常的。
“不知小姐高姓大名？能不能一起喝一杯？”
在叶羽看着她的时候，那女子拿起酒杯向着叶羽靠了过来。
“我叫松田芳子！没问题啊！”
也许说着也将手中的杯子举起来，跟她碰了起来。
“松田芳子？还真是个好名字，我叫木村野子！”
那鬼子妹子听到叶羽的话之后赞赏道，同时再一次热情的向着叶羽靠过来。
妈的，小鬼子都这么骚的吗？
叶羽看着向着自己靠过来的肉体，有一点难受。
毕竟他还是一个雏……被女孩子靠得那么近确实有一点难受。
不过接下来那个女子的举动却差一点让叶羽暴跳起来。
【下一章等下就发，大家别急，随便求个花花啥的】。
第194章 你怎么有那个？【2/5】
当叶羽想着日本妹子为什么都这么骚的时候，那叫野子的妹子竟然将手伸向叶羽的大腿！
这让叶羽没来由的吓了一大跳！
我他妈，这是什么鬼！
好在叶羽的剧烈反应总算让那妹子收敛了一些。
不过她接下来的举动却让叶羽有一点不受控制起来。
在看到叶羽不让她摸大腿的时候，木村野子用着身体向着叶羽靠来。
身上的蹦蹦跳跳不停地挨着叶羽。
这让叶羽血液有一些不受控制。
我他么的，这是什么“五五三”鬼？莫非遇到了传说中的女同？
这要是在平时，叶羽肯定就要上了，可是现在他有任务在身，而且他的形象是一个妹子，不能有那个东西的，可是要是再这样被撩下去，那个东西迟早要原形毕露的！
“芳子小姐，愿不愿意跟我出来吹一吹风！”
就在叶羽不知所措的时候，那木村野子突然向他问道。
“嗯好！”
叶羽他现在被这个妹子撩得有一些难受，出去吹风或许能让他冷静下来。
不过就在叶羽以为他要被带到天台吹风的时候，那木村野子竟然是将他带进了酒店的房间里。
看着眼前的“松田芳子”，木村野子满脑子都是那啥东西。
没错，正如叶羽想的一样，她确实是一个百合。
当她看到叶羽进来的时候，就已经喜欢上了叶羽，或许这就是传说中的一见钟情！
其实她不知道的是，她之所以这么喜欢叶羽的原因跟那个变音器有关，那不仅仅是能变音，同时也是能将人的好感提升的。
这也是守城的那几个鬼子会对叶羽如此着迷的缘故。
叶羽也不知道是不是他喝酒的缘故，总觉得呼吸有些困难，脸还有一点红。
看到叶羽脸红之后，木村野子的胆一越来越大，她美眸的促狭之意越来越浓。
“那个，有没有兴趣玩一玩？”
“这个，这不好吧。”
“嘻……我们都是女人，有什么不好的，再说了，明天以后说不定我们再也见不着，就当咱俩一辈子的秘密吧。”
叶羽的欲拒还迎更是让木村野子想继续下去，不知道为什么她心里总想对叶羽有不良想法。
一切似乎都在情不自禁的状况下，木村野子大胆的半偎在叶羽身上，感受到身体异常之后，叶羽心里直喊天，这时，她嘴巴已经凑了下来。
这一碰让叶羽有一点那啥起来了。
此时叶羽觉得大脑一阵空白，他只感觉木村野子的蹦蹦跳跳在不断的压迫。
此时叶羽心里想骂娘，玛德竟然被一个妹子给强上了？还是一个日本妹子？？
身上的大美女似乎已经沉浸在同性的那啥中，此刻，他有了丝错觉，她是男人，而自己是女人，他有种被木村野子占便宜的感觉，只是唯一的分别是，自己那一个东西在升起。
草泥马，是男人就要干，反正是日本妹子，干了也不会有负担！
这样想着叶羽一个翻身。
等等怎么会有那个东西？
没对啊……怎么会有那个东西？叶羽一动木村野子留发现可一场当即退开叶羽，想要喊叫起来. ......
玛德，差点忘了，自己在执行任务中。（玛德，差点忘了，不能写黄……哈哈，赶紧悬崖勒马。）
叶羽这样想着，脑子瞬间清醒过来，看着想要喊人的木村野子，叶羽一拳挥过去直接将她打晕。
呼~差一点就误事。
现在可不是做这种事的时候，而是尽快认出筱冢。
这样想着，叶羽将衣服整理好，慢慢走出来。
将们重新关上，那女子已经被他打晕，估计一时半会是醒不过来，还是先回舞会在说。
这样想着，叶羽慢慢又回到了舞会之中。
此时舞会已经快进入开始阶段，来的人数也变得多了起来。
“芳子小姐，你去哪了，我还以为你离开了呢！（日语）”
当叶羽走出来没多久，那个叫宫本武藏的鬼子军官就凑1.6了过来。
“我刚刚上了个厕所！”
叶羽随便找一个理由说道。
那宫本武藏见此，还想再说些什么，不过这时门外众人突然惊动起来。
紧接着就是一个声音大喊:“筱冢将军到！”
听到筱冢到来之后，叶羽两眼直噔噔的朝着门口看去。
只见一个身穿日本高级军官衣服的中年人走了进来，肩上别的军衔正式中将级别！
看到这一幕，叶羽基本已经确定这个人就是自己要找的筱冢义男，那么接下来就是行动的开始了！。
第195章 司令部着火了【3/5】
确认过筱冢本人之后，叶羽开始找个理由退身离开。
那宫本武藏再一次反应过来的时候，叶羽已经后撤了。
看着再一次消失的叶羽，宫本武藏大感女人就是麻烦，又要去厕所。
至此至终，他都没有对叶羽产生过怀疑，可以想象得出叶羽的化妆自有独到之处。
没办法，毕竟经过几次医疗强化针的强化，叶羽的皮肤可比一般女孩子还要白皙，当然也更有力量。
走出酒店，叶羽开始向着城门口走去。
原本他的计划是凌晨再行动，不过眼前显然有更好的机会。
对方都在酒店里，只要一派人过来就可以将他们一网打尽。
“芳子小姐你这是？”
看到也许走到城门，那看守的几个小鬼子向着叶羽问道。
可以看出叶羽的魅力够大的，不过是看了一眼，他们就将叶羽给记住了。
16
“哦，我过来帮你们长官拿一点东西！”
叶羽随便说着。
“好的！”
几人也没走怀疑，直接让叶羽过来。
待到也许近身之后，背包里唐刀一拔，朝着那一些毫无防备的小鬼子砍去。
“噗嗤！”
刀出人亡。
杀死一人，叶羽手一挥再一次向着另外几个在震惊叶羽为什么会出手的小鬼子杀去。
“八嘎呀路！”
看到叶羽啥来，几个人愤怒异常。
不过并没有什么卵用，在叶羽面前几人就像是婴儿一样不堪一击。
连开枪的机会都没有。
“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
又是一个闪跳，叶羽将城门口的所有小鬼子都击杀。
将城门打开之后，也许拿出身上的信号弹，朝着空中射入。
“啪！”
一朵绚丽的烟花在空中爆炸开来。
一支穿云箭，千军万马来相见！
“兄弟们快看，团长发信号了！”
魏和尚看着天空中绽放的绚丽烟花，冲着众人说道。
“走，干死这一群狗娘养的！”
看到叶羽的信号弹之后，埋伏在城外的新一团众人一路杀过来。
“你们几个去鬼子司令部里放火，其他人跟我来！”
叶羽看着过来的众人开始安排任务起来。
让几个人去放火之后，叶羽带着其余众人杀向酒店那一边。
“团长，前面有小鬼子再巡逻！”
看着前面过来的一队小鬼子，个人跟着叶羽说到。
“过去解决他们，记得不要弄出太大的声响！”
听到有人过来，叶羽让着身边的新一团众人摸过去。
“杀！”
叶羽一声令下，先一步向着那一排巡逻的小鬼子杀去。
手中唐刀一挥，两个小鬼子的人头就被斩了下来。
“敌袭！快……”
看着突然跳出来杀掉他们俩人的叶羽，那一排小鬼子惊呼起来。
正想要鸣枪的时候，和尚带着其他人从侧翼杀出。
手中的工兵铲一挥，几个人小鬼子就被拍倒。
“拖进去！”
将这一队人马去全部解决之后，叶羽让众人清理一下战场。
大酒店里，筱冢看着被叶羽打晕的木村野子，满脸阴沉。
“八嘎，是谁干的！”
“将军，野子小姐没事，只不过是晕了过去！”
几个医疗兵看了一下木村野子的伤势之后向着筱冢义男说道。
“没事？谁能告诉我是怎么一个回事？”
听到木村野子没事，筱冢义男稍微安定一下。
这木村野子的身份可不是她能惹的，要是在他的地盘上出事，恐怕他要吃不了兜着走。
一想到木村野子那个恐怖的哥哥，筱冢义男就觉得胆战心惊。
“查，给我查！”
“将军，据酒店里的侍者说之前野子小姐跟着一个女子进来之后，就没有再出来，我想应该是那个女子打晕她的！”
“而那个女子却是宫本中佐带进来的！”
没多久就有人将木村野子晕倒的原因陶瓷杯出来。660
“我带进来的？芳子小姐？！”
那宫本武藏整看着热闹，谁知道竟然有人将祸水往自己身上泼。
“八嘎！说，你为什么药派人打晕野子小姐。”
听到是宫本武藏带进来来的，筱冢义男当场就是给他一巴掌。
“将军，不怪我啊！是这样的……”
那宫本武藏说着，将叶羽的情况说了出来。
“八嘎，你竟然敢带着身份不明的人近来，来人给我将他给我带下去！”
“传令下去，给我全城搜捕那个叫松田芳子的家伙，我怀疑他是敌人派来的！”
“筱冢将军，我是冤枉的！”
那鬼子军官听到筱冢派人抓自己之后，大叫起来。
“拖下去！”
筱冢头也不回的说道。
不过就在那人要被拖下去的时候，酒店门口突然被打开。
“将军不好了，司令部着火了！”。
第196章 筱冢的保镖【4/5】
“将军不好了，司令部着火了！”在场的人听到这一句话说瞬间都惊了起来。
“怎么回事？”
“不清楚，好像有人故意纵火！”
听到筱冢问话，那过来之人瑟瑟发抖道。
“快，快派人过去救火！”
筱冢说着，让在城里的人过去救火。
“快点，快点！”
几个守在酒店里的小鬼子听到筱冢的命令之后，向着司令部走去。
结果刚刚有出门，就被赶过来的新一团众人给堵住了。
“哒哒哒……！”
叶羽看着从大酒店里走出来的小鬼子，让着新一团众人发起进攻。
外面枪声一响，里面的人顿时慌作一团。
“谁在开枪？”
听到外面枪声想起之后，筱冢拉过旁边的小鬼子问道。
结果他这话刚刚问出，之前被他派出去救火的小鬼子就匆匆的再一次回来:“将，将军，不好了，八路杀来了！”
“慌什么，八路来了多少人？”
“不，不清楚，不过看火力恐怕不下于一个团！”
那小鬼子听到筱冢的问话之后，颤颤巍巍的说道。
“一个团？这怎么可能！现在八路正在被我们大军围堵，不可能能出来一个团！另外，你们是干什么吃的，竟然能放八路进到城里来？”
“难道一路上的关卡守卫都瞎了吗～．？”
听到八路竟然来了一个团，筱冢还没有说话，旁边的其他鬼子军官就七嘴八舌起来。
“安静！不管八局来一个团还是一个师，既然敢进来就不能让他们出去，传我命令，给我打，同时传令给外面离我们驻扎的部队，让他们回来！”
筱冢看着慌乱的众人，让他们安静下来，同时让人给他们的守城部队发布求援指令。
“将军，附近的部队都已经赶往了太行山现场，站在离我们嘴里的部队要过来也要两三个时辰！”
“废物！去给我将剩下的影子部队叫来！”
听到附近的部队都已经被派出战场之后，筱冢愤怒的说道。
“嗨！”
那人得到筱冢命令，开始去传送命令。
“所有人给我拿出枪来，让八路看一看什么叫做帝国军人！”
安排完一切之后，筱冢亲自拿出随身的配枪走到外面。
他人鬼子军官也是跟着出来，这一些留下来的军官一般都是文官居多，毕竟武官都已经派出去围剿八路了。
筱冢现在发现自己犯了一个重大错误，那就是派出太多人马了，导致现在守城非常空虚。
“老大，小鬼子反抗越来越激烈了，好像有人在指挥他们一样！”
和尚看着突然悍不畏死的小鬼子，跟着叶羽说道。
“不管他们，给我杀进去，我们时间不多，顶多一个多小时就会有鬼子援兵到来！”
叶羽知道他们要是不尽早杀进去，恐怕等一下鬼子的援兵就到来了。
“和尚，带几个人给我将那一队暗堡里的人炸掉！”
叶羽看着躲在暗堡里不断开枪的小鬼子，让和尚过去炸掉。
“好咧！”
接到叶羽的命令，和尚拿出随身携带的几个手雷，一个欺身翻滚。
“砰！砰！砰！”
“他娘的，还真狠”
和尚看着不停不停朝他开枪的小鬼子找了个地方躲了起来。
也许看着被压制住的和尚，眉头一皱拿出随身携带的狙击步挨个给那些朝着和尚射击的小鬼子点名。
“．ˇ啪！啪！啪！”
叶羽的枪法非常的准，一枪一个爆头！
一时之间，那一些想要狙击和尚的小鬼子斗吓得躲了起来。
“有狙击手，小心一点！你，你，还有你，给我干掉那个八路狙击手！”
筱冢看着被叶羽挨个点名的小鬼子，一指身边的三个护卫，让他们去将叶羽给解决掉！
“嗨！”
这三人都是训练有素的战士，能被筱冢看重的自然是有出人的地方，听到筱冢让他们去狙杀叶羽之后，面无表情的出去了。
“和尚，冲！”
看到那一些人(王赵的)被自己压制住之后，叶羽让着魏和尚冲上前，将鬼子的暗堡给炸掉。
“好！”
听了叶羽的话，和尚在一个欺身翻滚过去，待到距离差不多的时候，一个手雷抛了出去。
“不好！（日语）”几个躲在暗堡里开枪的小鬼子看着突然扔进来的手雷惊慌失措起来。
刚想转身逃跑，就听“轰！”的一声传来，几人就被炸得尸骨无存！
“干得好，上！”
看着被炸掉的暗堡，叶羽让着众人发起冲锋。
不过就在叶羽指挥众人发起冲锋的时候，却浑然不知自己已经被三杆枪给瞄上了。。
第197章 恐怖的筱冢【5章完毕】
当叶羽让众人发起冲锋的时候，浑然不知自己已经被三人给盯上了。
三人看着指挥众人的叶羽，伸出一个手掌，紧接着合拢。
其他俩人见此，会意点点头，向着叶羽按动扳机。
“干得好！”
看着三枪都打中叶羽头部之后，三人击掌起来。
“叮！你受到攻击，四级头受损198！”
“叮！你受到攻击，四级头受损183！”
“叮！你受到攻击，四级头受损186！”
“叮！四级头遭到重击，受损严重失去效用！”
叶羽正在指挥众人冲锋，结果突然头一炫就是几个提示音传来。
听着上面的提示音叶羽心中一惊！
这是什么，竟然直接将他的四级头打掉？
算了，管不得怎么多，先躲起来再说！
不过相比较于叶羽的吃惊，那三人更加严重。
“竟然没死！这，这怎么可能！”
三人看着563叶羽头部中了他们手中98k三枪之后，竟然还能活泼乱跳的躲藏，这让他们看着叶羽的眼中充满了震惊。
“打！”
虽然不知道叶羽为什么还活着，但是不影响他们继续攻击。
“砰！砰！砰！”
叶羽刚刚一躲闪完毕还没来得及带上三级头，就感觉有劲风袭来，见此拿出久已不用的平顶锅出来。
“当！当！当！”
三发子弹打到平顶锅上面之后，被击弹开！
怪不得是号称绝地求生里相当于五级甲硬度的平顶锅，果然没有让叶羽失望。
“挡？挡住了！”
三人看着再一次被叶羽挡掉的知道，瞳孔大缩。
“哼，原来是你们！”
看着子弹袭来的方向，叶羽很快就找到那三个躲在暗处偷袭他的想法筱冢保(bgfh)镖。
“去死吧！”
找到几人之后，叶羽毫不留情的拿出AWM，几个瞄准就对准那三个还在处于震惊状态中的小鬼子。
“啪！啪！啪！”
几下攻击，三人就在震惊中被爆头！
“杀！”
杀完三人，叶羽一收起枪支朝着人群中杀去。
“团长，司令部里的小鬼子支援过来了！”
看着远处过来的小鬼子，旁边的新一团战士向着叶羽说道。
“李卫国，你带几个人过去解决他们，其他人给我杀！”
叶羽说着头也不回的杀进混战之中的人群。
“给我挡住，我们的援军很快就到来了！（日语）”
酒店里的鬼子军官看着不断涌进来的众人，让小鬼子挡住。
“八嘎，废物，废物，都是废物，这一点八路都挡不住！给我狠狠打！（日语）”
筱冢一把推开前面指挥的八路，朝着门外看去。
“啪！”
结果他这个话刚刚说完，大门就被和尚破了开来。
一时之间，新一团众人杀了进来。
“上刺刀，杀！”
众人带的子弹并不多，加上双方已经混战在一起不适合在开枪扫射，叶羽顿时让众人掏出工兵铲，跟着小鬼子打了起来。
“八嘎呀路，给我杀死这一群八路！”
筱冢义男看着冲杀进来的新一团众人，眼里满是愤怒之色。
手一抽，一把寒光铮亮的佐刀就拔了出来。
“呔！”筱冢说着向着旁边混战的新一团众人杀去？
手起刀落，一个新一团战士就被筱冢给弄死了！
杀完一个人，筱冢意犹未尽，又继续向着其他人杀去。
和尚带着众人杀进来的时候，也拿出大刀出来。
相比较于工兵铲，个人还是喜欢手持大刀的感觉。
毕竟这样杀着很爽！
“噗嗤，噗嗤！”
一刀劈下，那鬼子就被和尚劈成了两半，鲜血溅得他一身。
“杀！”被鲜血这一洒，和尚更加疯狂起来。
手起刀落，又是几个小鬼子被他砍死。
看着异常凶猛的和尚，其他小鬼子都吓得退离他开来。
远处的筱冢看到这样的情况之后，眉头一皱提着佐刀向着和尚杀来。
“当！”
和尚刚刚杀完一个小鬼子，就看到远处过来的筱冢，凭感觉这人是条大鱼，这让他眼前一亮，拖着大刀迎着上去。
“呔！”
筱冢义男看着和尚竟然也朝他杀过来之后，眼中杀机一闪，他并不知道叶羽是这一次总指挥官，看到和尚这么凶猛以为和尚就是这一次行动的负责人，于是直接跳起对着和尚就是一刀。
“当！”
刀刀相碰，火花激射。
“噗！”
“和尚！”
李卫国刚刚一进来就看到和尚被筱冢义男一刀给击飞出去。
“去死吧！”李卫国见此眼红之极的朝着筱冢义男杀去。
“哼！蠢货！”
看着像自己过来的李卫国，筱冢刀一扬，朝着砍去。
“不要！”
…………。
第198章 剑道高手【1/5】
“不要”看着筱冢刺过去的利刃，和尚叫道。
不过显然有一点迟，只见筱冢几下闪身就到了李卫国身边。
一个轻挑就刺入李卫国的体内。
“噗嗤！”
中了筱冢义男一剑之后，李卫国也跟和尚一样吐出了~一口鲜血。
“一起死！”
看着被刺穿的李卫国，和尚从地上爬起朝着-筱冢杀去。
俩人平时虽然喜欢斗嘴，但是不可否认的是他们的情义已经非常的深厚了。
看着李卫国中剑，和尚只想将筱冢宰了帮李卫国报仇！
“哼，找死！”
看着奋不顾身过来的和尚，筱冢义男不得不放弃身边的李卫国，转身朝着和尚砍去。
他的剑速极快，一眨眼功夫就到和尚身边。
朝着和尚的身体刺去，不过有一个人比他还要快，那就是刚刚解决掉那三个保镖的叶羽。
他刚刚一进来就看到李卫国被筱冢义男刺穿，还没来得及出手就看到和尚冲上去。
见此叶羽赶紧过来，要不然和尚的下场会跟李卫国一样。
看着筱冢刺去的长剑，叶羽拿出手中的唐刀挥砍过去。
“当！”
当筱冢以为和尚就要被刺穿之后，一把唐刀横空出世，将他的攻击弹开。
“老大，你终于来了，李卫国他……！”
看到叶羽之后，和尚激动起来，不过又想到李卫国被刺到生死不明，和尚表情又失落起来。
“拿去给他服用！”
叶羽见此，聪怀里拿出一瓶止痛药让和尚带过去。
他刚刚查看了李卫国的状态，并不需要他救治，说明他还只是重伤，吃一点止痛药恢复一下就行！
“嗯好，谢谢老大！”
看到叶羽又拿出那一个神奇的药之后，和尚激动起来。
他知道叶羽有一瓶能够疗伤的圣药，有这个李卫国就有救了。
“去吧，这里交给我了！”
将药给了和尚之后，叶羽重新打量一下筱冢。
嗯，竟然有一百八十多的战斗力？
这一看不要紧，一看还真吓了叶羽一跳！
没想到这个筱冢义男竟然还是一个180多战斗力的大高手，果然能成为日军华北方面第一军，筱冢不仅足智多谋还是一个难得一见的高手。
如果不是这些天叶羽突破了，说不定还真就弄不过他了。
“杀！”在叶羽观看筱冢的时候，筱冢也在察看叶羽，不过他并没有叶羽的战力查询器，并没有看出叶羽的虚实，所以他打算出手再试探一下。
“来得好！”
看着杀过来的筱冢，叶羽拿起唐刀迎上去。
“当！当！当！”
一个照面过去，俩人就对上了三刀。
刀口对接处火花激射，绚丽无比。
三刀过后，俩人再一次错开。
筱冢甩了甩发麻的手掌，一脸震惊的看着叶羽。
刚刚的交锋中他竟然落了下风？！
这让他有一点不敢接受。
他现在已经是剑道八段，即使是几千斤的东西跟他对上不一定比得过他，可是在跟叶羽对拼中他竟然落下风了！
难道叶羽的力气有上万斤！
不信邪的筱冢再一次朝着叶羽挥砍过来，啪啪啪又是三下。
看在再一次落下风的自己，筱冢脸上陷入了沉思。
刚刚他虽然没有用尽全力，也没有用技巧就单纯是纯力量的对拼！
· ······求鲜花 ····
但是看对方轻松的样子，对方估计也没有出尽全力。
“好！团长好样的！”
正在混战中的新一团众人看到叶羽的突出表现之后呼叫道，整个士气一下子大涨，打得小鬼子节节败退。
“你很强，有资格让我知道你的名字！”
筱冢看着下面惊叫的众人，眉头一皱向着叶羽询问名字起来。
“听好了，我叫叶羽！免得下了地狱阎王问谁杀得的你都不晓得！”
叶羽也没有隐瞒自己的名字，直接霸气说了出来。
..... .....
“叶羽？你就是叶羽！”
听到叶羽说出自己的名字之后，筱冢义男用着标准的中文说道。
“叶羽？原来他就是叶羽！怪不得将军也不是他的对手（日语）”
“别乱说，将军还没有发力，以将军剑道八段的实力，拿这个叶羽一定很简单！（日语）”
“是的，我相信将军自定可以做到！（日语）”
场下的鬼子文官听到来人是叶羽之后，纷纷吃惊起来，现在叶羽的名字他们也是早有耳闻。
“没错，我就是叶羽！”
“好！好！好！当真是冤家路窄！”
现在得到叶羽的肯定之后，一连说出了三个好字！
“筱冢义男，八段剑道，武器三日月宗近！”
筱冢义男拿出手中得武器严肃介绍道。
小鬼子一般遇到自己尊敬的人之后才会将自己的名号爆出。
“呵呵巧了，我这一把武器名叫唐太刀，是你们日本国所有刀剑的祖宗！而我也是你们祖宗！”
日本所有的刀剑都是仿照唐太刀打照的，叶羽这话都是没有说错！
“狂妄！”。
第199章 刀剑之争【2/5】
“狂妄！”
听到叶羽的话之后，筱冢义男再也忍不住，剑一提留向着叶羽挥砍过来。
剑还未到，一股凌冽的寒气就先一步袭来。
这让全场的人都为之一震纷纷往俩人战斗地方观看过来。
“筱冢将军的剑道更加精进了，看样子恐怕已经进入了剑道九段了吧！（日语）”
“应该是进入了，我曾经看过柳生家的剑道九段高手出过招，威能跟现在的筱冢将军也差不多！（日语）”
“剑生寒气，剑道九段的标志！筱冢将军果然利害，看来那个支那人要被“五二三”秒杀了！（日语）”
场上的人看到筱冢这一出招之后，纷纷指点道。
筱冢挥出这一剑之后也是心中充满了自信，这个剑生寒气的招数也是他最近才领悟的！
按实力他确实属于剑道九段的高手了，不过因为没有经过专门机构的检验，所以他才对叶羽自称剑道八段。
“来得好！剑道九段吗？看起来也就那样！”
叶羽听着场下小鬼子的对话，嘴里一翘道。
似乎看起来一点都不担心筱冢这一剑的威力，不过也很正常，他现在已经是武道宗师了，对方要想跟他拼高下最起码需要剑道宗师的实力才行！
九段跟宗师虽然才差一级，但却是天差地别！
量变产生质变，199战斗力跟200战斗力看起来没有什么差别！
可是效果确实天差地别，因为到了200战斗力之后身体就会再一次蜕变进化，整个肉体力量跟强度要上升不少。
所以筱冢这一招在外人看起来强大无比，但是在叶羽看起来就好像小儿科一样搞笑。
“破！”
待到对方快要击到自己的时候，叶羽动了。
微波凌步一开启整个人就化成了一道幻影朝着筱冢义男的三日月宗近击去。
身为所有日本刀剑祖宗的唐刀没有让叶羽失望，一刀就直接将筱冢的华丽攻击给破去，同时还将筱冢击飞出去。
“纳尼！这怎么可能！（日语）”
“筱，筱冢将军被一刀给击飞了？（日语）”
“难道这个人比筱冢将军的剑道九段还要强？（日语）”
看着筱冢被击飞之后，所有人都大吞口水起来。
毕竟这看起来太不可思议了！
筱冢也是看着自己被击飞出来的身体一脸不敢置信！
身为这一次攻击者，没人比他还要清楚这一次进攻的威力，那一剑已经不下万斤之力了，重点是他还用出了刚刚修炼出来的那一丝暗劲
他相信就算是一头奔跑中的犀牛面对他这样的进攻也要倒退，可是叶羽竟然两刀就轻轻一挥就破了他的进攻，这让他如何不震惊。
“来，也吃我一刀！”
不过叶羽可不管你震惊不震惊，将筱冢给击飞之后叶羽一个欺身再一次朝着筱冢砍去。
与筱冢的华丽表现相比，叶羽这一剑就朴素无比，就是纯粹的一剑。
可是见识过叶羽的实力之后没人敢小看这一剑的威力，所谓大道至简，越是纯粹的东西威力就越大，他已经不再不需要用外物来衬托装饰他的强大，因为他本身就已经很强大。
“八嘎呀路！”
面对这朴素一剑，筱冢去仿佛如临大敌一般，口一吸将大量的空气吸进体内之后，手中日本五大名刀三日月宗近一挥旋转朝着叶羽击来. ......
“当！当！当！”
俩人看起来速度不快，实质上却是已经交手上数十次。
“噗！”
“这，这怎么可能，三日月宗近竟然断了？”
筱冢义男看着手中的断剑一口鲜血喷了出来，整个人都懵了。
猛然的他想起出师的时候他师傅将这一把日本五大名刀告诉他，跟他说了一句话，刀在人在，刀亡人亡！
曾经他以为这不过事师傅的戏言，毕竟号称日本五大名刀之一的三日月宗近怎么可能有刀能击断。
然而现在看着这一把断剑，他终于知道为什么给他授剑的时候，他师傅的凝重表情是为什么了。
其实他师傅这话倒是没有夸张成分，毕竟能将这样的名刀击断的人肯定有实力击杀他，这也是老一辈人的说话艺术。
此时场下的1.5那一些小鬼子的震惊一点也不比筱冢少。
“纳尼！筱冢将军的三日月宗近竟然断了？？？”
“这不可能，三日月宗近可是我们大日本帝国五大名刀之下，从铸造到现在不知经历过多少次战斗，从来没有听说过五大名刀受损，更别说是击断了！”
“这不可能，不可能！”
看到筱冢的剑断了之后，场上的小鬼子士气一下子达到了极点。
这时他们突然想起叶羽之前介绍那把刀的时候说的一句话，这唐太刀，是你们日本所以刀剑的祖宗！。
第201章 治疗术升级器【4/5】
在叶羽吐槽不已的时候，终于出现了让叶羽激动不已的东西。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品空中火力召唤器一个”
看到这种东西一出来叶羽心中一喜，玛德，看这个名字就知道肯定特别厉害！
空中火力召唤器，莫非就是那种召唤轰炸机的牛逼东西？
叶羽说着赶紧拿出来查看，到底是个什么鬼东西！
很快，叶羽就从背包里拿出一张卡片来。
空中火力召唤器:使用后可召唤系统派出的轰炸机对范围目标进行轰炸。（消耗品，只能使用一次！）
卧槽，牛逼！
看着上面的解释说明，叶羽朝着系统伸出大拇指，没想到系统还有飞机可以召唤出来，不过话说里面商城怎么就没有飞机可以兑换？
莫非是因为积分不够不开启？
算了，以后再说吧，不过遗憾的是这么牛逼的东西只能使用一次，确实太可惜了。
要是无限使用，这岂不是就能直接打到小鬼子老窝去？
叶羽将卡片放回背包里后骚骚想到。
再看看还有没有好东西。
不过你还真别说，又给叶羽舔出好东西来了，并且还是他最需要的物件！
“叮！恭喜宿主获得稀有物品AWM无限弹夹一个！”
五魁首啊，六六六！
看着上面出现的东西，叶羽再一次被系统的强大给折服了！
“叮！是否立即装备上AWM无限弹夹，装备后AWM狙击步可以变成无限子弹～「！”
“装备！”
看着跳出来的提示，叶羽点了装备两个字，玛德，这种东西肯定要装备啊，还需要问吗？
在心里默默吐槽一下系统，然后叶羽取出背上的AWM观看起来。
“开几枪试一试！”
造外观叶羽看不出来有什么差异，只有开几枪才能清楚差异。
这样想着，叶羽对着那一些还在混战的的小鬼子射去。
“砰！砰！砰！”
很快就射了十多发子弹出去，地上瞬间又躲了十多个盒子。
不错，不错，牛逼！牛逼！
果然变成了无限子弹，这样说她背包里的AWM子弹岂不是就可以直接兑换成积分？
叶羽可是记得在商城里AWM子弹5积分一个的！
现在回收回去怎么也有一个3积分吧！
不过叶羽不着急，先看看是不是真的无限量，别用到一半没了那就操蛋了！
“咦，这个又是什么？”
原本叶羽以为应该不会有新的东西出现了，结果就在他准备将其他小鬼子给解决撤退的时候，又一个东西跳了出来。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品，治疗术升级器一个！”
治疗术升级器？这是什么鬼？
老子好像没有治疗术吧？等等这个不会指的是他救人功能吧？
这个功能叶羽已经好久不用了，主要是战场中有一点鸡肋。
毕竟战斗中你不可能专门花个十秒钟去治疗一个人吧！
有这个时间你都可以杀死好多人。
而且你也救不过来的，战场上十秒钟能做的事太多了。
这个也就平时用一下，或者治疗一些关键人物才好使。
所以叶羽也没怎么使用这个东西，然而没想到今天竟然舔到了升级器。
终于系统也知道这个功能鸡肋了吗？
“叮！是否使用治疗术升级器？使用之后可以将救人时间从十秒缩短到3秒，治疗范围从个体到十米内！”
刚刚一点开查看，一个系统提示就跳了出来。
可以，这就很舒服，以后终于可以在战场上使用这个功能了！
十米范围跟三秒时间了话还是很实用的，当然在大的战役之中还是不行，不过怎么说在这种小型战役中总算有了用武之地。
特别是这种特种精英作战，这些人都是叶羽的宝贝，死一个他都要心疼好久。
有了这个治疗术可以避免一些损失，毕竟战场上很多时候人员损失这么大就是伤员得不到及时的救治。
“．ˇ先使用试试看！”
这样想着叶羽开始默默使用起来，现在场上有着不少受了重伤的伤员。
王大(王王的)锤就是其中一个，就在刚刚他被一个小鬼子偷袭，直接刺穿他的肚子。
不过王大锤也没有吃亏，他已经干了十多个小鬼子了
用团长的话来说已经很赚了，不过唯一可惜的是自己不能亲手再杀那一个偷袭他的小鬼子，这让他多少有一些遗憾。
看着眼前越来越模糊的视线，王大锤准备撒手归去。
不过等了一会儿，王大锤发现自己似乎还没有死，并且感觉好像又有劲回来了。
卧槽，我这是回光返照了！
一时间，王大锤脑海里跳出一个词，然后虎躯一震，在那个小鬼子不可思议的目光中站了起来！。
第202章 天才创造奇迹【五更完毕】
王大锤这一刻觉得自己屌爆了，感觉就像吃了伟哥一样，浑身都是劲。
于是在那小鬼子吃惊的表情中，王大锤拿起地上的工兵铲对着旁边的小鬼子就是一铲！
“我干你特娘的小鬼子！”
一铲下去，直接让那个小鬼子去见他的天皇了。
“值了！”
杀完了人，王大锤就开始停下来等死。
“卧槽，似乎有一点不太对劲啊！怎么伤口不同了，咦，伤口呢！”
正在等死的王大锤再一次发现了不对劲，因为他发现自己的伤口竟然好了！
刚刚受的伤就好像是一场梦一样！
“谢谢观音佛萨！”
这一个年代的人还是很迷信的，看到自己还活着，王大锤第一时间想的是佛萨显灵了。
跟王大锤一673样情况的还有几个人。
他们也是在起来得莫名其妙，不过很快就全都加入战场了，毕竟现在还是混战中，他们可没有时间想那么多的。
至于其他的他们也没有多想，只觉得是上天的恩赐。
叶羽看着醒来的那一些人惊喜起来，果然有效！
不过也有一些被砍掉脑袋的，以及得不到及时治疗已经死绝的人并没有被他救活不过这已经够了！
“老大，小鬼子的援军过来了，我们撤吧！”
看着城外传来的卡车轰鸣声，李卫国提醒道。
吃了叶羽的药之后，他感觉身体好多了。
“好，大家撤吧！”
他们这一次来就是杀筱冢，现在任务已经完成没必要再纠缠下去。
这里毕竟是小鬼子的地方，敌人会越大越多，他们可就只剩下几十人了。
再一次开启舔盒将地上的东西一次性拿走之后，叶羽带着新一团众人开始后撤。
…………
太行山，总指挥部中，彭老总几人正在指挥作战。
今天已经是叶羽他们出发的第三天了，鬼子的进攻也越来越猛。
各种飞机大炮轮番轰炸，能坚持到现在主要还是因为太行山的地势险饶易守难攻，要不然他们早就被攻下来了。
“老总，敌人又发起冲锋了，这已经是今天的第九次了，再这样下去，明天我们估计就要沦陷了！”
“对啊，今天鬼子不知道发了什么疯，比昨天多了整整三次！”
“算算时间，叶团长他们应该已经快要到了，也不知道情况怎么样了！”
“唉，我估计凉了，要是成功鬼子可能早就退了！”
“老总，我们怎么办，我估计再这样下去，明天鬼子就要攻上来了，我们要不今晚就撤退了吧！”
众人听到鬼子的进攻又发起之后七嘴八舌的说道。
“你特娘的就知道撤退，叶兄弟说不定已经成功了，八路军怎么有你这么怂的！”(bgaj)
李云龙听到有人说要撤退之后大骂道，那人见此不再说话。
其实他也不是怕死，这只不过是战略性转移而已。
“行了，都别吵了，赶紧派人去守住进攻才是真的！在这里吵有什么用？”
彭老总看着下面吵闹的众人不耐烦道，让着众人去守住鬼子的进攻。
待到众人都走了之后，彭老总看向一旁的刘师长。
“老刘，你说叶羽那小子会成功吗？”
“你问我我怎么清除，你不是比我还要了解他吗？不过算算时间相信没多久就会有消息了！”
刘师长听到彭老总的问话之后苦笑道，他对于叶羽确实不够彭老总熟悉。
“那小子我知道，他说有三成把握那应该还要再加一点！要不然我也不会同意他去，用不过这一次行动实在是太过于骇人听闻了，从没想过有人要去偷袭鬼子司令部，我想就算是国军的人也想不到要去进攻鬼子司令部吧！”
“这一些年我们已经被鬼子打怕了，现在就想着如何防御反击，从没想过要去主动进攻！说实在的我挺佩服那小子的，敢打仗，能打仗！”
“不过对于他这一次行动我也是没底！”
听到刘师长反问之后，彭老总也是苦涩道。
“老总，怎么没有一点自信，我可是听你评价过他说什么天才创造什么来着……？”
“人才创造记录，天才创造奇迹！”
看着卡文的刘师长，彭老总提醒道。
“对，对，对，就是这个，人才创造记录，天才创造奇迹！既然我们已经派他出去了，就应该要信任他！如果我们都不相信他们回成功，那有谁还会相信！”
“希望吧……！”
…………
辽县鬼子指挥部，鬼子第四十一师的师团长野比次郎正在跟皇协军混成师长傅威在讨论战术。
“明天我们再发起一次总攻，届时八路肯定再也扛不住了！”
“对的，明天就可以给筱冢将军发送捷报了！”
就在俩人继续讨论时，一个电话响了起来……。
第203章 前线战场【1/5】
看到电话响了，野比次郎走了过去……
此时鬼子正在发起第九次进攻，新一团因为火力强大跟装备精良，又被派了出去。
韩梦雪带着新一团众人到达总指挥部~派去的地方。
因为叶羽走的急并没有说他去干什么了，到现在韩梦雪也不知道他-在哪里。
只知道新一团是叶羽辛苦创立的，即使叶羽不在也要将新一团_的威名打出来！
“陈玄，张飞羽，李非你们三人跟我过来，我有任务派给你们！”
“刚刚接到总部消息，鬼子第九次进攻又来了，这一次我们被派去了前线，情况非常危急！”
“团长跟两个营长都不在，整个团的一级干部也就我们这几个，这一次鬼子反扑极其猛烈，但越是这样我们越不能让新一团丢脸！”
“现在听我命令，张飞羽你去将团长留下来的几门大炮跟榴弹炮拿出来，是时候让鬼子见识一下我们新一团的终极火力了！”
“李非你指挥骑兵营跟团长留下来的装甲车，正面抵住鬼子，是什么给鬼子一点惊喜了！”
“陈玄你指挥特战步兵两翼埋伏！咱给鬼子来一个满汉全席！”
韩梦雪虽然是一个女流之辈，不过非常有指挥头脑，这也是叶羽能放下心让她一个人带领整个新一团的原因。
“是，政委！”
接到韩梦雪的命令之后，三人开始回去忙活起来。
“韩姐姐，你说叶大哥他去哪里了，那天就留下一封信说他有任务就不见踪影了！”
“现在军区出了这么大的事都不见他踪影，真的是令人着急！”
看到三人离开之后，柳絮儿走上前跟着韩梦雪说道。
“不清楚，不过我隐隐有一种感觉，他应该是去做一件大事去了，一件可以轰动整个晋省，或者整个华夏的大事！”
“轰动整个晋省！这，真的会吗？”
“会！以他的性格如果不是那件事非常重要，他不可能在如此重要关头离开新一团，所以我们静等消息就是了！”
韩梦雪看着柳絮儿迷茫的双眼，朝她点了点头！
“轰！轰！”
“小心！”
就在柳絮儿还想再说一些什么的时候，鬼子的进攻发起了。
看到敌人轰炸过来的炮弹，韩梦雪让柳絮儿去战壕里躲起来，她则开始指挥战斗起来。
“不，我也要跟你一起打鬼子！”
经过中级医疗强化针强化过之后，柳絮儿并没有外表看起来的那么软弱可欺，现在一般人还真不是她的对手。
“嗯好！”
看着柳絮儿坚定的目光，韩梦雪点了点头。
“哒哒哒……”
因为新一团是在最前排，很快就跟鬼子战斗上来。
现在的新一团可以说是整个总指挥部里战斗力最厉害的团了，人数虽然只有两千多，不过即使是面对鬼子的一个旅团也不落下风。
“前方是八路哪一只部队在驻守，火力如此之强？”
鬼子第八旅团长看着他们的人久攻不上之后，向着旁边的人问道。
“报告长官，似乎是386旅的新一团！”
“新一团，叶羽的那一个新一团？有意思！怪不得火力这么强！既然这样，我就给他们一份大礼吧，传我命令给我大炮轰炸！”
“听闻新一团的单兵作战极强，我现在就想看看他们能不能接得下我的炮火攻击！”
· ······求鲜花·· ········
鬼子的第八旅团长听到旁边人的话之后，眼露寒光。
你不是单兵作战厉害吗？我看你能接我几下炮火进攻！
“嗨！”
接到他的命令之后，旁边的副官开始去安排炮火轰炸。
“奇怪，鬼子怎么退下了！”
韩梦雪看着前方突然退下的小鬼子，心里正疑惑时，“轰”的一声巨响传来！
鬼子的炮火轰炸开始了，这一次第八旅团从鬼子师团哪里分了两门意大利炮跟二十门德制迫击炮，现在正是派上用场的时候。
...... .... .......
“张飞羽，去给我将鬼子炮台都打掉，让他们看看什么叫做真正的炮火！”
“是！政委”
接到韩梦雪的命令之后，张飞羽让众人推出叶羽留下的四门榴弹炮跟6门意大利炮以及几十门迫击炮！
“兄弟们，政委下命令可，让我们直接将鬼子的炮台打掉！但是我还要补充一点，我们不仅要打掉炮台，我们还要打倒他们的指挥部！”
张飞羽看着正在推出炮台的众人说道。
“营长你就放心吧！我们这么多的炮火还打不掉鬼子的指挥部，我王成柱割下脑袋给你放夜壶！”
王成柱听到张飞羽的话之后，向着他保证道。
话说一开始他被叶羽救活之后就一直在养伤，最近才回营里。
不过他的炮兵天赋很快就被张飞羽发觉出来，让他当了炮兵营一连连长！
“行了，你他娘的别多话，给我赶紧打吧！”
“好咧！”
王成柱说着，拉响了大炮！。
第204章 鬼子撤军【2/5】
王成柱说着拉响了大炮！
“给我打！干死他娘的小鬼子！”
“轰！轰！轰！”
随着王成柱这一拉，整个鬼子旅团就陷入了炮火轰炸之中。
“长官小心！”
看着不停轰炸过来的炮弹，旁边的副官一把互住他。
“八嘎，这是谁干的！”
本能的这旅团长还以为是自己人的炮火打偏了。
结果没人回答他，因为接下来的炮火说明了一切！
“轰！轰！轰！”
如同狂轰乱炸一般，整个第八旅团陷入了毁灭的炮火打击之中。“六九零”
“这，这怎么可能，八路怎么会有这么猛烈得炮火！”
那旅团长将头顶的灰弄掉之后不可思议的说道。
“属，属下也不知道！”
那个副官看着暴怒的旅团长，结结巴巴说道。
他也被新一团这一轮炮火给炸蒙了。
“莫非对面不是八路而是晋绥军的主力加强团，不过不可能吧，晋绥军怎么可能在八路的地方，再说我们已经将路给堵住了，晋绥军不可能近得来。”
“再说这样的大口径炮弹他们是去哪弄来的，我们两个师部的大口径炮火也就那么七八门，这八路怎么也可能也会有！”
不过当他在疑惑的时候，新一团的众人却在韩梦雪的指挥下发起了进攻。
于是在他们见鬼一般的眼神中，新一团开动出来了装甲车！
“哒哒哒……”
如同虎入狼群一般，整个新一团杀进了对方的旅团之中。
…………
“老总，捷报，捷报，新一团将鬼子的进攻打退了！并且还缴获跟俘虏不少的鬼子！”
“什么！你是说新一团不仅守住了鬼子的进攻，还打败了他们？”
彭老总一听到这个消息之后，紧皱的眉头舒展开来。
“到底是他的部队，跟他一样变态！”
彭老总笑道，这是这几天来他第一次笑。
毕竟自从鬼子进攻之后，所有消息没有一个好的，他们的守军被打得节节败退，确实没有什么值得他开心的。
“长官，我们怎么办，要不要向师部请求支援！”
“八嘎，不请求支援我们怎么打，对方的武器这么先进，！赶紧去给师团打电话，让他们出动轰炸机协助我们！”
“嗨！”
副官听了他的话之后开始向着师团拨通电话。
与此同时，鬼子临时指挥部的电话急促的响了起来，野比次郎走了过去接通。
“喂，这里是指挥部，什么，你们的队伍遭到了重创，好，好师团这就派出空中火力支援你们！我们在开会，别在打扰我们了！”
野比次郎说着挂掉了电话，他还有一些战术要跟傅威述说。
不过他刚刚挂掉电话，没走几步那电话又响了起来。
“我不是说我们在开会吗？怎么又打进来！”
接过电话，野比次郎不耐烦的说道，说罢就要挂，不过待听到电话里面的内容之后整个人脸色巨变，手不受控制的颤抖起来。
“野比将军，怎么了？出什么事了吗？”
旁边的傅威看着野比次郎的反常变化之后，心中有一种不好的预感，于是开口问道。
“筱，筱冢将军他，他殉国了！”
野比次郎惊恐的说道. ......
“什么，这怎么可能？将军他不是在司令部中吗？怎么会？”
听到野比次郎的话之后，傅威吃惊道。
“是的，可是刚刚野子特派员告诉我，我们司令部被八路的一支奇兵偷袭，领头之人你我都不陌生，就是那一个让筱冢将军恨之入骨的叶羽！”
野比次郎苦涩说道。
“叶羽！又是这个叶羽，太可怕了！”
“那现在我们该怎么办？”
傅威听到是叶羽之后再一次吃惊道。
这个名字想在整个晋省军人都不会陌生，说来他们这一次过来，筱冢将军还特意让他们将这个叶羽没灭掉，没想到他们还没有攻上去，他们的司令部就先被这个叶羽给端了。
“野子特派员说让我们撤退回去，重整军心！”
“可是将军，我们就差一点就能攻上太行山了，现在上去岂不是功亏一篑！”
傅威说道。
“恐怕没有那么简单，就在刚刚第八旅团长打电话给我，说他们被八路一支部队给打败了，人员损失3.7过半！记住事打败了，不是打退！”
“什么，八路竟然还有这样的战斗力？如果是这样，恐怕我们还真就一时半会攻不上去！”
“不是一时半会攻不上去，而是短时间内绝对没有办法上去，因为她们竟然有着榴弹炮跟装甲车存在，真是太不可思议了！”
野比次郎苦笑摇摇头，再一次无奈说道。
“趁着现在战士们不知道这个消息赶紧撤退，也趁着八路消息没有接到之前赶紧撤退，免得被八路反扑过来，届时恐怕……！”
…………。
第205章 轰动晋省【3/5】
鬼子一动，八路总指挥部立即得到消息。
“老总，鬼子好像有大行动，莫非他们要趁着夜晚攻上来？”
“不排除这种可能，你赶紧去下令让战士们做好准备！”
彭老总听到汇报之后跟着身边的人说道，让她下去传达命令。
看着那人出去之后，彭老总转身向着坐他身边的刘师长问道:
“老刘你怎么看？按理说鬼子就算是要发起总攻也得到明天才会，毕竟他们今天已经进攻了九次，人马疲劳，这时候发起总攻不时给我们机会吗？”
“我也在疑惑，通过这几天的战争，对方不应该是一个没有头脑的指挥官的！”
“可是对方这个举动要是为了什么？难道在使用疑兵计？”
“我也不是很清楚，现在只能等鬼子下一步动作才会知16道！”
就在俩人疑惑不已的时候，那刚刚出去的士兵又走了进来，结结巴巴说道:
“老总，鬼子，鬼子……”
“鬼子怎么了？莫得真的要对我们发起总攻了！”
看着那人急促的样子，彭老总和刘师长俩人异口同声问道。
“不，不是，是鬼子撤退了！”
“什么，鬼子撤退了！你确定？”
听到鬼子竟然撤退了，俩人再一次激动的问道。
“千真万确！原本我们也以为会在在使用疑兵之计，一点都不敢放松，可是就在刚刚原本在跟我对峙的小鬼子竟然都撤退了！”
那战士激动说道。
鬼子走了他们就守下来了！
“不应该啊，只要他们再发起一次进攻，恐怕我们就真的撑不住了，莫非……！”
俩人说着突然想到了一个事，都震惊起来。
“极有可能！”
“如果是的话，那真的是太可怕了！”
“老总，极有可能什么？”
旁边的战士听着俩人打起哑谜好奇问道。
“传令下去，解除战斗状态，算了，先不传，说不定这是鬼子的疑兵计。”
原本想让众人撤退的老总想了想还是觉得谨慎一点好。
“行了，你下去吧！”
“是，老总！”
看着那人下去之后，彭老总再也克制不住内心的激动情绪，朝着刘师长说道:“老刘，没想到他竟然成功了！”
“是啊，实在太不可思议了，要不是看到鬼子撤军了，我都不敢相信他竟然会成功了！”
“不可思议，不可思议！”
…………
“不可思议，不可思议！”
晋绥军司令部中，阎锡山看着手下人传来的电报信息睁大眼睛。
“大帅怎么了？”
正在开会的其他人看到阎锡山的表现都好奇的看向他！
“一个好消息，天大的好消息！”
阎锡山看着下面个个张头观望的众人，喜色扑面。
“大帅到底是啥好消息，说出来让我们也开心开心！”
看着阎锡山如此吊胃口，他靡下的老将孙楚好奇问道。
“云飞，你上来给大家念一念！”
看着自己靡下众将都好奇异常的样子，阎锡山将电报递给一旁的楚云飞。
“是，大帅！”
楚云飞也很是好奇阎锡山看到什么东西，如此激动竟然有一点忘乎所以的感觉。
不过当他一接到电报，看到上面几行字之后，惊声叫道:“什么，这怎么可能！”
“云飞，你小子倒是快说啊，磨磨蹭蹭什么！”
看到楚云飞激动样子，众人再一次被吊起胃口，其中阎锡山靡下第一军长孙楚更是没好气的说道。
“哦，哦！我现在就念！”
楚云飞也知道自己失态了，赶紧将上面的电报念了起来。
“急报，急报！鬼子驻晋省总司令筱冢义男637被八路第十八集团军第129师386旅新一团团长叶羽率众部偷袭致死！”
楚云飞平复一下紧张的心情之后，一口气说了出来。
“什么！筱冢被偷袭致死了！”
“这，这怎么可能！”
“叶羽！又是这个叶羽！”
听到楚云飞的话之后，阎锡山靡下众将都震惊起来。
阎锡山看着下面众人的失态表现并没有制止他们，因为他现在也是处于极度震惊之中。
偷袭鬼子司令部，这个想法他们晋绥军精锐连想都不敢想，可是竟然被八路给做到了。
叶羽！当真是猛将也，看来收服此人势在必行啊！
日本驻华北总司令官冈村宁次刚刚将翼北方面的战斗结束，正坐着军列通往晋省。
前几天他已经跟筱冢通过话，对于晋省的汾酒他是馋得很。
不过就在他向着晋省美酒的时候，他的包厢里突然响起了敲门声。。
第206章 冈村宁次的好奇【4/5】
在冈村宁次想着晋省美酒的时候，他的包厢响了起来。
“进来！”
稍微坐正身体之后，冈村宁次让外面的人进来。
“将军不好了，刚刚得到消息，筱冢将军他……”
“筱冢他怎么了？说！”
看着慌慌张张进来的副将，冈村宁次好奇问道。
“筱冢将军他殉国了！”
“八嘎！你说什么！给我详细说来，是怎么回事！”
听到筱冢殉国这个消息之后，冈村宁次一把抓过副将的衣服问道。
“筱冢将军他在总司令部里接待木村小姐的时候，被八路的奇兵偷袭，经过一番剧烈战斗之后，不幸殉国！”
“经过剧烈战斗之后？详细一点，你是说筱冢他被人正面杀死不是用枪械等热火器杀的？另外木村小姐怎么样了？还有我记得晋省司令部里有不少的影子部队驻扎，他们当时在哪里？”
听到副将的话之后，冈村宁次再次问道。
“是的，电报消息说筱冢将军以那人经过一番剧烈战斗之后被当场击杀，凶手杀完人之后当场带人潜逃！至于影子部队因为对方偷袭太突然，当他们出动的时候，凶手已经潜逃走了。”
“木村小姐没事，凶手应该是冲着筱冢将军过去的，并没有伤害到木村小姐！不过不知道为什么，木村小姐似乎非常痛恨凶手，现在她还在带着影子部队追杀对方，只不过他们已经不知道去哪了〃．。”
“木村小姐没事那就好，要不然那人要是暴怒起来，我恐怕都不好办！”
“对了，知道凶手是谁了吗？是晋绥军的哪个部下的人？阎锡山身边什么时候出了一样的猛人，竟然能正面击败筱冢，当真是不可思议！”
听到木村野子没事，冈村宁次暗松一口气，一想到他的那个恐怖哥哥他就觉得头皮发麻。
之后他又问起凶手的情况过来，筱冢作为他的靡下第一军，能力他是最清楚的！
很多人都以为筱冢只是一个普通的将军，有一点谋略，但是筱冢还有一个身份那就是剑道八段高手，或许是九段。
这样的人除非被狙击步偷袭，要不然正面击败他简直不可能！
这也是当初他多次询问筱冢是不是正面被击败的原因。
“将军不是晋绥军的人，是八路第十八集团军的人干的，据说凶手在晋省还挺赫赫有名的，晋省军届流传一句话，对那人非常称赞。”
“哦，说来听听！”
“嗨！那句话大概就是说在晋省你可以不知道自己的长官是谁，但是你只要说你不知道叶羽是谁大家就会笑话你！”
“哟西，有意思，有意思！叶羽？八路？”
听到副将的话之后，冈村宁次默默念了一遍叶羽的名字，又问道:“可有此人的详细信息？是哪个军校出身的？苏国人支持下的黄埔？”
“有！不过此人的出身非常诡异，并不是哪一个军校出身，也不是正规军人，据说他一开始是一个普通战场卫生员！”
“哦？不是正规军校出身，而是一个卫生员，有意思，有意思，快快给我详细到来”
听到副将的话之后，冈村宁次对于叶羽的身份更加好像起来了。
“嗨！此人参军前是一名在校大学生，之后应邀加入了139师386旅成了八路野战医院一名卫生员，在苍云山战场跟我军部一个精锐联队打了一仗之后渐渐崛起，据说是在那场战斗中力挽狂澜，帮助八路突破我部联队的包围圈。”
“．ˇ那个联队的长官将军您也认识，并且曾经还夸赞过他是帝国精英楷模！”
“哦，到底是哪一个？说来听听”
冈村宁次再一次被勾起好奇心，继续向着副将问道。
“嗨，就是那一个曾经在忻口会战中，以一个联队大财国军两个师的坂田信哲！跟将军您一样是帝国陆军学院毕业出来的高材生！”
“坂田信哲，原来是他，没想到他已经殉国了！继续说这(王赵赵)人还有什么战绩！”
“嗨，此人的战绩非常恐怖，一年不到就经历几十场大小战役，恐怖的是每一次都是大获全胜！据说此人不仅身手了得，谋略也非常惊人，而且还精通各种枪械，医疗卫生等，此人也曾经被筱冢将军列为最危险人物以及必杀人物！”
“只不过筱冢将军的几次必杀都宣告失败了，哦，对了，山本一木大佐的特工队就是覆灭在此人手中的！此外还有……！”
“有意思，有意思！”
冈村宁次听着叶羽的全部战绩之后眼中闪过一丝精光！
【求个花花】。
第207章 赵家裕 李秀芹【五更完毕】
当众人在震惊叶羽的战绩时候，他已经带着剩余部下跳出鬼子的包围圈了。
“老大，鬼子已经被我们摆脱了，你到底对那个鬼子娘们做了什么，她竟然如此恨你？”
话说他们刚刚走出城门没多久，就跟鬼子的支援部队碰上。
好在他们人数少，行动灵活，硬是在鬼子包围他们起来之前跳出，不过他们却又被另一股部队给追杀。
带头人是一个女子，看样子对于叶羽非常恨之入骨，一直在寻找他们的踪迹。
这让新一团众人一刻都不敢放松，一直到离开了包围圈范围他们才有时间停下来修整。
同时计算伤亡人数。
走时他们包上叶羽三人一共是103，现在回来却只有三十多人不到了。
伤亡了将近70人，不过这个人数跟他们所取得的战绩来比简直就是不足相提并论。
毕竟他们面对的是鬼子几千的人马，用70个人换取几千鬼子，非常赚！
其中还包括一个鬼子707中将跟一大批鬼子军官。
这让叶羽的军功一下子涨得飞起，一下子变成了旅长。
现在他已经可以多收一万属于他的人马了。
并且他还多了将近上万的商城兑换积分。
总得来说这一次进攻鬼子司令部让叶羽的实力又大进了一步！
“全体听令，前往赵家裕！”
看到众人都差不多休息完毕之后，叶羽朝他们下达前进指令。
“赵家裕？老大我们不回根据地拉？”
听到叶羽要去赵家裕之后，李卫国好奇问道。
“不着急回去，先去赵家裕半点事！”
听到李卫国的问话，叶羽笑了笑应答道。
之所以不回根据地而去赵家裕理由很简单，因为系统告诉他，他的一万人马正在赵家裕(bgad)那边等他去取。
那可是专属于他的个人部队，有了这一批人马加入那他就不再是一个团了，而是一个加强旅了。
“走了！”
叶羽说着，先一步带着众人往着赵家裕方向出发。
很快，他们就到了赵家裕境地。
结果刚刚走没几步就听到有女子的喊叫声传来。
叶羽等人见此，朝着喊叫声方向赶去。
再说赵家裕的妇救会队长李秀芹今天刚刚进城给区里的同志通风报信这一边的鬼子情况，结果刚刚走了几步就发现有两个小鬼子在跟着自己。
这让她有一点惊慌，不由的开腿跑了起来，结果那两个小鬼子看到她跑了之后更确定她就是知道花姑娘了。
毕竟她长得太出色了，尽管已经扮成了老妇女，还是逃不过这两个小鬼子的眼神。
看着朝她追过来的小鬼子，李秀芹喊叫起来。
“花姑娘的，漂亮的，声音好听！”
“太君，我就说他是花姑娘吧！”
俩人听到李秀芹的悦耳桑音之后更是确定她就是漂亮花姑娘。
“妹子别喊了，着荒山野岭的，就算喊破喉咙也不会有人来救你的！”
那伪军说着带着小鬼子慢慢向着她靠近。
“你们想干嘛，我可是良民！”李秀芹看着朝她靠过来的小鬼子，假装露出一副惊慌失措的模样来，实质上手却偷偷的向着兜里摸去。
那里放的是她哥哥给他的保命武器，他哥哥是八路军的一个营长，临走前给她一支王八盒子！
“想干嘛？荒山野岭的你说你想干嘛？不要反抗了我们会让你舒服上天的！”
俩人说着，朝着她扑过来！
不过等待他们的却是一支王八盒子！
“这，这……“那小鬼子看着顶在头顶的王八盒子惊恐无比！将双手举起来。
不过李秀芹显然不会对仁慈，直接一枪就结果了那个小鬼子。
那一个伪军看到李秀芹掏出手枪的时候，也是惊恐无比。
“大，大妹子，咱们都是华夏人，饶，饶命啊！”
“呸，凭你也好意思说自己是华夏人，去死吧！”
李秀芹说着将手中的三八盒子对着他的身上轰去。
随着“啪”的一声响，那个伪军也倒在了她的身下。
看着倒下的这两人，李秀芹坐下来大口呼吸，完全顾不得清理溅了一身衣服。
她虽然胆大无比，可是这还是第一次杀人，多少有一点恶心。
等了一会儿之后，她觉得好了一点，正准备站起来的时候，却发现迎面来了三十多个身穿鬼子衣服的人！
领头的那人双眼正直盯盯的朝着她看。
完了！看着突然出现的人群李秀芹心生绝望，她刚刚之所以能杀了那两个人主要还是他们大意。
可是现在对方已经看到她的枪，显然不会再给她这个机会，一想到流落到鬼子手中的悲惨生活之后，李秀芹心一狠，牙一咬将着手中的枪支往自己头顶指去……。
第208章 李秀芹的误会【1/5】
李秀芹看着新过来的三十多人，绝望的将枪往着头顶上指去……
再说叶羽等人听到有女子呼叫之后就朝着这一边赶来。
刚刚过来就看到一个清纯靓丽的少女被两个鬼子汉奸给包围。
正当叶羽准备来一个英雄救美的时候，妹子突然掏出一把枪直接干掉了那两人。
这让叶羽等人很是吃惊，正准备上前的时候，那清纯妹子看到他们过来却拿着枪往着自己的~头顶指去。
这让叶羽有一点懵逼。
卧槽，老子长得有这么吓人吗？他可是经常撒尿照自己的，感觉-完全ojbk啊！
不过当他看了一眼和尚之后就知道是什么原因了，原来是因为他们身上的衣服惹的祸。
当时为了方便，就一直穿着鬼子的衣服。
准备这大妹子看到他们的衣服以为是鬼子包围过来了。
看着妹子那指向自己的枪支，叶羽大敢可惜。
这么漂亮的妹子自杀了多可惜啊，就算要死能他洞房过后再死也不迟嘛！
当即叶羽运起微波凌步，只见其身影一闪，就到了李秀芹身边。
看着叶羽过来，李秀芹心中一惊，下意识的扣动扳机，结果手指却怎么也按不下去。
原来确实叶羽已经用手指将他的扳机抵住，让她开不出枪来。
抚摸着妹子羊脂一般的小手，叶羽有一些舍不得松开。
不过李秀芹却更加绝望了。
完了，一想到落到鬼子手中之后的悲惨经历，李秀芹不知道哪来的力气想开贝齿朝着叶羽的手掌咬去。
正在想入非非的叶羽哪里会想到眼前这个大妹子会这么狠，一下子就着了道被咬出了痕迹。
“卧槽，美女你这是恩将仇报啊！”
一手将妹子的下颚抓住，一手掰开她的樱桃小嘴后，叶羽无奈道。
“呸！狗汉奸，放开我！”
李秀芹听到叶羽说出了华夏语以为他是汉奸，再一次骂到。
“大妹子，我怎么是汉奸了，你见过长得这么帅得汉奸吗？”
叶羽一听李秀芹的话不乐意了，表示自己长得这么帅，完全不需要去当汉奸！
“呸！人模狗样！”
李秀芹再一次厌恶的朝着叶羽说道。
“算了，解释不清楚，走吧，我们先去赵家裕，那里有咱驻扎的部队，到时候就知道了！”
叶羽知道他们现在穿着这个衣服，跟着眼前这个妹子解释是说不清的，到了赵家裕跟里面的人通话之后就可以将身份表明了。
“是，团长！”
李卫国似乎也知道叶羽遭到眼前这个女孩误会了，赶紧将他的身份说出。
“走吧，走吧！”
“你，你们真的是八路军？”
李秀芹看了一下发现这些人好像真的都是说华夏语，而且行事似乎也不像是鬼子汉奸，于是小心翼翼的开口询问道。
“千真万确，我们是八路军129师386旅新一团的人，你旁边那个就是我们新一团的团长叶羽！”
看到李秀芹有一点相信他们之后，李卫国再一次将叶羽的身份爆出。
“新一团，你们是新一团的人？可是你们怎么穿上了鬼子的狗皮！再说新一团的人不长你们这样吧！”
· ······求鲜花· ····
李秀芹说话倒是非常的利索，她还是有一点不太相信这些人就是新一团的。
那传说新一团的人个个都是彪形大汉，身强体壮的，特别是他们团长叶羽更是身高2米3以上，曾经用着小石子将鬼子飞机击落，是个大英雄！
可是眼前这个自称是叶羽的却长得白白净净，感觉跟传闻非常的不像。
“不长我们这样那长哪样？话说你见过新一团的人吗？”
叶羽听到李秀芹说他们不是新一团的，顿时不乐意了，哥可是如假包换的团长，当即似笑非笑的反问她道。
..... ........
被叶羽那充满深意的眼神一看，李秀芹顿时有一点慌了，不过她还是硬着头皮说道:
“我，我当然见过，他们都是长得高高大大的，最起码跟那个大个子一样！”
李秀芹说着一指旁边的和尚，她确实是没有见过新一团的人，不过输人不输阵啊，要是说自己没有见过新一团那不是没见过世面吗？那得多丢脸啊！
“哈哈哈哈！”
听到李秀芹的话之后，众人仰头大笑起来，就连叶羽也忍不住的轻笑起来。
“你们笑啥，是，我是没有见过新一团的人，可是那传闻说新一团的团长可是长得勇猛无比，鬼子见了直接就尿裤子，就你这样的皮囊恐怕不行吧！”
被众人这样一笑，李秀芹顿时不好意思了，仿佛是自己小尾巴被抓住了一样，不过她还是不相信眼前这个人就是叶羽，毕竟跟传闻不符合。
不过她倒是相信这些人就是八路，要不然她也不会跟叶羽等人说那么多话。。
第209章 骚话王【2/5】
李秀芹还是不太相信眼前这个白面书生就是叶羽，毕竟跟传闻不符合。
“那个你说你是叶羽，你怎么证明你就是叶羽！”
李秀芹眼珠子一转说出了一个自以为聪明的验证办法。
“我怎么证明我自己？”
听到李秀芹这个问话，叶羽脸上竖起黑线，这都什么问题。
“嘻嘻，这个问题似乎有一点蠢，我也不能证明我是谁，那我就姑且先相信你”
李秀芹看到叶羽变黑的脸之后，终于意识到自己的话有一点蠢，吐出可爱的小舌头笑嘻嘻起来。“五五七”
“既然这样我们先离开这里吧，刚刚你开枪也不知道会不会引来附近的小鬼子，虽然我们也不怕，不过不必要的麻烦还是不要惹！”
他们现在刚刚跳出鬼子包围圈，在说他还准备再赵家裕这一边先住下来，惹来了小鬼子恐怕就住不下去了。
“行，走吧！”
李秀芹说着，解开她的头上包巾，蹦蹦跳跳的在前面带路。
叶羽则是让众人跟上。
“你真的是叶羽？新一团那个叶羽？”
路上好奇的李秀芹再一次询问叶羽身份起来。
“那你觉得叶羽应该是怎么样的人？”
叶羽白了李秀芹一眼，哥长得有这么不令人相信吗？
“这可把我难住了，叶羽他应该是高高壮壮，长相凶猛，眼角再有一个伤疤就更好了，这样村子里的小孩子看到就能止哭了！”
李秀芹听到叶羽反问之后，笑嘻嘻的说道。
“呃……对不起，我长得太帅了，让你失望了！”
“噗……！你这个人真不要脸！”
看着叶羽一本正经的样子，李秀芹忍不住喷了出来。
“对了，我们还不知道你叫什么名字呢？总不能跟小鬼子一样喊你花姑娘吧！”
叶羽觉得自己不能被一个妹子逗得那么惨啊，总得要反击反击吧。
“我啊，我叫李秀芹，木子李，秀是秀丽的秀，芹是芹菜的芹！”
听到叶羽终于想要问自己的名字了，李秀芹抓着两个垂下来的小辫子放声道。
“李秀芹？你是李云龙的老婆！赵家裕，李秀芹！”
叶羽说着仔细朝着李秀芹看去，他记得电视里李云龙就是在赵家裕里遇到李秀芹的。
“李云龙是哪一个王八蛋呀？你才是他老婆！人家还是为出阁的姑娘好不好，你这样诋毁人真的好吗？”
听到叶羽的话之后，李秀芹大翻白眼。
什么李云龙的，她表示这一个王八蛋她没见过。
“呃……！等等，难道是因为自己过来了，导致剧情出错了！”
听到李秀芹说她不认识李云龙，叶羽突然想到是不是因为自己的到来导致了情况发生了转变。
好像还真是这样，原本电视剧里李云龙是受伤之后才来到了赵家裕认识了眼前这个清纯可爱的妹子李秀芹。
可是因为自己到来了，将李云龙给治好了，而且直接把她带回根据地，所以他们两人也就不认识。
不过这样也好，要不然这样漂亮的妹子最后被二营长一炮轰死多可惜。
还不如被自己天天用炮轰，大家还舒服对吧！
“咳咳，是我认错人了，那个人应该是叫李修琴，认错了，认错了！”
“我就说你认错人了，谁认识什么王八蛋李云龙！看你态度这么好的份上，这一次就原谅你了，不过你回去的时候得跟我们讲一讲你是怎么用一个小石子打飞机的！”
李秀芹说着抓住叶羽的手臂，往自己身上蹭去. ......
她这性格就是这样，生气来的快，去的也快！
“这个打飞机的事就不说了吧！”
这种事怎么能在一大堆妇女面前说呢！
一想到一大群妇女围起来询问他打飞机的事宜，叶羽就觉得头皮发麻。
“不行，谁让你诋毁我！”
看到叶羽不愿意，李秀芹顿时不乐意了。
再一次抓起叶羽的手臂往自己身上蹭……！
呃……没想到花姑娘，呸！是小姑娘身上还挺有料的。
似乎是发现叶羽眼光不太对劲，李秀芹顺着他的目光2.0往自己这一边看，顿时羞红了脸，自己似乎有一点不够矜持。
奇怪了，怎么会这样，自己平时不是这样的，李秀芹羞红着脸想到，手放开了。
其实这不怪李秀芹，这主要是因为叶羽购买了那个变声器的原因，可以提升身边人的好感。
所以李秀芹就不知不觉的着了道。
不得不说这3000积分花得非常值！
因为有一些害羞，接下来俩人都不怎么说话，就这样一直往前走！
不过当他们进入赵家裕之后，出事了！。
第210章 钱伯钧叛变【3/5】
叶羽等人刚刚一踏进赵家裕地境，看守的八路军战士就一惊起来。
因为他们现在穿的还是鬼子衣服，导致赵家裕的人以为是鬼子来扫荡了。
当即组织人马向着叶羽这一边人冲来。
“等等，乡亲们这不是鬼子，他们是新一团的人！”
看着出来的众人，一开始李秀芹还奇怪，最后看到他们愤怒的双眼之后，她才醒悟过来赶紧拦下众人。
因为叶羽头子鬼子司令部这个事只在高层知道，下面的战士还是没有流传下来。
所以看到穿鬼子衣服的人，下意识就是以为叶羽等人就是小鬼子。
“新一团的人？那你有何证明！”
“这个，要不这样吧，你们村庄里面有没有跟上级联系的方式，你去跟他们说，让他们派认识的人过来不就行了！我们现在还有事，不能回组织部那么16快！”
听到对方又要跟他们要证明，叶羽表示很无奈，只能说军区派人过来证明了。
他现在要在赵家裕等着要专属部下，暂时分不开身离开。
见叶羽这也说，那些人已经相信了一大半，当即派出人去跟总指挥部的人说明这一边的情况。
…………
“喂，是，这里是总指挥部，什么叶羽找到了，在赵家裕！太好了，我这就派人过去，不，不，我亲自过去！”
彭老总听到叶羽在赵家裕之后激动起来。
他们一直没有叶羽的消息，也不知道他们到底成功了没有，当然就目前的情况上来说，已经是八九不离十了。
不过彭老总不亲耳听听总觉得不安心，现在听到叶羽的人马现身之后，当即带着警卫营的人，浩浩荡荡的向着赵家裕出发。
…………
在彭老总刘师长等人出发去赵家裕的时候，358独立团的一营长钱伯钧跟着营副张富贵二人在秘密会见南京政府的人。
这是汪派过来策反他们的特务，现在给出了钱伯钧一个团长的职位。
不过俩人不是很满意，钱伯钧是一个非常有野心的家伙，为了钱财跟地位完全可以抛弃尊严。
最后放策反他的郑谦提高价格之后，俩人就同意加入汪伪政府。
在确认叛变之后，钱伯钧开始回去整理他的一营。
钱伯钧跟了楚云飞十几年，深受楚云飞的信任，整个三五八团5000多人。
而钱伯钧的一营就有2000多人，这可是一个不小的人马。
要知道叶羽的新一团目前也就2000多人马出头，李云龙的独立团也就1000左右！
他的一个营就有2000相当于一个团了。
所以伪军那一边也是非常在意，当即跟着他开始内部洗牌起来。
有一些人虽然不愿意叛变，可是军令如山，他们只能听钱伯钧的命令。
…………
在钱伯钧开始鼓动人马的时候，彭老总带着刘师长二人向着赵家裕这一边出发。
很快就进入了赵家裕的地境。
那几个人放哨的人一看彭老总跟刘师长过来了，激动得不知如何言语。
其他的八路军战士一看彭老总来了，哪里还不相信叶羽等人的身份，当即带着师长和刘师长等人向着叶羽几人所在位置赶去。
此时李秀芹正跟着一大堆妇救会的女同志聊天，也不知道谁喊了一声彭老总跟刘师长过来了。
这一下整个赵家裕仿佛被捅了马蜂窝一样，都想着彭老总那一边赶去。
这会儿大家哪里还不明白，这个叶羽就是真人了！
只不过大家好奇的是，为啥刘师长跟彭老总会如此兴师动众，叶羽再怎么厉害他也是一个团长啊！
“老总，刘师长你们怎么亲自过来了！”
正在放哨的李卫国看着过来的俩人之后，向着彭老总他们敬礼道。
“你，你们团长呢！”
一想到等一下就可以得到550答案，彭老总有一点不淡定了。
“团长他在里面，我带你们过去！”
李卫国说着带着众人绕过层层戒备，这一些人看到俩人过来之后呆如木鸡，不闻不问继续负责警戒。
俩人看着各种明哨暗哨不断的新一团，互相对望了一眼，眼里都是惊奇之色。
显然他们也被叶羽这治军之严给惊住了。
“团长，团长，彭老总跟刘师长过来了！”
正在里面查看情报的叶羽听到彭老总跟刘师长竟然过来之后露出惊讶之色。
不过想了想其中原因，叶羽笑了起来。
自己似乎还没有将偷袭结果告诉他们，不过相信他们应该叶猜到才对。
“老总，师长！”
看着过来的俩人，叶羽朝他们打招呼到。
“你小子任务完成了也不回去，也不打电话，害得我们俩亲自过来！”
…………。
第211章 三十人足矣【4/5】
“你小子任务完成了也不回去，也不打电话，害得我们俩亲自过来！”
看到叶羽出来之后，彭老总迎头就说道。
“怎么样，成功了吗？”
虽然已经基本确定了，不过彭老总还是想从叶羽嘴里最终确立下来。
赵家裕的其他人也是好奇的盯着他们两个。
确定什么？莫非这个叶羽又做出了什么惊天动地的事了？
李秀芹更是将前面的妇女挤出，凑近一点听。
叶羽看着老总期待的目光点了点头，正色道:
“十八集团军第一二九师三八六旅新一团团长叶羽完成任务归来，鬼子司令筱冢义男已被我部斩于马下！我部一百103人出发，剩余35名，斩获敌军两千余人！现请老总指示！”
“好！好！好！”
听到叶羽的战绩之后，彭老总一拍叶羽肩膀一连说出了三个好字，脸上全都是赞赏之色。
“斩获了筱冢跟两千余人！？”
一旁的刘师长听到这个战绩之后吃惊道，要知道叶羽他们派去的人可就只有一百！
这个战绩有一点不可思议！
其他人听到之后也是吃惊起来，100人杀掉鬼子2000人？这也太不可思议了……！
他们这一些人可是经常跟鬼子战斗力，对他们的战斗力可是非常的了解。
2000鬼子集合起来，绝对是可以攻下一个县城了，可是就这样被叶羽100人给屠杀了！
虽然他们也损失过半，可是70人跟2000人就不成比例！
李秀芹听到叶羽他们竟然是杀了鬼子司令部回来，惊得长大了小嘴巴，眼中满是小星星。
自古美女爱英雄，李秀芹也不例外。
“叶团长太厉害了，秀芹我看你得把握住机会了～．！”
回来路上几个妇救会的妇女开玩笑道。
“去你的，把握啥机会啊，人家叶团长可看不上我们这乡下丫头！”
“嘻嘻，秀芹丫头脸红了！”
“怎么会看不上，他是团长可是你也是我们赵家裕妇救会的主任，同样也是一个干部！”
“再说你们两郎才女貌的，怎么就不能在一起！”
几人看到李秀芹害羞的样子七嘴八舌的开起玩笑来。
“去你们的，不跟你们说了！”
李秀芹说着，害羞般的离开了。
屋子里，叶羽跟着彭老总以及刘师长汇报一些袭击的细节。
当他们听说叶羽除了击杀筱冢之外还杀了一大批军官的时候，又再一次发出惊叹声。
说道后面那女鬼子追叶羽的时候他们俩人的目标古怪起来，看得叶羽莫名其妙。
他又没有跟那女鬼子发生什么，只不过是蹭了一下。
之后几人又谈论一下事宜，彭老总说他已经将叶羽的事迹上报给了延安那一边，相信用不了多久叶羽的奖励就下来了。
而且重庆那一边似乎也有邀请，要叶羽做好双方准备，说不定这一段时间他需要去这两个地方看看。
正在叶羽想要再表达一点东西的时候，和尚从屋外走了进来。
“团长，不好了，钱伯钧行动了将楚云飞困在他们营里！”
和尚因为被派出去了，并不知道两个大佬在屋里，直接就闯了进来。
“啊，老总，师长，你们也在啊！”
看到坐在屋里的俩人之后，和尚有一些不好意思的摸摸头。
“叶团长，看来你似乎要有什么大行动啊，能不能跟我们说一声，满足一下我们的好奇心！”
刘师长看到和尚火急火燎的样子，哪里还不知道他们有行动，当即好奇开口询问道。
“．ˇ是这样的，我们回来赵家裕的时候有情报说楚云飞的358团一营长钱伯钧要被汪伪政府策反，然后我们团长说他看上钱伯钧的人马了，想着两千多人不要白不要，就留在赵家裕等他们行动！”
和尚看了一眼见叶羽没有阻止他说话之后，将详情说了出来。
“看上了钱伯钧的人马？我说你小子怎么不回根据地，原来是为了这个啊！”
彭老总听到和尚的话之后，半开玩笑说道。
“我说老总啊，我看叶团长已经等急了，再说军(王了的)情如火，兵贵神速你就不要再跟他啰嗦，让他出发吧！”
刘师长看着一脸着急的和尚，笑着跟彭老总说道。
“哈哈，你瞧我，说起话来没完没了！对了，需不需要我将我的警卫营借给你？”
说道最后彭老总询问起叶羽需不需要警卫营的帮忙。
“不了，我们三十人足矣！”
叶羽摇摇手，霸气十足道。
“好，叶团长果然霸气，那我们就在这里等你凯旋归来！”
俩人听到叶羽霸气的话之后，再一次赞赏起来。
俩人越看叶羽越觉得顺眼。
“走，出发了！”。
第212章 三十人亦是千军万马 【五更完毕】
钱伯钧大营中，楚云飞带着几员亲卫跟着钱伯钧的人对轰。
这一些都是358团里的精锐，虽然他们只有十几人，但是面对整个钱伯钧大营的2000人一点也不慌不忙。
当然除了他们比较厉害之外，跟钱伯钧里的一些人手下留情也有很大的关系。
楚云飞再怎么说也是他们的长官，他们可不敢对长官出手。
所以钱伯钧虽然有2000多人，但是实际动手也就几百这样。
不过随着他们火力的上来，楚云飞这边有一点受不住了。
“长官，我们用炸弹从后面将墙炸开了，您赶紧撤退吧，我们给你掩护着！”
看着钱伯钧的人越来越猛烈的炮火，楚云飞的几个亲卫冲着他说道。
“我不走，不过是一个钱伯钧而已，我如果连他都收拾不了，我还当个屁的团长！”
楚云飞听到亲卫的建议之后拒绝道。
开玩笑，让他临阵逃脱，他楚云飞可丢不起这个脸！
690
“长官，留得青山在不怕没柴烧阿，这个王八蛋钱伯钧已经叛变了，我们这里就几个人根本守不住他们的进攻的！”
看到楚云飞如此倔强，他的亲卫再一次请求道。
“反正我不走，你们要是怕死你们就走！”
楚云飞有自己的傲气，他自认他丢不起这个人。
“唉，兄弟们，给我狠狠的干死这一帮王八蛋！”
看到楚云飞不走，几人没办法只好继续加入战斗之中。
“哒哒哒……！”
“团长小心！”
双方又是一阵交火，这时钱伯钧那一方扔了个手雷过来。
那手雷正好落在楚云飞的旁边不远处，他的亲卫见此扑了上去将他护住。
“轰！”
“小三，小三！”
在那叫小三护住楚云飞瞬间，那一个手雷爆炸开来直接将他给炸死了。
不过楚云飞因为有他护着倒是没有伤到什么。
“团长，你快撤吧！”临死前，那叫小三的战士还不忘让楚云飞走。
“团长你快走吧，别人小三白白牺牲了，回去了才能帮他报仇啊！”
旁边的几人看到小三秦明护住了楚云飞之后，再一次劝他道。
“走！”
楚云飞怒视了一眼前面的钱伯钧之后，带着剩下几人往后退去。
“想走？你不觉得太迟了吗？给我把他围起来！”
就在楚云飞几人想撤退的时候，钱伯钧的人却将他们团团围住。
“楚云飞，本来看在你是我曾经的长官分子上我还想饶你一命，没想到你却如此冥顽不灵，既然如此你就下地狱吧！”
钱伯钧说着举起他的王八盒子朝着楚云飞得头上射去。
看着钱伯钧举过来的枪支，楚云飞内心觉得非常不甘，恨自己没有识破钱伯钧，让兄弟们白白送命。
只不过现在他醒悟的有一点晚，毕竟大势已去！
“砰！”
看着远处的楚云飞，钱伯钧露出狞笑，按动了扳机，顿时“砰”的一(bgfj)声传出。
死了吗？原来死是这样的舒服，一点痛都没有！
听到枪声响起之后，楚云飞心中暗自想到，不过等了一会儿该是没有看到有黑白无常来勾自己的魂，于是他睁开了眼。
结果入眼的却是倒在血泊中的钱伯钧，此时他的眼睛瞪得大大，他想不通谁会在这关键的时刻偷袭了他。
“楚兄，不好意思，我来晚了！”
正当楚云飞吃惊之时，一个熟悉的声音传来。
却是刚刚带着新一团众人赶来的叶羽！
“我是新一团的叶羽，你们的团长已经死了，我知道你们不是自愿叛变的，只要缴枪我保证不杀你们！”
“缴枪不杀！”
“缴枪不杀！”
“缴枪不杀！”
叶羽话一落下，跟在他身后的新一团众人当即大喊起来。
虽然只有三十余人，可是声势却震天，面对整个2000人的大营一点都不虚！
三十人亦是千军万马！
他们都是经历过大战回来的，能活着的个个都是精锐中的精锐，手上的人命没有上百也有几十，身上都是煞气。
这一声大喊出来，整个钱伯钧大营竟然没有一个人再敢乱动！
特别是听到来人竟然是新一团的叶羽之后，他们更是惊恐不已。
叶羽等人每进一步他们就退一步，个个眼神中都是慌乱之色。
“玛德，我……”张富贵看着惊慌的众人心中暗道不好，知道这个时候他要是不出来挽住士气的话，所有人下一秒一定会投降的。
然而他刚刚想动，“砰”的一声就从叶羽枪口中传来。
“缴枪不杀，违者，杀无赦！”
将营副张富贵也解决之后，叶羽再一次冷漠说道。
“哗……”
“我们投降，我们投降！”
被叶羽这一吓，那一些人哪里还有反抗的念头，加上他们本来就不太愿意当汉奸，当即就将身上的武器“哗”的扔了下去。。
第213章 细菌实验【1/5】
被叶羽这一吓，这一些人哪里还有反抗的念头。
再加上钱伯钧跟张富贵俩人都已经死了，他们没有了依靠自然也就不会再反抗了。
毕竟出来当兵，谁也不想白白送命，有长官在的时候起码还有一个念头，现在长官没了，逞强也~没人看到。
最主要的是，眼前这个人是那传闻中的-叶羽啊！
那个直接闹得整个晋省鬼子不得安宁的叶羽！
他们可没有胆量跟这样的人过招，索性半推半就放下了武器。
“好，很好，只要放下武器的那就都是兄弟，我不会伤害你们，我知道你们现在已经无脸再回358团了，这样吧，要是你们赏脸可以来我们新一团，我想出楚团长应该不会为难你们的！”
看着放下武器的众人，叶羽开始收买人心起来。
几人一听叶羽的话后眼睛一亮，偷偷向着楚云飞望去。
见他一脸淡然，似乎并不会为此而生气，当即他们都跪了下来。
“我们愿意加入新一团，还请叶团长收留！”
“起来，起来，都是好兄弟，和尚带他们下去吧！”
叶羽很无耻，直接就过来收了钱伯钧的部下。
不过楚云飞倒是没有说什么，这一些人已经背叛了他，在留下来也是互相猜忌，毕竟他们背叛过楚云飞，楚云飞肯定是不敢重用。
与其这样还不如做一个顺水人情，直接给叶羽算了。
反正当做是还了叶羽这一个救命之恩，毕竟要不是叶羽过来他恐怕已经死了，而这一些人也会被钱伯钧带去当汉奸！
现在他能活下来已经是万幸了，也就不再祈求人马周全。
只不过想起刚刚为他死去的战士多少有一点悲伤。
好在叶羽已经击杀了钱伯钧，算是为他报仇了！
“系统，剧情不太对啊，不是说一万人马吗？问怎么才有2000？”
收完人，叶羽表示系统不尽责，说好的10000专属人马，结果却只有2000不到！
不过系统并没有出来回答他的问题，没有办法叶羽打算先舔盒看看。
这样想着他开启了舔盒功能，直接将散落的盒子舔起来。
“叮！恭喜宿主获得医疗箱一个……！”
…………
“叮！恭喜宿主获得情报一封！”
这一舔起来，除了那一些经常出现的东西之后，里面还有一封情报。
应该就是他了！
当初系统说想要人吗就留在赵家裕等着消息，原本叶羽还以为是钱伯钧这2000人马，不过目前看起来不太像。
那估计就是这一个情报了！
这样想着叶羽就将情报内容打开。
仅仅看了一眼，叶羽脸色就巨变起来，看到最后的时候叶羽更是愤怒的将情报撕掉。
无他，只因为写一封情报内容记录的竟然是鬼子在抓人进行细菌实验。
而且里面已经有不少人的样子。
并且情报里还说，原本他们想将钱伯钧这一行人也骗去做试验！
恐怖的是这个钱伯钧竟然在知道会拿他的战士去做试验之后还同意了伪军政府的要求！
真是一个为了自己野心不顾兄弟死活的人！
“叶兄看了什么，为何如此愤怒？”
楚云飞看到叶羽拿出一个东西看了之后愤怒无比的样子好奇问道。
“哦，没事，没什么！对了，楚兄没受到什么伤害吧！这一个钱伯钧当真是无耻至极，连跟了十几年的长官都要背叛！”
· ······求鲜花 ········
“我没事，这一次真的谢谢叶兄了，要不是你兄弟我恐怕已经葬身这狼心狗肺的家伙手里！”
楚云飞见到叶羽问话之后，摇了摇手表示自己没事。
“哦，对了，叶兄还有一件事，是这样的，前几天我们阎大帅听到叶兄在鬼子司令部的事迹之后大为惊叹，打算于五日后给你摆宴，介时还请叶兄赏脸前去！”
楚云飞突然好像想起什么，之后向着叶羽说起阎锡山的邀请来。
..... ....
“好的，介时如果有时间，叶某定当前去！”
“行，要是叶兄没什么事的话，兄弟我就先离开了，说实在我非常厌恶这里！”
楚云飞看到叶羽同意之后，当即要告别离开。
这个地方多少是伤心地，他并不想在多呆下去了。
“行，那楚兄慢走，和尚送几匹马给楚兄！”
叶羽听到楚云飞要走之后，让魏和尚给他们几匹马。
至于这里的东西那就全都归他们了！
送走楚云飞，叶羽开始跟这一些人谈话起来。
“静一静，其实大家要感谢我，要不然你们的下场会极其悲惨，因为你们的长官钱伯钧根本就不是带你们去偷看伪军而是要抓你们去做细菌实验！”
“这是他们的交谈信件，大家可以看一看！”
叶羽说着将手中信件交给众人，他的目的只有一个，激怒众人，让他们跟自己过去将鬼子的细菌实验基地破坏！
不过因为他们刚刚加入，叶羽需要一个动员他们的东西，而这一封信就是导火线！。
第214章 将计就计【2/5】
叶羽说着将那一封信封传给他们观看。
原本还不明所以的众人看到信封里面的内容之后都愤怒起来。
同时大家心里都后怕，如果不是叶羽到来，那等待他们的恐怕就是惨无人道的活体细胞实验了。
他们可是听说过鬼子细胞实验的恐怖之处，那真是人不像人，鬼不像鬼的，非常可怕！
“行了，相信大家也看过了，现在我就说出我的想法吧！”
“这个邪恶的细菌实验基地绝对不能在留存下去，现在我命令所有人集合，向鬼子细菌前进！“六四七”杀死鬼子，救出被害同胞！”
“杀死鬼子，救出被害同胞！”
“杀死鬼子，救出被害同胞！”
“杀死鬼子，救出被害同胞！”
众人的情绪被叶羽点起，因为差一点成了受害者，所以大家对于这样的基地是愤恨无比！
就此，叶羽的目的达到了！
“所有人集合，出发！”
看到大家的情绪已经被鼓动差不多了，叶羽带着众人朝着信封给的地址出发。
不过在此之前，他需要将钱伯钧的衣服换上！
换上衣服，一个计划就涌现再他的脑后。
…………
距离赵家裕几十公里外的一个小山谷里，几个小鬼子正在警惕的观看者四周。
这一地区因为被鬼子占领了，一般很少有人到来，但是这几个小鬼子却一刻都不敢放松。
突然的，这一片寂静的山谷里传来了大批的脚步声。
听到这声音一瞬间，那几个小鬼子如临大敌，拿起机枪警惕起来。
同时还派人回去传报命令。
没多久，一个鬼子军官模样的人就出来。
“太君，我们是358团一营的人，鄙人叫钱伯钧是郑谦先生让我过来的！”
叶羽看着早早就出来迎接的鬼子军官，谄媚道。
“你就是钱伯钧？好，很好，先带你们的人马进去吧！我先给你们接风洗尘，之后再给你们发布任务！”
“放心，只要是愿意投靠我们大ri本帝国的，我们都会善待他们！”
那鬼子军官似乎早就知道钱伯钧到来一样，听到叶羽的话后并没有怀疑直接让他们进山谷里。
同时还将他们带到了一个供人吃饭的地方。
“等下小心点，让兄弟们不要乱吃，看我脸色行事，我怀疑他们会在饭里下毒！”
叶羽自然是不会相信对方给他们接风洗尘的鬼话，如果她猜的不错的话，对方应该会在饭菜里放迷药将他们这一些人迷倒，这样就可以将他们关起来做细菌实验。
只不过目前他不知道对方的基地在哪里，这让叶羽有一点难办。
“钱团长，跟我过来！”
看到叶羽带着众人进来之后。那鬼子军官呼也许过去。
“钱团长，想必郑先生也已经跟你说过了，所以我也就不再重复啰嗦了，等下我们就按计划将你带来的人马弄晕，届时你就可以去城里享受荣华富贵了！”
将叶羽拉进去之后，那鬼子军官直接开门见山的说出他的目的来. ......
叶羽一听，如果跟他想的差不多。
同时暗骂这个钱伯钧真不是个东西，为了自己享受荣华富贵竟然出卖那么多的弟兄。
“行的，一切听从您的安排！”
叶羽心里虽然恨不得马上就杀了这个鬼子军官，不过为了救出被关在细菌实验基地里的专属部队，他决定让对方多活几分钟。
不过好消息是这个小鬼子竟然让自己去下药，这样的话岂不是可以掉包然后来一个将计就计呢！
“去吧，这是迷药，记得搅拌均匀！”
那小鬼子说着将一把药剂给了叶羽，让他去下药，而他则是为了避嫌的走出去假装招待众人。
看着对方的背影，叶羽眼前一亮，脑海里突然又生出了一计！
将小鬼子的迷药放包里，叶羽随便拿出包里的其他东西加进汤里。
“饭菜来了，汤也来了！”
很快小鬼子们就将饭菜端了出来1.3，而那一个放了“药”的汤同样也被端了起来。
在走出来的时候，叶羽将一张纸条传给李卫国，然后跑去鬼子军官一边假装请教起来。
拿过叶羽递来的纸条，李卫国打开一看，只见上面写着:
“这个小鬼子让我在汤里下药，不过我没有下，不过为了演戏等下你们喝汤的时候假装晕倒，到时候来一个将计就计，封小鬼子将我们送到细菌实验基地之后咱们在暴起！另外我不确定小鬼子有没有在菜里下毒，告诉兄弟们千万别吃！”。
第215章 生化基地【3/5】
李卫国看完之后将纸条一抓，之后向着其他人慢慢传达消息下去。
叶羽下完“药”之后，跟着那鬼子军官来到一处隐蔽地方。
偷偷瞄了一眼外面的小鬼子都没有注意到这一边之后，叶羽眼中寒光一闪，直接将那鬼子军官头一扭。
咔擦一声，那走在前面的鬼子军官就倒了下去。
快速将他拖到一边，然后叶羽开始拔下他的衣服。
又将他的尸体藏起来。
做好一切之后，叶羽走了出来。
这时候新一团的众人也非常配合的倒了下去。
叶羽化成的鬼子军官露出狞笑，假装到李卫国身边检查他是否已经昏倒，实质上却是又塞给他一张纸条。
“将他们的枪支给我卸了，装好！（日语）”
做完一切之后，叶羽开始指挥身边的小鬼子，让他们将倒下的人卸掉枪支。
趁着这一些小鬼子放枪的时候，李卫国悄悄打开叶羽16递过来的纸张……
没多久，十几辆大卡车就开出来将这一些人全部装上。
叶羽则坐在前面的越野车里。
很快，开车的小鬼子就带着他们缓缓前行。
没多久，他们就进入了一座荒山里。
说来也怪，现在正是春天，可是这山里的叶子却都枯黄发黑，看来这应该就是鬼子实验基地所在了。
看看这一些树木就知道小鬼子的恶行了！
很快车子经过几个关卡之后，顺利进入了一座严密的城堡里。
若不是亲眼看到，叶兄绝对想不到这样的荒山里还有这样的建筑物存在。
看来这里应该就是小鬼子进行细菌实验的基地了。
“下车（日语）”
到达这个城堡门口之后，里面的小鬼子让众人下车。
“我们这是给基地送人体实验标本来的！（日语）”
不用叶羽说话，旁边的小鬼子就上前跟他们说道。
“进去吧！（日语）”
那几个小鬼子检查了一下车上晕倒的众人之后，让他们进入其中。
十几个卡车就这样鱼贯而入的进入其中。
“去，将人给我运下来！”
停车之后，小鬼子开始忙碌的将车上的人运下来。
结果他刚刚一将全部人抬下来，还没有运走的时候，和尚突然睁开了眼，一把将那个小鬼子扭断了头。
叶羽也是突然暴动起来，拿着m416点射起来。
“哒哒哒……！”
很快，那一些准备过来搬运的小鬼子就被叶羽给弄死了。
“过来拿武器！”
将所有人给弄死之后，叶羽让众人上车拿武器。
“不好了，有敌人潜入！（日语）”
在叶羽开枪杀人的时候，那一些小鬼子也反应过来了，带着人杀了过来。
“杀！”
拿过枪的众人，当即组织人马跟着小鬼子对战起来。
“砰！砰！砰！”
叶羽拿着m416对着那一群冲过来的小鬼子不停点射起来。
“和尚，你跟我带几个人过来，李卫国你带着这里的人将这一些小鬼子给解决了！”
叶羽一边跟着小鬼子交火，一边给李卫国跟和尚分配任务起来。
“好，团长！你们跟我过来”
和尚听到叶羽的吩咐之后，开始挑选人马。
带来的那三十多个都是之前跟他们一起去鬼子司令部中生存下来的战士。
“走！”
看着挑选过来的人，叶羽点点头，这一些人都是他的亲卫，战斗力也强。
虽然只有三十多个，不过应该是足够了！
“杀！”
“哒哒哒！”
选出来人之后，叶羽向着侧翼杀去，他准备带着这一战队人马去寻找鬼子的关战俘的地方，同时也准备去破坏鬼子的实验基地。
“这个戴上！”
叶羽说着将背包里的防毒面具拿出，这个东西叶羽舔到的时候还觉得用不上，当时都想兑换了，不过因为换的积分太低了也许索性就留着，没想到今天竟然排上用场了。
“咔嚓！”
517“轰！”
几个炸弹过去，守在关卡里的小鬼子就被和尚炸升天了。
叶羽等人杀了进去。
“长官不好了，八路混进基地来了！”
“八嘎，给我守住！”
正在里面监察守卫的福源一郎听到身边战士的话之后，心中一惊，让手下人赶紧过去守住入口。
“团长，前面的守卫太多了，杀不进去！”
和尚看着守在暗堡里的小鬼子，向着叶羽说道。
这一个入口足足后四个暗堡，楼顶还有两挺机枪不停扫射。
新一团众人刚刚来到这里，就被压制得不敢露头！
“楼顶两杆机枪交给我了，你派几个人将暗堡炸了！”
叶羽说着一个箭步跳出，紧接着又是一个打滚，躲开鬼子的进攻之后，反手拿出m416轻轻几个点射。
“啪啪！”
站在楼顶扫射的俩人就被叶羽给射了下来，和尚见此带着几人也冲了出去。。
第216章 生化战士？【4/5】
看到叶羽射下来俩人之后，和尚带着人冲了上去。
只见其手中一转，一个手雷就抛了出去。
“轰！”
一声轰炸声起，不过因为手雷扔在了暗堡后面倒是没走对里面的小鬼子造成什么伤害。
和尚见此，又是一个手雷扔出，这一次精准的抛进鬼子暗堡里。
轰的一声直接将里面的小鬼子炸升天。
这时候其他三个暗堡的人看到个人出来想要射击他，然而还没等他们开枪，一个手雷弹又抛进他的暗堡里。
又是几声轰炸声起，里面的小鬼子顿时化成灰烬！
“冲！”
将看门的几个暗堡炸掉之后，叶羽一挥手，众人就有序的进去其中。
“长官，八路杀进来了！”
“八嘎，废物，都是废物，跟我来！”
听到手下人的汇报之后，福源一郎一把踢开身边的小鬼子，亲自带队杀了出来。
手中拿的正是最新式的日产冲锋枪。
“哒哒哒……！”
福源一郎一出来就冲着叶羽等人杀去。
“团长，这一边！”
看着出来福源一郎众人，和尚朝着那边上一指。
“杀！”
叶羽也不管三七二十一，直接对着出来的小鬼子就是一顿乱射。
他的枪法有准又狠，每一枪都能杀死一个小鬼子。
“长官，不行啊，对方的火力太强大了，我们扛不住啊々¨！”
看着身边不断倒下的鬼子兵，福源一郎身边的鬼子兵朝着他说道。
“八嘎呀路，去，给我将试验品放出来！”
“长官，那一些实验品我们还没有控制好，分不清敌我，要是放出来恐怕！”
听到福源一郎竟然要将里面的试验品放出来之后，那一个小鬼子惊慌起来。
他可是知道那一些试验品的威力，之前他们实验的时候不小心放出来一只，结果整个基地的人差不多死伤过半才解决掉的。
重点是那个东西还不分敌我，一放出来对方遭殃，恐怕他们也不会好过！
“八嘎，我叫你放你就放，这么多话干嘛！”
看着身边畏畏缩缩的小鬼子，福源一郎一脚踢到他的身上。
“嗨！嗨！”
没办法，那小鬼子只好带着恐惧向着实验基地深处走去。
“吼！”
刚刚走到里面的铁笼子里，就听到里面传来惊人的吼叫声这让那一个去执行命令的小鬼子害怕极了。
这一些东西是他们实验室这几天弄出来的变异产物，不仅刀枪不入，而且还力大无穷，破坏力极强。
现在要放这样的大杀器出来，他心中也是忐忑无比。
走到铁笼子之后，他一咬牙将上面的链子一打开，然后转身就跑。
“啪！”
结果刚刚没走几步就听到啪的一声开门声。
一群绿色的影子就窜了出来！
“咔擦！”
仅仅一下，那个想要逃走的小鬼子就被后面绿色影子给扭断脖子。
杀了那个小鬼子之后，绿影继续向着外面冲去。
随着第一个绿影出现之后，后面又跟了三只！
“啪！啪！啪！”
正在跟鬼子战斗的新一团众人突然感觉整个地面在震动。
“团长，怎么回事，那一些小鬼子怎么跑了！”
和尚看着突然散开的小鬼子不明所以道。
叶羽也是奇怪，莫非跟这个震动有关系？
这样想着众人也不敢轻举妄动，就这样等着里面的东西出来。
“．ˇ啪，啪，啪！”震动声越来越近，众人的神色也变得紧张起来。
“吼！”
“这是什么怪物！”
当绿色怪影出来的一瞬间，正在看着的新一团众人开始呼喊起来。
听到众人喊声，叶羽望了过去，只见一个身材高大，浑身绿色的东西正在往他们这一边飞驰而来。
那东西长得非常像人，但是眼睛却冷漠无情，比野兽还要漠然，身上的肌肉也是高高隆起。
“这，这是生化人？！”
叶羽看到这个东西瞬间惊叫起来，这个东西怎么感觉像是后世中那一些电影电视剧里的生化人？
“哒哒哒！”
在叶羽震惊的时候，新一团的(李钱赵)众人却是主动开枪扫射起来。
无数子弹从众人的枪口射出，形成一条红色的火龙狠狠击打再那绿色怪物的身子上。
“哼，没有用的，那东西刀枪不入，你们就等死吧！”
看着新一团这一边的人开枪，福源一郎用着扩音器冲着新一团众人叫喊道。
这一些东西的实力他最是清楚，普通的子弹对他们根本梅总，上一次他们是用了好多炸药绑在一起才将这个怪物解决掉的！
“我他娘还真就不信了，给我往他的头上打，我就不信他的头比子弹还要坚硬！”
听着小鬼子的话后，和尚拿起轻机枪往着怪物头顶射去。。
第217章 叶羽的实力【五更完毕】
听到小鬼子的话之后，和尚拿起轻机枪往那怪物的头顶就是一顿狂射。
“啪啪啪！”
随着和尚扳机扣动，密集的子弹撞到那绿色怪物的脸上，仿佛雨打芭蕉叶一样，啪啪之声不绝于耳。
受到和尚的进攻之后，原本正在前进的绿色怪物硬生生的被打下去。
“死了吗？”
看着不断被击退的绿色怪物，新一团众人紧张的盯着。
“嗯，这不可能！”
就在众人以为那一个生化人就要挂了的时候，那绿色怪物又冲了上来。
众人见此瞳孔放大起来，他们还是第一次看到不怕子弹的人形怪物！
像和尚刚刚那样的射击，就算是薄一点的铁板都会被射穿，可是看一个绿色怪物却一点事都没有，仿佛打在脸上的不是子弹，而是橡皮弹一般！
“哼，我早说过了，他是刀枪不入的，我劝你们放下武器，乖乖等死吧！”
那鬼子军官看到和尚的举动之后，嘲573笑之声不觉于耳。
这怪物当初他们可是花费了好大的力气才解决掉的，怎么可能被轻机枪扫射几下就死了，这简直就是痴人说梦！
“老子还真就不信了！”
听到小鬼子的嘲讽之后，和尚一把将身上的手榴弹全部拿出。
拔过芽之后朝着那奔跑过来的绿色怪物扔去。
“轰！轰！轰！”
随着他的手雷抛出，绿色怪物的身边再一次响起震耳的声音。
“死了吗？”
看着中了众多手雷之后，失去动静的绿色怪物，众人睁大眼睛！
“啪！”
在众人好奇查看之时，一处土堆突然猛的动了起来。
紧接着知道绿色怪影冲了出来，目标正是刚刚抛射手雷的和尚，显然和尚的这一系列(bgfc)动作将他彻底惹怒了！
“小心！”
一旁的叶羽看到怪物出来之后朝着和尚提醒道，不过因为这个怪物速度太快了！虽然已经看到他杀出来，可是和尚却做不出任何反应，只能眼睁睁的看着怪物的手掌往着自己心脏掏来。
“给我退！”
就在和尚以为自己就要交代在这里的时候，叶羽冲了过去！
他因为有微波凌步的加持，速度一点也不比那个绿色怪物慢，在对方要掏到和尚的心脏时一个回旋踢踢到对方的脸上，直接将他踢退出去。
“踏，踏，踏！”
吃了叶羽这一脚之后，那欲要将和尚抓死的绿色怪物瞬间被踢退了好几步。
和尚见此赶紧溜开。
“吼！”
这个怪物虽然吃了叶羽一脚，不过并没有受到什么实际伤害，后退几步之后又向着叶羽等人扑来。
“对，对！就是这样，给我咬死他们！”
那个鬼子军官看到又扑上去的绿色怪物得意的叫喊道。
“畜生，给我过来呀！”看着又要扑向和尚的生化人，叶羽一把将他的手臂抓住，一拉就将它扯离众人！
然后仿佛甩衣服一样将这三米多高的生化人再地板上砸来砸去！
“啪啪！啪啪！”
生化人接触地板，将地面破坏得七七八八，最后一下叶羽更是将他狠狠甩了出去！
“什么，这怎么可能！”
原本还一脸得意的小鬼子看到叶羽的动作之后，惊大嘴巴起来。
这个生化怪物的力量他们是知道的，就算是一辆坦克撞过来也不可能将他撞飞！
可是叶羽却能将这怪物到处甩来甩去，这得有多大的力气才能这样！
“吼！”
不过就在众人以为生化人就要完蛋的时候，他又跳了出来，这一次它不再扑向和尚而是选择也叶羽！
因为它感觉叶羽才是这里最大的敌人！
“嗷！”
发出一声类似于猛兽嚎叫声之后，绿色怪物用着砂锅一般的拳头向着叶羽挥来。
“咻，咻，咻！”
“慢，慢，太慢了！”
看着怪物挥过来的拳头，叶羽灵活的仿佛像一只猴子一样左右闪躲。
让这怪物的所有进攻都打到空气上。
众人听着拳头无空气摩擦产生的破空声个个脸色巨变！
这得有多大的力气才能在打到空气后发出碰撞声！
和尚更是听到这样的声音后，脸上满是大汗起来！
刚刚要不是叶羽出手将这个怪物的手掌踢开，以及恐怕已经要挂掉了！
“对，打他，打他，给我打死他！”
躲在后面的福源一郎看到怪物进攻叶羽之后不停的加油鼓劲！
希望那怪物能解决掉叶羽！
然而他却没有看到在他身后突然多出了三个绿色怪物，正是刚刚跟在前面出来的那三只！
看着福源一郎的扭动的身影，三只怪物如同恶狗扑食一般跳到他的身上……。
第218章 战力爆涨【1/5】
看着福源一郎扭动的身子，三只绿色怪物如同恶狗扑食一般将他的身体肢解开来！
“啊……！”
福源一郎临死前发出一声渗人的惨叫，让在场的所有人鸡皮疙瘩暴起，不自觉的往着他那边看去。
结果入眼看的的东西差一点没人众人呕吐出来，只见三个怪物不停往他体内掏东西出来啃食！
他们都是职业军人，能让他们呕吐可以想象画面是有多么不堪！
将福源一郎啃掉之后，三个绿影一抹嘴巴，向着叶羽这一边杀来。
此时叶羽还在跟那一个绿色怪物缠斗，看到又来了三只，脸色微变！
这个东西防御力非常惊人，看来不动用一点真功夫怕是拿不下对方！
见此，叶羽一脚踢到怪物的头上，借着这一股推力离开那一个怪物的攻击。
手一掏，一把m2416就出现在手中。
他想试一试，m416的威力是否能解决这一些怪物，如果不能那他在从长计议！
“哒哒哒……！”
随着叶羽的开火，一连串的子弹从他枪口飞出，狠狠打击在怪物的身上。
不过很快叶羽就放弃了，因为这一个怪物的防御力实在太惊人了，中了几百发子弹结果跟没事一样特别变态！
叶羽见此，将枪挂回背上，手一抽一把锋利的宝刀就拿了出来。
正是叶羽前一段时间舔到的唐刀！
这一把刀非常的锋利，削铁如泥！
“吼！”
叶羽子弹一停下来，那一个怪物就攻了上来，跟随他的还有后面那三只！
四只联手想着叶羽的四面八方不断进攻。
“啪啪啪！”
看着不断挥舞过来的拳头，叶羽尽量躲闪着。
手中的刀刃也会不识的攻击向对方。
“噗嗤，噗嗤！”
刀刃很锋利，将那一些怪物的皮肤不停割破！
在刀刃造成的伤口下，不断有墨绿色的血液激射而出。
不过让叶羽失望的是，这唐刀虽然已经够锋利了，可是还是威胁不到这些生化战士。
因为他的刀只能够切破对方的表皮层，根本进不深！
对方的肌肉防御太强了，刀口一到上面就被卡住了！
反倒是叶羽被这四个怪物逼得有一些狼狈，毕竟他可没有对方的变态防御。
面对四人的进攻他只能全神贯注的闪躲，这要是稍有不小心被对方锤了一拳，那恐怕就要gg了！
不行，看来自己得换一个方法，目前来看利器是破不了对方的防御了！
想在就看看蛮力行不行了！
比力量这一些怪物是比不过叶羽的，从刚刚叶羽将那个生化人甩得七荤八素就知道。
这样想着，叶羽将唐刀收起来，又从包里拿出平顶锅过来！
既然利器没有用，那就得看看钝器的效果了！
“duang！duang！”
拿出平顶锅之后，叶羽直接跳起朝着对方的脑袋就是一个二连击！
随着叶羽的进攻，熟悉声音再一次响起。
被叶羽这一二连拍之后，那一个生化人有一点晕，甩了甩脑袋！
果然有效！
看到对方的表现之后，叶羽心中大喜，拿起平顶锅又继续拍了起来！
他现在的力气很大，这一挥之力怕是得有上万斤，一锅砸到那这冲过来的生化人之后直接将他们砸飞出去。
· ······求鲜花·· ·······
转眼间，叶羽就将两个生化战士砸得七荤八素！
“guang，duang，duang！”
那一些幸存的小鬼子看着叶羽将那一些生化人不停打飞之后，个个惊得长大了嘴巴！
这也不可思议了！
新一团这一边的人同样如此，虽然众人都知道叶羽非常厉害，可是一直没有一个厉害到什么样的概念，今天这还是他们第一次看到！
毕竟刚刚那一些怪物的能力他们也是看到了！
可是面对如此恐怖的存在，在叶羽面前却仿佛小儿科一般被他不断砸飞。
也不知道挥了多少下之后，那四个生化人脖子都被叶羽打歪到一旁！
不过不得不赞叹这生化人的生命力之顽强！
这种怪东西如果上了战场恐怕就是一个大杀器，没几人能挡得住！
好在他们敌我不分，不然还真的不好办！
又挥了几十下之后，终于那一些生化战士只撑不住了，最开始那一只被叶羽拍死之后，其他几只也跟着步入了后尘！
让叶羽惊喜的是他们死后竟然也爆出了盒子！
这样强大的怪物出的盒子恐怕应该不会太差吧，怎么说战斗力如此之强！
这样想着，叶羽打开舔盒系统，直接将附近的盒子收了起来！
顿时方圆百米的东西都飞到他的包里，包括刚刚那一个呗生化人分尸的福源一郎盒子在内，通通进入背包。
见此，叶羽迫不及待的打开起来！
结果刚刚一打开，就看到一个令他惊喜的东西跳了出来！。
第219章 实力大增【2/5】
叶羽看着跳出来的东西心中一喜，因为这个东西算是他目前要最需要的东西之一了！
一个可以提高战斗力的东西！
“叮！恭喜宿主获得特级心脏起搏器一个！（系统解释说明:佩戴后可以永久增加25的战斗力！）”
666！看着新出来的东西，叶羽心中狂喜无比。
原本他以为自己的战斗力已经够用了，可是今天面对这一些生化怪物他才发现原来自己还有很多需要提升！
如果他的实力再强一点，对付这四个怪物就不会如此无力了！
最起“七五七”码就不用被逼到如此狼狈的境地！
这样想着叶羽将这一个特级心脏起搏器佩戴上去，又从商城里兑换一个高级心脏起搏器两个一同使用。
“叮！恭喜宿主佩带特级心脏起搏器成功，战斗力升到228！”
“叮！恭喜宿主佩带高级心脏起搏器成功，战斗力升到243！”
两个东西一佩带上去，叶羽就觉得身体强上了不少，手臂上的力劲也大了好多。
更让叶羽惊喜的是，他的体内竟然有气劲在流走！
难道那是传说中的内力？！
突然的，叶羽想起前世武侠小说中描写的内功，也不知道是不是一样的道理！
“听说内功能增强人的战斗力，我试一试看！”
叶羽说着将那一些游走再体内的内功集合到手臂之上，然后猛的一拳挥出。
“啪！”
随着叶羽的拳头挥出，他旁边的地板猛然爆裂开来！
看着被自己打出的直径半米的凹洞，叶羽张大嘴巴起来！
卧槽这么强！
其他人看到叶羽这边的动静之后也是朝着他望过来。
待看到叶羽造成的大洞之后个个惊住了。
那几个剩下的小鬼子更是面如死灰，心生绝望！
“逃！”
几人对看一眼然后扭头就走！
“哪里逃！”
因为他们刚刚都被那几个怪物吸引住了双方都没有交火，现在看到对面的小鬼子要逃走，和尚追了过去。
其他人也跟上，叶羽见此也收起东西跟了上去。
他现在就想知道里面还有没有生化战士出来，现在的他有一种莫名的自信，觉得自己可以一个打十只刚刚那种的怪物！
“哒哒哒……！”
很快，后面逃走的小鬼子就被和尚带人给解决了！
简单清理之后，叶羽等人继续向着基地前进！
这一路下来出奇的安静，竟然没有再遇到小鬼子或者那种怪物，这让众人的心稍微安了些！
毕竟那种怪物目前也就叶羽能对付得了，并且还是很吃力才行！
他们可不希望再面对那种令人绝望的怪物！
“停下！”
正在走着的叶羽突然让众人停了下来。
“团长怎么了？”
看到叶羽停下来之后，旁边的和尚好奇问道。
“你不觉得太安静了吗？这里是小鬼子的实验基地，可是连一个实验人员都没有看到，守卫也没有，太怪异了！”
“咦，好像还真是这样！”
听到叶羽这样一说，和尚也发现了似乎有一点不太对劲，这里确实安静得过分. ......
“所有人提高警惕，随时准备战斗”
叶羽话刚落下，顿时就察觉到地面再一次震动起来。
实验基地的深处，一群身穿白衣的实验人员在不停忙碌着收拾东西。
“博士，八路杀过来了，您快收拾东西跑吧！”
看着正在收拾东西的众人，一个白衣科研人员向着旁边的老鬼子说道。
“桀桀，不用担心，我自己派出我的宝贝出去了！”
那老博士听到面前科研人员的话之后，阴冷说道。
“博士，难道你已经研究出能控制怪物的方法了！”
旁边的科研人员听到老博士的话之后，激动起来。
“桀桀，没错，前几天我就已经研究出来了，不过还需要完善一下，等到我完善成功，就是这一些怪物上战场的时候！等到那时整个华夏国都将不足为虑，甚至全世界都要拜倒在我大ri本帝国的脚下！”
“太，太3.5好了！”
那科研人员听到老博士的话之后也跟着激动起来！
如果真的掌握了那一门技术，那他们离掌控世界也差不多了！
作为科研人员，他可是知道那个怪物的恐怖之处！
然而真的是这样吗？
在他们意淫无比的时候，那一群被博士派出去的怪物已经跟叶羽这边的人对上了。
“一，二，三……九！”
“九，九只！”
众人看着九只朝他们奔袭过来的怪物大口的咽下口水！。
第220章 目标完成【3/5】
看着新出来的怪物众人艰难的咽下了口水，四只都已经那么难对付了，更何况是9只！
“都退下，我来就行！”
看着新过来的九只怪物，叶羽心中一喜，表示自己能一个打十个，九个完全不够他吃！
他正想试一试这个新出来内力的威力，没想到瞌睡遇到了枕头！
“吼！”
叶羽刚刚一让众人退下，那几只怪物就朝着他扑过来。
“啪啪啪！”
看着过来的怪物叶羽不慌不忙，先是使用出凌波微步将距离拉开，然后将内力提升到拳头上！
做好一切之后，叶羽开始出拳反击！
只见其一挥拳就直接将最前面的怪物砸飞出去，狠狠的撞击到墙壁上。
顿时一个身体凹痕就出现再墙壁之上！
“吸！”
看着叶羽造成的恐怖战果，新一团众人全都倒吸一口冷气。16
和尚更是惊得眼里凸起，他跟叶羽的时间最久，看到叶羽出手的次数也很多！
可是每一次叶羽都能让他刮目相看！
不说远的就刚刚的时候，叶羽面对四个怪物还被逼得非常狼狈，可是这才几分钟，叶羽就能轻松的对付九只。
并且还是一拳一只的那一种！
这让和尚觉得叶羽越来越看不透了，对于叶羽的崇拜也更加深了！
忠诚度更是再进一步，直接达到了百分百！
“呼！”锤飞一只，叶羽又继续朝着另外几只飞去，又是几拳挥出！
“啪啪啪！”
几只绿色怪物就如同断线风筝一样倒飞出去。
身体更是被叶羽直接打出一个凹洞进去。
要知道这个怪物的防御力可是非常惊人的，恐怕已经跟实心钢铁差不多！
叶羽能一拳打出凹痕，这就说明他的拳头现在比起钢铁还要坚硬上几倍，要不然绝对造不成这样的效果！
再次打倒几只之后，叶羽一踏地板，朝着剩下的三只飞去，又是一个托马斯回旋踢过去。
三只就步入前面六只的后尘，直接钉死在墙壁上！
拍了拍手，在众人吃惊的目光中，叶羽向着里面走去。
和尚见此，跟了上去。
很快他们就来到了一出大门前，叶羽再一次蓄力，直接一脚踢进去！
正在意淫的小鬼子在看到大门被踢飞瞬间，全都惊了起来，纷纷拿起武器要击打叶羽。
“哒哒哒……！”
然而他们还没有开枪，叶羽就已经将他们全部都解决掉了！
“说，关押犯人的地方在哪里？（日语）”
叶羽特意将其中一两个科研人员留下，向他们询问起俘虏的所在地。
他这一次过来可就是为了那一些人！
“拜拜！死也不会告诉你！（日语）”
“咔擦！”
看到对方执迷不悟，叶羽直接将他的脖子扭断，然后检查起这里的东西起来。
入眼看着到处都是瓶瓶罐罐的东西看得叶羽有一些头皮发麻。
又将他们的资料拿起一看。
结果都是一些实验的数据，看了一会儿之后叶羽沉默起来。
里面描写的东西太过于邪恶了，他决定将这一些东西给清除掉！
这种东西绝对不能让他流传出去，要不然不知道会有多少受到祸害。
“所有人，后退！”
让众人都撤退出去之后，叶羽拿出背包里的车油浇撒起来。
做好一切之后，叶羽留下一个定时炸弹，就关门撤了出去！
“轰！”
当他们刚刚走出基地之后，一声巨响传来，整个基地顿时化作一片火海！
“呼”
见此叶羽暗松一口气，总算是让这种邪恶得数据毁掉了！
“团长，团长，发现一个战俘营！”
再叶羽刚刚炸掉基地的时候，李卫国也将那一660些人给全部解决了，一路跑了过来很叶羽汇报道。
“走，去看看！”
叶羽听到李卫国的话之后，心中一喜，赶紧让他们带路。
很快，叶羽就在李卫国的带领之下到达了战俘营里。
这一些人看到众人的脚步声之后都惊了起来，以为小鬼子又要拿他们去做实验了！
他们这一批人原本有很多人的，结果硬是被小鬼子害死了很多。
还将一些人弄得人不人鬼不鬼的！
“打开！兄弟们别怕，我们是八路军，特意过来救你们出去的！”
叶羽一边说着一边将门打开！
结果很轻松的这一些人就顺利成为了他的部下。
这让叶羽不得不佩服系统的手段，一万人说收下就收下！
查看了一下忠诚度，发展果然都是百分百的忠诚，战斗力也都达标！
至此，他的目标总算是完成了，而叶羽也成了一个名正言顺的旅长！。
第222章 荷花池中
很快，彭老总就跟叶羽到了众人驻扎的地方。
“团长好！”
那一些人一看到叶羽出现，原本还在休息的他们顿时站立起来叫喊道。
士气如虹！
“同志们，这是我们的军区的老总和咱129师的师长！”
“老总好！师长好！”
听到叶羽的介绍之后，众人异口同声的大喊道。
“好，好，同志们好！”
彭老总满意的看着叶羽带回来的众人，点点头！
“叶羽当真虎将啊，治军如此之严！”
刘师长也是对众人的反应也很是满意。
当晚，彭老总跟刘师长在赵家裕给叶羽大摆庆功宴！
叶羽这一个功臣被灌了好多土酒。
喝到最后叶羽都怕了，说实话他的酒量挺不错的，不过也经不住大家敬酒啊！
就这样，陆陆续续不断有人过来给他敬酒，渐渐的叶羽觉得有一点撑不住了。
560好在这时候宴会已经进入了尾声。
见此，叶羽随便找了一个借口脱身出来。
带着踉跄的脚步，叶羽向着赵家裕外面走去。
因为他记得村子外面好像有一个荷花池，他想去哪里洗个澡，解解酒气！
顺着记忆方向叶羽很快就来到荷花池旁。
池塘水非常的干净，清澈见底，上面还有一片片的荷叶在水中浮着，荷叶上荷花朵朵含苞待放。
看到这样的场景，叶羽觉得整个人都有些心旷神怡，原本微醺的神经也清醒了一些，于是他用手撩了一下水面，水非常的清凉，原本叶羽今天就没怎么洗身子，宴会又喝了很多酒，觉得燥热无比，碰到这样的池水，自然想下去玩弄一下。
于是他看了一眼四周，发现并没有什么身影出现，环境非常幽静，见此叶羽的胆子也大了些，拖去身上多余的衣物，连内裤也不穿。
他想全身心都回归自然！
有一句说的好，君子坦荡荡，小人藏jj！
一下水叶羽就被这清凉的池水给迷住了，慢慢的在这水池着游来游去着，好不乐意。
清爽的碧波涤荡着叶羽的身体，也浸泡掉先前酒后的燥热，此刻，叶羽身上的肌肉渐渐松弛，一阵疲倦之意袭来，经过浸泡的神经估计能让今晚这一觉睡得很舒畅，泡在池子中央的叶羽舒服的呼了口气，缓缓游向荷池边。
叶羽双手攀附着池子的边缘，正要翻出荷池，这时，池外突然响起了轻微的声音，是脚步声，叶羽耳力敏锐，松弛的肌肉瞬间绷紧，有人来了？这让叶羽心里不由暗暗叫苦，不会吧？
很快叶羽就知道是谁来了，不正是喝得微醺的李秀芹吗？这小丫头就后不好好去睡觉，跑这里干嘛？叶羽此刻光洁溜溜，衣服扔在荷花池池外的椅子上，翻身上去穿已经来不及，叶羽只得泡在水里，生怕春光外泄(bgbg)，还好，夜色下，瞧不到水下的不雅观景致。
李秀芹站在平台边，瞅到了光在水中的叶羽微微一愣。
这个地方是他们妇救会队员洗澡的地方，一般是没有男人来的，而是平时大家斗湿成群结队过来，一半人洗，一半人放哨。
只不过今天因为要举行宴会，大家都在收拾东西，她就一个人过来了。
原本她以为大家都喝醉去睡了，应该没人的，却没想到在这里遇到了叶羽，这让她有些打退堂鼓了，可是因为刚刚喝了点酒，身子燥热无比，不洗的话又太难受了。
这样想着，李秀芹又向着叶羽望去，看他老实呆在一边自己去另一边洗应该没什么，这样想着李秀芹向着另一边移动，她这个人奔流不拘小节，加上对叶羽也有一点爱慕，加上喝了点酒，脑子有点乱于是理智被战胜了。
这样想着李秀芹轻步走到池边的一侧，轻轻地跟叶羽打了声招呼：“叶团长，这么晚你还游泳啊？”
光着身在水中的叶羽有些尴尬，略微有点不自在的说道：“天热，刚刚又喝了点小酒在水里泡泡，对了，你不睡觉吗？跑来这里干嘛？”
李秀芹脸蛋微微红了红，娇声说道：“我有些睡不着，出来走走，本来是想到这荷池泡泡的”
“哦，，想泡就泡吧。”叶羽口不对心，嘴里跟她客气着，心里却盼望她赶紧离开。
“这样啊？”李秀芹脸蛋红了红，叶羽的不客气却让她有点心动。
手试了试水温，清凉宜人，此刻，她还真想泡在水里。
池子对面的李秀芹神情忸怩，灯光朦胧，叶羽却不大看得清，见她在池边用手玩拨拉着水不走，里暗暗着急，这水里泡久了也不大舒服，她不走，自己就只能呆在水里。。
第223章 水中嬉戏【1/5】
“叶团长！”就在叶羽向着该怎么办的时候，李秀芹声音突然犹豫了一下，然后的唤了他一声。
听到李秀芹的声音，让叶羽心里微微一楞，瞧着她，不明白她唤自己做什么？
“你闭上眼睛好，~好不好？”
“干嘛？”叶羽瞥了他一眼，心想这丫头不是想下水-吧？
“哎呀，人家让你闭眼晴就闭嘛，人家想，想游会儿_泳！”
手上舒爽的清凉让李秀芹有立即下水泡泡的冲动，主要是刚刚喝完酒她觉得太热了，而且身上还都是酒气，闻着自己的气味，她有些受不了，不得不说酒这东西真的是不好。
不是吧，还真要下水？叶羽心里叫苦，看来，这一丝不挂的身体得在水里久泡下去，zui里却不得不含糊的答应了一声，眼晴也乖乖地闭了下来。
听到他含糊的答应声，李秀芹红着脸仔细地瞧了眼他的眼睛，光线朦胧，瞧不大清楚，但见叶羽安静地泡在水里没动，感觉到他是真闭了眼睛，这一点，李秀芹虽然并不怎么信赖叶羽，但是凭感觉叶羽既然是那种大英雄，应该不会乱看才对！
李秀芹轻脚走到池边的椅子下，然后轻轻走下水。
长发飘飘，李秀芹简单的将满头的乌丝秀发简单地盘绕在头顶。然后赶紧摸到池边，连以前习惯的的下水前的热身运动也不敢做，“哧溜”一声轻响，身体就隐没在水中。
池水凉爽宜人，李秀芹舒服惬意闭上眼，接着似乎又想起什么，慢慢的打开美眸瞧向泳池另一端的叶羽望去，见他靠在池子边缘，没什么动静，又偷偷瞧了眼叶羽的眼睛。
他们此刻都在水中，距离不是很远，能瞧清楚他的眼晴，这家伙还老实，眼睛闭得紧紧的。
闭眼的时间不长，但给叶羽地感觉却是很久很久，眼睛虽闭，脑子里却很活跃，小丫头让自己闭着眼睛是明摆要下水，而且应该还是真空的那种。如果她里面是长袖也不用这么欲盖弥彰的让自己闭着双眼了。
不过她不知道的是，有些时候雾里看花反而更令人神往。
叶羽满脑子的胡想，但李秀芹不打招呼，叶羽还是不敢睁开眼晴。
叶羽胡思乱想间，此时李秀芹瞧着他很君子，闭着眼晴很老实的样子，便轻轻叫了一声：“好了，可以睁眼了！”
听见声，叶羽缓缓睁开眼，见李秀芹泡在水里离自己不远的地方正瞧着自己，水没过肩，只露出一个头。
碧波荡漾，李秀芹先是小心翼翼地游了两圈，离叶羽远远的，不过两圈下来，李秀芹身心放松了许多。
妙龄少女，活泼乐观是天性，没了先前忸怩之意，她在水里游着，还能抽空瞥一眼靠在池边的叶羽。
见叶羽一动不动地靠在荷池边缘，李秀芹一个人游着没劲，忍不住向他唤道：“喂，你靠在那干嘛？你也游啊，这水好舒服！”
李秀芹很是豪爽道。
叶羽微微一愣，先前见她美人鱼般的在水里娴熟地游动着，自己心里倒是很想跟她一起戏水，但此刻自己一丝不挂，靠近她实在不妥。
见叶羽木头般一样没动静，下李秀芹不好玩了，身子朝他灵巧的滑游过去，在酒力的作用靠在他身旁的池子边，微微声道：“哎呀，你怎么不游啊？这水多好，你靠这里不游有什么意思？”此刻，有水遮掩，她胆子也大一分。
· ······求鲜花·· ·····
“呃，这个泡泡就可以了。”叶羽说话有点结结巴巴，距离太近，他有点紧张。
叶羽脸上似乎有些尴尬之色，李秀芹却理解成他不会游泳，道：“泡水里不游多不好玩，你不会游泳啊？”
“哦，是，是的。”叶羽说话有些吃力，就随便找了个不游的理由。
..... .. ...
“嘻，没想到我们大名鼎鼎的叶团长竟然是个旱鸭子！”见到叶羽说他不会游泳，李秀芹仿佛抓到了叶羽的把柄似的，开心叫唤起来。
“来，我教你。”李秀芹娇笑着，很大方的就去拖他的手，
叶羽胳膊处被她纤手拉着，身不由己的被她拉拽离开池边，站在水中相对而立，李秀芹一本正经的说道：“来，你牵着我的手，身体放平，我会托着你的。”
我擦嘞，小丫头还真以为自己不会游泳了，叶羽被她一双纤纤玉手拉着，现在似乎有点骑虎难下，貌似不会游泳这茬得一装到底，苦笑着说道：“还，还是算了吧，我笨，肯定学不好。”
“哎呀，你还没学呢，笨不笨学过才知道。”李秀芹娇嗔着，语气不容置疑，好自己真成了他游泳教练似的，zui里接着说道：“来，听话，托着我的手，你把身子放平，作为一个战士不会游泳哪成，毕竟谁也不知道哪一天会不会进水里作战！。”。
第224章 鱼与莲花【2/5】
在李秀芹看来，叶羽身为一个大团长怎么能不会游泳呢，这不是影响战斗力吗？！
加上在酒力的作用下，她脑子有一点晕，也没太注意男女之事。
或者她本来就没走想回避讳叶羽。
毕竟男未娶，女未嫁，这种事就很正常！
天，这不是要人命吗？在李秀芹再三的催促下，叶羽老大不愿意地比划了两下，跟先前在水中一样。
下面身子就是不浮起，叶羽心里希望自己笨笨的动作能让李秀芹放弃自己的教练计划。
见叶羽笨头笨脑的样子，李秀“五九零”芹娇声嗔道：“哎呀，见过笨的，就没见过你这么笨的。你脚不要站在池底啊。”说先，李秀芹shen出纤手扶到叶羽的腰上，娇声道：“你脚离开池底，我扶着你，把身子浮起来。”
不过她很快就发现不太对，因为她发现了她好像抓到了别的东西，有一点……，不明所以的她还捏了捏。
不过就是这一下出事了！
原本叶羽就一直强忍着，可是这种时候哪一个男的都忍不了了！
加上酒力的作用下，叶羽反手就将李秀芹抓去……！
被叶羽这一偷袭，李秀芹顿时无力起来。
很快俩人的全副武装就解除完毕。
开始他们“蚌鹤相争”的事来。
迷迷糊糊中叶羽觉得自己做了一个非常绚丽、非常美好的Meng，跟一个热情似火、却总也看不清丽容的绝代佳人，一齐翻龙颠凤了许久，让他深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。
画风一转，发现自己又变成了一条鱼儿，游荡在荷花池边，池水温软荡漾，并有着一些甘香，这让它忍不住的将哪些水慢慢吸进体内。
一切都是出于身体的本能，就好像鱼儿需要水一般。
在水中游啊游啊，他又来到了一个满是水草的地方，这些水草非常温软而希疏，叶羽所化的鱼儿玩了一会儿就就觉得有些累了，又继续向前游。
离开了水草地之后，它遇到他这辈子所见过的最美丽莲花。
高贵，微醺，出尘，一丝不染，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。
不过不知道怎么的，这莲花越是高贵冷艳，叶羽就越想上去玩弄一番。
终于来自内心的渴望战胜了他的意识，鱼儿尾巴一个摇摆，借助着水波的推力，慢慢的向着莲花心划去。
然而就在它准备进入那一朵莲花心的时候，似乎感受到水中好像有一堵看不到的墙在阻止自己前进。
这堵墙看不到，但是却是确实的存在。
叶羽知道，自己要想进入莲花心中寻找内心的快乐留必须要破开这一堵碍事的城墙。
于是叶羽所化的鱼儿稍微后退，在水波得协助下猛然一个chong.刺。
“啪！”水花激射，那一堵该死的墙终于被他破除了。
在破开墙壁的瞬间，叶羽感觉自己似乎来到了一个新的天地。
池水依旧温热，四周水波却更汹涌，在池水的洗涤之下，鱼儿欢快的游荡起来。
鱼儿很勇猛，仿佛不知疲倦，却又乐此不彼一样，在这莲中心进进出出……
有诗云江南可采莲，莲叶何田田. ......鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。
不过再美的梦终究会有醒来的时候，当叶羽再一次醒来的时候，却发现自己正躺在荷花池边。
在他身边同样还有一个人，正是已经解除武装的李秀芹。
“卧槽，原来不是梦！”
看着shen下的佳人，叶羽那里还不知道发生了什么。
这时他的酒因为汗水的挥发已经清醒得差不多，一想到她刚刚竟然在醉梦中就送出了自己的几亿儿子，叶羽大感非常可惜。
这时身边的李秀芹叶醒了过来。
其实她早就在叶羽之前就醒了，只不过女性的矜持让他不知道还如何面对！
没想到俩人竟然这样发生了关系，她虽然为人豪爽，可是这种事又怎么能豪爽起来。
“秀芹你醒啦？这，酒醉的事，我们，呃……！”
叶羽觉得他不是那中拔掉不认的人，现在解释起来有3.2一点困难啊！
“我都知道了！”
“你不生气？”
叶羽倒是没想到李秀芹竟然如此淡定！
“我为什么要生气，嘻嘻，我还觉得我赚了呢！生在乱世之中，能有你这样的大英雄可以依靠，你说我是不是赚了！”
呃……既然如此，那就日后再说吧！
于是醒过来的俩人又进行了下一轮的征程。
池水再一次因为他们的热情翻滚起来，水花不停溅射到岸边的小草。
正是金针刺破莲花心，不敢高声紧皱眉。。
第225章 路遇熟人【3/5】
官道上，几个伪军跟着鬼子正在检查路上的行人。
“太君，有花姑娘！”
正在路上检查的几个伪军看着前面出现的妹子之后朝着那一个小鬼子嘀咕道。
“花姑娘？哟西！”
原本还在瞌睡的小鬼子听到有花姑娘之后，瞬间清醒过来，两眼精光的盯着那个伪军所指的方向。
果然放眼看去，就见到一个老头带着一个少女在前面排队检查。
“这些人的都放过，让那两个人过来！”
那个小鬼子看到远处排队的小姑娘之后，让着前面那一些排队的人赶紧滚过去。
因为他已经迫不及待的要检查少女身体了！
很快，前面排队的人就被放走了，少女和老者见此也跟了上去。
“诶，你不能走！我们太君怀疑你这女子身上带走凶器，要亲自检查你的身体！”
看到想要过去的二人，几个伪军围了过来，淫16荡无比道。
“哟西，花姑娘滴，有胸器，检查，检查滴！”
那小鬼子看着少女胸前突出的东西擦了擦口水，猥琐道。
正在后面排队的三人眉头一皱。
“团长，我们要不要出手！”
“先看看再说！”
听到和尚的话之后，叶羽摇手道。
三人正是刚刚从赵家裕出来前去接受阎锡山宴请的叶羽几人。
此时他们看着前面几个伪军将俩人拦住之后和尚想上前解救，不过被叶羽给拦住了。
此时他饶有兴趣的看着老者放在腰间的手，如果他猜的不错的话这个老者应该是一个高手。
而且他不出手的原因是因为这两个人竟然是上一次万家镇里遇到的那少女跟老者。
当初他就有出手帮过这俩人，不过站在看起来好像是多此一举了！
只见在几个伪军的惊惧目光中老者突然暴起，一把弯刀瞬间从腰间抽出，对着那几个伪军就是一顿乱砍！
“噗嗤，噗嗤！”
在老者出手瞬间，少女也动手了！
“啊！”
只见少女直接一脚踢到那个鬼子的裆部，顿时一声惨叫从他们身上发出。
“八嘎！给我开枪！（日语）”
那个鬼子一边捂着裤裆一边下达进攻指令。
顿时驻扎在路边的一个营地里的伪军就拿起武器向着俩人射击过来。
“砰！砰！”
“翠儿，小心！”
老头说着将身前的伪军拿起一挡！
顿时那伪军的背上就多出了好几个枪孔。
还好他们用的是汉阳造，要是三八大盖这么近的距离肯定要穿透俩人的身体。
“砰！砰！砰！”
一轮射击不中，旁边的伪军再一次射击过来。
顿时俩人就被堵在关卡后面露不出头了。
这个老者的身手虽然不错，可是显然并没有到达叶羽那样用身体挡子弹的地步。
“爷爷，我们怎么办？”
看着慢慢向他们靠近的伪军，少女向着那老者问道。
“等下爷爷出去吸引火力，然后你向后撤退！”
老头显然也没有什么好办法，只能用出这个下策。
不过就在他准备行动的时候，想要靠近他的伪军突然倒了下去！
“哒哒哒！”
正是远处看热闹的叶羽三人终于出手了。
看到对方使出枪支瞬间，叶羽就知道这个老头怕是要遇到困难了，当即出手帮忙道。
在几人的射击之下，那一小队的伪军瞬间被三人灭掉。
“多谢三位小哥出手相助，老头子我再次谢过了！”
看着叶羽三人将伪军都击杀之后，那老头上前致谢道。
不过当他看到叶羽的时候，心中猛然一惊！
这让叶羽很是奇怪，自己有这么吓人吗？
“老先生，我们又见面了！”
虽然不知道对方为什么会露出凝重的表情，不过叶羽还是打算开门见山到。
“又见面，这位小哥我们之前有见过面吗？”
老头听到叶羽的话之后好奇问道。
653
“老先生你忘了，万家镇那一次了吗？”
“万家镇？你是那一个连长！怪不得！”
老头听到叶羽的话之后，突然恍然大悟起来。
当时因为叶羽是化妆面容了，所以这老头并没有认出来叶羽。
“怪不得什么？”
叶羽听这老头的语气有一些疑惑道。
“没事！这一次还真是多谢三位了！我看鬼子的援军就要来了，要是没什么事的话我们就此别过了！”
“行，两位慢走！”
看到俩人要走，叶羽也没有挽留。
“爷爷，你似乎很害怕那个人！”
走了几步之后那少女回头向着老者问道。
“那当然，这么年轻就修炼到了武学宗师，这样的人你爷爷我可惹不起！”
“对了，等下我们去阎大帅那里你可不能调皮，唉，也不知道阎大帅为什么要请我们！”
老头听到少女的问话之后苦笑摇摇头，同时又嘱咐少女道。。
第226章 阎管家【4/5】
“老大，你认识他们吗？”
看着离去的二人，李卫国跟和尚询问道。
“之前在万家镇的时候见过一次，不过我当时看走眼了，没想到这老头还是一个高手！”
听到俩人的问话叶羽笑了笑道。
就在刚刚他用战力查询器看了一下，发现那个老头的战斗力竟然一点也不比筱冢差。
看来就算他门不出手，他也应该能解决这一些人的，只不过可能没有现在那么轻松。
毕竟战斗力只是单纯的身体力量，跟火器这些一比还是差很多的。
“走了！”
叶羽说着带着俩人继续上路。
这个阎老西也不知道他要干什么，只不过碍于楚云飞的情面，谁让他将别人一个营的人马给掳走了。
加上楚云飞得独立团也算是阎锡山的部下，怎么说也得给这个面子吧！
不过前几天彭老总竟然说延安那一边要调派他的新一团过去。
看起来华北方面又要有大的行动了，不过也挺好的，现在他兵强马壮，正是出战的时候。
现在晋省这一边的小鬼子已经成不了气候了，到延安那一边也能有更大的发展空间。
思索着，三人就再一次进入城中。
这一次依旧是那一个叫王城的司机接送。
这让旁边的人再一次惊讶住了。
“叶团长快请进，我们大帅已经恭候多时〃～！”
看看叶羽三人到来之后王城远远的就上去迎接。
“王先生又见面了！”
三人上车之后，叶羽跟着王城打招呼到。
上一次他们来尧城的时候就是这一个王城亲自带路的。
“叶团长客气了，您是大帅请的客人，应该的，应该的，只不过上一次让您在这受委屈了。”
“哪里，哪里！该道歉的应该是我才对，给你们添加了不必要的麻烦！”
“叶团长要是这样说的话，我可就自责了，毕竟本来就应该让我陪着三位游玩的，结果因为临时有事才离开，让三位有了不愉快的体验！”
王城听到叶羽的话之后有一些诚恐道，上一次还敢叶羽没有出事，要不然他还真是不好给阎锡山交代。
毕竟阎锡山当初离开的时候让他代表自己好好招待叶羽的，结果自己因为要去处理一些女人的事，导致叶羽三人差一点出事，如果不是叶羽艺高的话，恐怕他也要伴随叶羽下去阎王殿喝茶了。
所以当初叶羽走了之后，他又狠狠地将那一批警察给罚了个遍。
说话间，俩人就来到了一出大府宅前。
叶羽三人一下车，就有一个管家模样的人在那里迎着。
“阎管家，叶团到了！”
王城这时候也下车跟着那一个管家模样的人介绍道。
“叶团长来了，我们大帅已经在里面设好宴席等你，快快情进！”
王城话一落下，那个管家模样的人就上来迎接叶羽进入。
这让大帅府前的那一些路人商贩大是惊讶。
这阎管家在尧城可是一手遮天的大人物，没想到竟然对一个年轻人如此客气，这让他们非常震惊。
要知道就算是尧城的市长看到这个阎管家也不敢喘大气的，可以说尧城里除了阎锡山之外，最大的就是阎管家了。
毕竟他代表可是阎锡山的脸面，谁敢不给他面子就是不给阎锡山面子！
“．ˇ那个人我好像认识！”
就在众人震惊无比的时候，旁边一个商贩说道。
“李小子你认识？吹牛吧你，就你小子这身份也能认识这样的大人物？”
“就是，当初青蛇帮没有倒闭的时候，你也就是一个小喽啰，怎么可能认识得了这样的大人物！”
“呵，我还真就认识了，你们知道当初青蛇帮为什么倒闭吗？”
“我知道，据说是得罪了一个超级大人物，叫什么来着，哦，对了！叫叶羽！”
那小贩思考了一下猛然说道。
“你是说那个一(李吗的)个小石子就将鬼子几十架战斗力打下来的那个人？”
听到那小贩的话之后，旁边的人都倒吸一口冷气。
“难道，刚刚那人就是那一个传说中的叶羽？”
看到小李子严肃的表情，几人若有所思，震惊道。
“如果是这样，那阎管家出来迎接倒也说得过去了！”
“对了，听说那叶羽曾经一个人单挑你们整个青蛇帮，还有后来的金局长，你知道当时的情况吗？”
“我当然知道，话说那一天我一如既往的跟着老大出去，然后就听到有人说酒店里有人闹事…………！”。
第228章 下马威【1/5】
【宿舍没电，，刚刚跑去网吧码出来……真的是坑死了，下一章更新明天再发吧！】
叶羽一听对方的话语就知道是来找茬的，当即也不在客气，这时候自己在忍让不是他的性格。
他一向都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，必将百倍奉还！
“和尚，杨军长这是在考验你们啊！”
叶羽说着朝着和尚使了一个眼色，和尚见此顿时会意站了出来，恶狠狠的盯着杨效欧身后的众人开口说道:“我看你们将军吹得你们很厉害的样子，怎么样敢不敢出来跟~我过几招！”
“这样吧，我也不欺负你们，看你们细胳膊小腿的，只要你们能撑过我3招不倒就算我输-！”
“怎么样，有没有带把的出来跟爷比试比试，还是杨军长下手的都是孬_种？”
“狂妄，我来！”
和尚这话确实很毒，一般人还真是受不了，被他这样一说杨效欧那一边顿时有人站了出来。
“和尚，这里是阎大帅的地盘，把人打残就行了，别闹出人命可就不好了！”
叶羽看着跳出来之后，语气轻淡道。
看起来对于和尚实力非常肯定！
这也正常，和尚跟李卫国已经吃过他的中级医疗强化针，现在战斗中已经上百了。
杨效欧那一个出来的战士实力虽然不错，有着八十多的战斗力，可是跟着上百战斗力的和尚相比显然是不够的！
“哼，真是狂妄至极，等下有你好受的！”
听到叶羽的话之后，杨效欧不爽道。
不过叶羽也不在乎，既然你想要出来装逼，那就得接受被打脸的事实。
“小子，出来吧！”
和尚说着先一步走出了操场。
其他人看到有好戏可以看，互相对望一眼之后也跟了出去，对于他们来说这样的好戏可不多见。
一个是传闻中叶羽的手下，一个是他们第二军军长的部下，俩人显然都不是软柿子。
“有意思，没想到这个叶兄弟如此暴躁，竟然一点面子都不给杨效欧，走吧，我们也出去看看！”
孙楚看着说动手就动手的俩人，笑着摇摇头抱着看戏的念头跟了出去。
对于他来说，无论谁输谁赢都跟他没有多大关系，所以相比于楚云飞的焦急来说他还是很淡定的。
“你们说谁的会厉害一点！”
“不太清楚，那一个人汉子既然能跟着叶羽想来应该不会太差！不过杨将军的部下也是一个狠角色，我也不太清楚谁会更胜一筹！”
“要我说杨将军的部下应该更厉害一点，那个人我认识，名叫杨俊，据说曾经是一个江湖高手，一身手脚功夫在我们晋绥军里可以说是能排前五的！至于那一个光头大汉外形看起来确实是不错，可是跟杨俊比起来差远了！”
“话可不能这样说，这个光头大汉我上一次跟着大帅去八路军参观的时候曾经看过他出手，当时大帅的警卫孙铭也有跟他比试过，你们猜怎么样？”
这一个说话的人曾经是跟阎锡山一起去过新一团的，看到和尚顿时又想起他爆打孙铭的情景。
· ······求鲜花 ·······
“这也不能说明什么吧，那个孙铭厉害的是他的枪法，拳脚功夫跟这个杨俊根本没法比！反正我看好的是这个杨俊！”
几个看热闹的人看和尚跟杨效欧的人对上之后七嘴八舌道。
不过大多数人都是比较看好杨俊，毕竟他们身为晋绥军的人，对于杨俊的拳脚功夫还是很相信的。
当然也有少部分的人支持和尚，其中就有楚云飞一人。
...... .. ...
“云飞，你跟叶羽的人比较熟你怎么看这一场比试！”
孙楚被旁边的人一说顿时也来了兴趣开口向着楚云飞问道。
“我比较看好叶羽这边的人，那一个大汉我曾经见他出手过几次，勇猛无比！再说他既然能被叶羽派出来，那肯定是能打得过杨俊！”
“哦，看来你对那大汉很是自信啊！”
听到楚云飞的话之后，孙楚也来了兴趣，继续聊道。
“不，我跟那个大汉不熟，与其说我信任那一个大汉倒不如说我相信叶羽他这个人！孙将军，你没有跟他相处过你不知道，要是你跟他相处久了，肯定就不会有刚刚那种质疑了！”
楚云飞听到孙楚的话之后苦笑摇摇头，之后又严肃说道。
“你这样一说我就更有兴趣了，他们打起来了，我倒要看看他有没有你说的那么神奇！”
看到楚云飞说的那么郑重，孙楚一愣。
这楚云飞的人品他还是信得过的，这让他对于下面的战斗更是期待了。。
第229章 好戏上演【2/5】
【刚刚来电，蛋疼】
听到楚云飞的话之后，孙楚对于下面的俩人战斗更是期待了。
就在众人说话间，俩人已经开动起来。
只见那杨俊手一提，身上的肌肉顿时暴涨起来，夸张的肌肉瞬间将整个衣服撑开。
这让在场的众人再一次被惊到了。
和尚也是露出意外之色，没想到这个杨俊还练了其他功夫。
“喝！”
做完一切之后，杨俊一声低吼整个人向着和尚袭去。
砂锅大的拳头还未打到空气中就隐隐传出破空气，这让和尚面色稍微一“五四三”变。
气一提，也将自己的拳头挥出！
虽然是仓促应招，可是和尚的拳劲一点也不比对方差，在挥手瞬间同样有破空气发出。
这让众人更加迫不及待的看他的对战结果。
“啪！”
俩人拳拳硬碰，顿时就有巨响传出。
大拳对上小拳，三儿并没有众人想象中的那种小拳被彻底压制住的场景，反倒是杨俊的拳头再碰到和尚的小拳之后整个人微微一震！
“扑，扑，扑！”
一拳过后，两个人都向后散退以卸力，谁也不敢硬撑这一股力！
杨俊甩了甩发麻的手臂，他现在觉得整个手臂都胀痛发麻。
这让他看向和尚的目光中越来越凝重了。
“喝！”
不过虽然手臂疼痛，但是他也没有退缩，有些时候人就是这样身不由己。
作为杨效欧派出来的人，他现在已经不是为自己而战了，所以他不能败！
而且他觉得自己这边不好受，对方估计也没有外表得那样轻松。
于是只能再一次硬着头皮迎了上去！
“好！”
看到两人再一次交战到一起，围观的众人再一次喝彩起来。
正是应了那一句话，看热闹的永远不会嫌事多。
“兄弟，我看你手都受伤了，算了吧，你打不过我的！”
和尚看着在这个过来的杨俊好声提醒到。
作为刚刚那一拳的挥出着，没人比他更清楚那一拳的威力！
他可是用过这一拳将整个特制的练功沙袋打爆了！
杨俊虽然外表看起来很强，可是跟他还是有一段差距！
不过这得多谢自己团长的培养，也不知道那一天团长给了自己什么药剂，竟然让自己的身体力量提升那么多！
要不然跟这个叫什么捞子杨俊的打还真的就不好说！
和尚一想起那晚叶羽给的药剂就激动无比，这让他队伍叶羽是越来越崇拜敬佩。
“少说大话了，我是不好受，恐怕你也很难过吧！”
不过杨俊显然没有领他的情，看到他说话以为是和尚在嘲讽他，顿时怒火中烧，对着和尚又是一顿狂轰乱炸。
“好，打得好，杨俊锤起他！”
看到两人再一次交手上之后，围观的众将再一次给他们喝彩起来。
“这个杨俊要败了，云飞，果然被你猜对了！”
孙楚看着越来越疲软的杨俊冲着楚云飞说道。
杨效欧此时的脸色也是不好，只要是明眼人都能看出杨俊不行了。
果然当和尚第三拳挥出之后，杨俊躲闪不及，直接被击飞出去狠狠的倒在地上，将旁边的地板都震裂了！
原本还在给杨俊鼓劲的人看到这一幕之后整个人都懵了. ......
那杨效欧更是脸色难看的要紧，整个人脸都是红红的。
只有叶羽跟李卫国看到和尚击败哪个杨俊之后依旧是气定神和。
毕竟这样的结果他们早就意料到了。
就在场面有一些尴尬的时候，不知谁喊了一声阎大帅道。
顿时大家都朝着喊声看去。
只见一个身穿军服的威严男子在众人的拥簇之下走了出来。
“好热闹啊，怎么了，发生什么了吗？”
阎锡山一出来就对着拥簇在这里的众将问道，声音中有一些恼怒，看来对于对方这种在他府上打斗的行为很是不爽。
“禀大帅，这是杨将军的人在跟叶团长的人切磋武艺呢！”
听到阎锡山的问话，众人都不敢说话，只有孙楚站了出来笑道。
他跟着阎锡山的时间最久，也是最深得阎锡山的看重。
看到阎锡山的1.6问话他哪里不知道对方想什么，所以站了出来将这一边的情况简单说了一下。
不过他也没有说是杨效欧挑衅，就是简单的说他们两个人的手下手痒了，就给大家表演一下。
“真的是这样吗？”
“是的，是的！”
看到阎锡山在这个问话之后，众人应答道。
“这样说来我岂不是错过了一场好戏！”
阎锡山看到众人都这样说之后，也没有再追究。
“算了，错过就错过了，既然大家都已经来齐了，那我们就上座吧！”。
第230章 出乎意料的军衔【3/5】
【被这个电弄得一点脾气都没有，断断续续，不过大家放心，五更肯定会到的！】
阎锡山说着便邀请大家进去，叶羽见此笑了笑并没有说什么。
至于阎锡山刚刚说的叶羽叶羽一个字都不信，明眼人一看就知道那杨效欧就是阎锡山拍过来试探自己的。
只不过有些东西看破不说破，这就是所谓的潜规则！
“走吧！”
看着阎锡山进去的背影，叶羽眼中精光一闪，若有所思起来。
看来这一次摆宴有一点鸿门宴的样子啊！
不过叶羽也不担心，以他现在的身手没有一个人能制服他！他完全可以16在对方动手之前将阎锡山给制裁住。
“老大，对方有点来者不善的意味啊，等下我们小心点，实在不行我们俩拼死也要送你出去！”
李卫国看着阎锡山到来之后跟着的护卫队，向着叶羽说道。
毕竟哪一个主人见客身边会带着那么多全副武装的战士，很明显对他事心怀鬼胎！
“放心，阎锡山他奈何不了我！”
叶羽听到李卫国的话之后冲他笑了笑，表示自己有把握！就凭阎锡山身边的那一点人，根本就不可能挡得住自己。
“成，那和尚我们俩等一下小心点，对方送来的酒水尽量不要吃！”
李卫国朝着个人嘱咐道。
“俺知道了，不过这个阎老西要是敢对团长不利，俺就算拼了这一条命也要杀了他！”
“行了，没有你们说的那么严重，或许是我们想多了呢！”
叶羽看着自己两个部下冲他们露出一个放心的微笑来，表示自己心中有数。
很快，大家就进入了大厅坐好。
“今天我设宴的主要缘由有二，第一呢就是感谢上一次在李家庄叶团长的救命之恩！第二呢同样感谢叶团长为我们晋绥军除掉筱冢义男这这个老匹夫，还我晋省的安宁！”
看到众人都做好之后，阎锡山拿出酒杯冲叶羽说道。
“来，让我们大家敬叶团长一杯！”
“哪里，哪里，天下兴亡，匹夫有责，这一切都是叶某分内之事，叶某可不敢邀功！要说在这里抗日功劳最大的还是大帅的晋绥军啊，要不是有你们的正面抵挡，恐怕整个晋省都已经沦陷了，哪里还轮得到叶某对鬼子的小打小闹！”
“要说敬酒，应该是叶某敬敬你才对！岂能让大帅来敬在下！”
叶羽说着站了起来，举杯就要干，一点也不担心酒里会下药。
“哈哈，叶团长就是豪爽，好这一杯我干了！”
听到叶羽的话之后，阎锡山开怀大笑起来，虽然知道叶羽那话是在给他拍马屁，可是他还是非常受用。
这拍马屁也是讲究什么人拍的，如果是一般的将领对阎锡山说这样的话，阎锡山或许就当他只是随便说说，笑笑就过了。
可是从叶羽口中说出来那可就不一样了，毕竟身份放在那！
论名声叶羽再晋省恐怕比他还要响亮，从他口中说出自己多厉害就可信多了！
一杯喝完，叶羽做了下来。
“老大，你没事吧！”
看到叶羽坐下来之后，李卫国有一些担心的看过去。
他有一点怕阎锡山酒里下毒，到时候恐怕会对叶羽不利。
“放心，酒里没毒，阎锡山怎么说也是一方军政大佬，不会用出那么卑劣的手段的！”
看着自己两个部下担心的模样，叶羽摇摇头。
他们两个实力是够了，可是还是缺一点气魄，还需要多多打磨才行！
“哈哈，痛快！”一杯喝下，阎锡山放下酒杯大笑道。
“其实我这一次邀请叶团长过来还有一个原因，我阎锡山是一个俗650人，所以也就不藏着掖着了！”
“这一次酒宴除了给叶团长庆功只在，还有一个原因那就是我阎锡山非常欣赏叶团长的才能，想要将你收入我的靡下之中，只要你愿意来我这里，我愿意给你一个军长当当！从此出了一军二军之外你就是第三军的军长！怎么样不知道叶小兄弟意下如何？”
阎锡山说罢目光如炬的盯着叶羽。
听到阎锡山的话之后，叶羽微微一愣，暗自被他的大手笔惊住。
阎锡山要收他叶羽有猜到，可是没想到他竟然有这样的大手笔，直接就给他一个军长！
不仅叶羽没想到，就连孙楚，杨效欧以及楚云飞这一些知道一点内幕的人都是一惊！
他们原本以为阎锡山最多也就给一个旅长或者师长，没想到阎锡山却如此大手笔！
面对这样的诱惑恐怕没有一个人能顶得住吧？这样想着，众人目光都看向了叶羽！。
第231章 宗师之力【4/5】
面对这样的诱惑，恐怕没人顶得住吧，这样想着大家看向了叶羽。
说实话这个条件很诱人，只不过人生在世有一些时候该坚持的东西还是要坚持！
于是叶羽在众人的注视之下，摇了摇头道:
“多谢大帅好意，只不过叶某自认担任不起如此重要的职位，如果大帅没有什么事的话，叶某就先行告辞了！”
叶羽说着抱拳就要走。
既然对方已经这样说了，叶羽也就没有留下来的必要。
只不过就在叶羽三人准备走的时候，门口一下子被几个全副武装的战士拦住了。
“阎大帅，这是何意？莫不是想要强留在下？”
看到拦门的众人，叶羽回过头来不慌不忙道。
“叶团长，何不在考虑考虑呢，免得大家凭空伤了和气，说实在的，像你这样的人才，如果不能投靠到我的靡下，那么就得将你扼杀在摇篮里！”
“谁都知道，国共迟早会有一战，而你我都同在晋省，届时面对你这样的军事天才，阎某没有本事打得过你！”
“所以现在你只有两条路，要么留下来投靠我，我之前的条件不变，你依旧是第三军的军长！”
“第二要么就留下你的尸体，将你这威胁彻底扼杀，叶团长你可想好了！”
阎锡山看到叶羽要离开之后马上图穷匕见！
“原来这就是阎大帅的待客之道，卸磨杀驴，当真是后无耻的！只不过在下并不认为大帅这一点人就能就得下在下々「！”
叶羽回过头看了那几个守在门口的士兵，风轻云淡道，似乎一点也不担心。
“你可以试一试，不过叶团长想好了，只要你出了这个门就是阎某得敌人，届时门外的士兵可就不会再心慈手软了！”
阎锡山说着一挥手，门外顿时又围了一圈人过来。
“叶兄，慎重啊，大帅是一个说到做到的人，你这样出去恐怕走不了几步就要成为一俱尸体的！”
看到叶羽就要踏出门，楚云飞有一些为难的说道。
说来叶羽来这里多半也是看在他的面子上，可是自己却这样对他！
不过大帅说的确实不错，叶羽这个威胁实在太大了，这样的人如果不能成为朋友，那只能将他给扼杀摇篮，要是等他在成长起来，恐怕就真的没人能抵挡他的势头了！
“楚兄，大丈夫有所为有所不为，你我在不同阵营各为其主，我不怪你，只不过你莫要再多话了，我叶羽岂是此贪生怕死之徒！更何况，就这一点人恐怕拦不住我吧！”
“今天我就让你们看看我叶羽是如何在鬼子司令部中以100人直取筱冢狗头的！”
叶羽说着，身上气势陡然爆发，腿一瞪瞬间动了起来！
不过他前进的方向不是不是门口，而是坐在主位上的阎锡山！
“给我上！”
看到叶羽过来，阎锡山眼中一寒，当即让身边的战士上前制服叶羽，他现在还是不舍得将叶羽给击杀。
“是！”
几人说着，跳了下去跟叶羽缠斗起来。
这一些人都是阎锡山特意请过来的江湖高手，他早就想到叶羽会不同意了，于是提前请人将一些高手派过来，目的就是将叶羽制服！
到时候如果叶羽在执迷不悟，他在做下一步打算，杀了，或者永久关禁！
“．ˇ大帅，你觉得就凭这一些三脚猫也能拦得住我？”
看着跳下来的众多江湖高手叶羽不屑道。
这一些人实力看起来确实不错，个个都有一百多战斗力以上！
可是对叶羽这个武道宗师来说这些人就跟婴儿没有什么差别！
“狂妄！我一个人就能弄死你！”
听到叶羽说他们是三脚猫功夫之后，这一些所谓的江湖高手瞬间受不了了，向着他袭去！
“啪！”
不过他刚刚走到，还没来得及出招就直接被叶羽一个侧身踢给踢飞出去！
“弱，太弱了！”
“诸位好汉，这个叶(李诺的)羽实力非常可怕，你们一起出手吧，这不是江湖比武，不需要讲规则的！”
阎锡山看着那一个人直接被叶羽一脚踢飞之后提醒身边的人道。
听到阎锡山这样一说，那一些原本还在犹豫的江湖高手瞬间向着叶羽蜂窝一般飞去。
一时之间，叶羽被包围的水泄不通，拳脚不停地朝着他挥去。
“去将张大师叫出来！”
阎锡山看着在众人进攻之下还游刃有余的叶羽，当即派人去将他重金请来的大师出来！
张大师的实力他是见过的，相信只要他一出来，叶羽绝对跑不掉！。
第232章 慌了【五更完毕】
张大师的实力阎锡山是见过的，实力非常强横，叶羽应该是打不过的！
毕竟他可是亲眼在上山看到大师徒手击杀猛虎的！
叶羽再怎么厉害他也是一个人，怎么能跟山上的猛虎相比！
“是！”
听到阎锡山得话之后，身边的战士就出去将那一个张大师给叫喊过来。
“爷爷，你说这阎大帅到底要我们干啥啊，好吃好喝，但是又不跟我们说到底要做啥！”
“翠儿，不用急，到时候就知道了！”
顺滑俩人正是叶羽在路上遇到的那一对爷孙，此时他们正在大帅府里好吃好喝的坐着。
突然，一个战士从外面匆忙闯了进来！
正是那一个被阎锡山叫过来请张大师的人。
“张大师，我们大帅有请你过去，希望您能帮他他出手制服一个小青年，成功之后617我们大帅将对你感激不尽！”
那战士一过来就直接开门见山的说道，那一边情况火急，不容他废话。
“一个小青年？好的，没问题！”
老者听到要去对付的人是一个小青年之后暗松一口气。
如果是一个青年后生的话，以自己的手段估计是没有问题的！
说来他一直惶恐以为阎大帅要让他去做一些为难的事，不过目前来看应该挺简单的。
“既然如此，我们走吧，大帅那一边正急着呢！”
听到老者的话之后，那战士顿时让他过去。
在几人赶去的途中时，叶羽那一边的战斗已经进入了尾声。
这一些人看似招式凌厉，实则对叶羽一点威胁斗没有。
躲过他们几轮进攻之后，叶羽开始进行反击了！
只见他一用力，前面几个在进攻得江湖高手就被抛飞出去！
抛飞几人之后，叶羽再一次对着周围的人一使劲，顿时在叶羽周身的人流都被他击退而去。
这让旁边看热闹的人个个惊大了嘴巴，这叶羽也太强了吧，一个人打那么多的高手竟然还如此游刃有余！
阎锡山同样震惊无比，虽然他知道这一些人奈何不了叶羽，也是这也太简单了吧！
就仿佛是爸爸打儿子一般，一巴掌一个！
如果不是他见识过这几个江湖高手出手过，一个人对付自己这一边的十多个训练有素的战士，还真的以为他们就是江湖骗子了！
如果说来，叶羽竟然能一人对付一百个普通战士，当真是可怕！
还好自己自己留了后手，要不然最终还真的就只能让门外之人开枪抹杀了！
不到最后他不想走这一条路，毕竟叶羽曾经救过他，他自认不时一个忘恩负义的人。
只不过有些时候，人在江湖，身不由己，他要是不能收服叶羽，那他就只能将是关禁死开或者扼杀掉！(bgeh)
要不跑将来面对上叶羽这样的杰出军事指挥家他还针灸没有把握战胜！
“大帅，张大师来了！”
正当他叶羽刚刚解决完场下的江湖高手时候，刚刚出去的战士跑过来告诉他到！
“真是太好了，有张大师在，相信叶羽肯定会被制服！”
听到手下人已经将张大师请过来了，阎锡山心中大定起来！
“大帅，在下来迟了，目标人物在哪里，竟然敢对大帅不敬，看我这就下去制服他！”
老头带着少女赶到之后，跟着阎锡山说道。
毕竟拿人手短，吃人嘴短，他们两人又吃又喝的，不出力是在说不过去！
“就是他！”
张大师的话让阎锡山还是很满意的，所谓养兵千日用兵一时。
“怎么是他！”
老头顺着阎锡山的手指望去，当他看到要对付的人竟然是叶羽的时候整个人慌了起来！
“大师，你怎么不上啊！”
看到老头光顾着看人，竟然不上阎锡山好奇问道。
“老先生，我们又见面了！”
在阎锡山好奇他的张大师不上的时候，叶羽朝着她这一边望过来，他想看看阎锡山到底凭了什么人来对付自己！
结果看到的竟然是他们路上遇到的那个老头之后乐了起来，没想到他们还真是有缘啊！
“怎么，你们认识！”
阎锡山一听叶羽了的口气，心中暗道不好，没想到他们两人竟然认识。
“不算认识，不过大帅若是让我出手对付他的话还是算了吧，在下那一点微末本事比不上那一位小哥！”
“不瞒大帅，他恐怕已经进入了武学宗师的境界了！也就是霍元甲，黄飞鸿那一般的高手，在下跟他比起来实力还是差了一大截，这一次当真是愧对大帅信任了！”
老头听到阎锡山的问话之后苦笑道，要他对叶羽出手他真的不敢！。
第233章 挟持【1/5】
看到自己仰仗的大师竟然连对叶羽出手都不敢，这让阎锡山非常的恼怒。
“废物，滚！”
一声将那一个张大师喝退之后，阎锡山一挥手，里面顿时又跑出一批全副武装的~战士出来。
“叶羽，现在你投降还来得及，我的条件依旧不变，要不然我只-能忍痛割爱了！”
看着身边黑糊糊的枪口_，叶羽笑了笑。
“大帅，你不会天真的以为这一些枪就能对付的我吧！我叶羽虽然不是大能之辈，但是想用这一些小米步枪就能逼我就范的话你未免也太天真了！”
“你可以试一试！”
看到叶羽如此执迷不悟，阎锡山眼中眼中寒光一闪！
既然我得不到的，就必须给毁掉否则将来受伤的还会是自己！
“那就试试！”
叶羽说着，微波凌步一动，向着阎锡山袭去。
“开枪！”
阎锡山看着过来的叶羽，冷冷道。
“哒哒哒！”
得到命令之后，那一些守护在阎锡山身边的战士开始按动扳机，顿时一梭梭子弹如同怒龙一般向着叶羽射来！
看来阎锡山真的是对叶羽动了杀心了！
楚云飞见此，大叹一声，他虽然很佩服叶羽，可是各为其主，人在江湖，身不由己！
既然迟早会对立上，那就只能先行一步扼杀了！
“云飞，节哀顺变吧，这叶羽确实是一个人才，可惜不能为自己的人才就是一个噩梦！”
看到楚云飞有一些悲戚的样子，一旁的孙楚安慰他道。
在他们两看来，叶羽在如此枪林弹雨之下恐怕是活不了了！
然而就在大家都以为叶羽死定的时候，却见他拿出一个奇怪黑锅在周身挥舞起来。
“当当当！”
在他的挥舞之下那一些子弹不停被弹飞！
“什么，肉身挡子弹！”
“这，这怎么可能！”
看着叶羽竟然在枪林弹雨之中安然无恙，众人惊大了嘴巴，个个露出不可思议之色。
唯独那叫张大师的却是一脸淡然！
只有习武的人才会清楚武学宗师的可怕之处，这也是他看到叶羽是武学宗师之后立即怂的原因！
没办法，打是不可能打的，跑又跑不过，只能在这里看看维持生活这样子！
“叮！受到攻击，四级甲受损23！”
“叮！受到攻击，四级头受损26！”
“叮！受到攻击，四级甲受损19！”
实质上叶羽并没有挡掉算不的子弹，只不过他因为有防弹衣跟防弹头在，他才敢如此为所欲为！
加上的挥舞速度太快了，给人一种完美挡掉子弹的感觉！
“杀！”
挡过对方一轮子弹之后，叶羽向着阎锡山杀去。
啪啪啪，几下就将他身边战士的枪支给拍掉全部！
这时候打人显然是不够理智的，先将对方能威胁到自己的武器打掉才是王道！
将所有枪支都拍掉之后，叶羽拳脚并用，很快就将身边的人给全部踢飞！
叶羽的动作太快了，当场下众人想要救驾阎锡山之时，叶羽已经将他拿下！
“放开大帅！”
众人没想到叶羽竟然在如此密集的子弹之中还能斩将夺帅！
看着被叶羽挟持住的阎锡山，众人都紧张起来。
· ······求鲜花····· ·····
“放开？你觉得可能吗？都给我退下，要不然我就杀了他！”
叶羽听到下面人的话之后，露出一副讥笑的表情来。
“快退下，叶团长有话好好说！”
阎锡山感受到叶羽的杀意之后，当即让身边的人退下！
“孙将军我们怎么办！”
场面转变太快，让这一些将领有一些无所适从。
“先退下，别激怒他！”
孙楚看着望过来的众人，下令撤退。
..... ........ .......
“叶团长，有话好好说，千万别伤害大帅！”
孙楚一边让众人撤退，一边跟着叶羽说道。
“少废话，去将一辆车弄来，不然老子他娘的弄死他！”
叶羽也没有跟他们多逼逼，直接让他们将车子弄来。
“还看着干嘛，去啊！叶团长别激怒，车子很快就来了！”
阎锡山看着愣住的众人，再一次下令道。
很快在叶羽的要求之下，车子就弄来了。
“和尚你们两个先上车！”
看到车子到来之后，叶羽让他的两个部下先进车里，随后他又拉着阎锡山进入其中。
“叶团长，有话好好说，别伤害大帅！”
“闭嘴，给我开车！”
看着想要说情的王城，叶羽直接打断他。
见此，王城一脸苦笑，专心开着车子起来。
很快，几人就出了尧城，车子一路奔袭，没多久就进入了八路境地。
见此，叶羽带着阎锡山下了车。
“得罪了！”
叶羽说罢，将俩人抛下车，开着车子走了。。
第234章 出晋【2/5】
车上，和尚不解的询问起叶羽
“看法，围杀不将那一个忘恩负义的阎老西给宰了？”
“阎锡山暂时还杀不得，杀了他虽然一时解恨，但是到时整个晋省都会大乱起来，这不是我想看到的！”
“届时便宜的还是小鬼子，我们没有必要为了一时的意气于整个民族大义于不顾！”
“再说他也没有真对我下杀手，要不然你觉得我们真的那么轻松就能从他的老窝上出来吗？”
面对和尚的疑问叶羽摇头笑道。
阎锡山确实没有想对他下杀手，“五八零”从一开始留处处留情，再到后来看似宁为玉碎不为瓦全，实则不过是他为了保留尊严的无奈之举。
叶羽可不信阎锡山不知道他有一手平顶锅挡子弹的绝技！毕竟上一次他来尧城的时候，闹了那么大的动静！
他总不能直接就放叶羽离开吧！这要是传出去，别人岂不是说他被一个后生吓得都不敢放一个？
而且这样也不利于他继续统领晋绥军。
…………
在被叶羽抛下车之后，阎锡山跟着司机王城二人侧目看着远去的车子。
“大帅，要不要我们派出……”
“不用了，你不会真的以为我阎锡山那么的小家子气，忘恩负义吧！”
看到自己这亲卫小心翼翼的问话之后，阎锡山打断他到。
正如楚云飞一样，阎锡山也是人在江湖，身不由己！
毕竟当时当着那么多将领的面子，他总不能什么都不做就让叶羽大摇大摆的离开吧！
不过后面被叶羽给挟持住了倒是出乎他的意料之外，原本他的计划是将叶羽囚禁过程中不小心让他越狱。
然而叶羽却凭着自己的实力硬生生的将他从尧城里劫出去，好在他也知道自己手下留情了，并没有太过分的对自己怎么样！
“大帅，大帅，您没事吧！”
俩人刚刚下车不久，孙楚等人就坐着车子带着大部队赶来了。
“我没事，回去吧！”
看到过来的部下，阎锡山又回复出平时的威严模样。
“回去，不去追那叶羽了吗？”
“你还嫌我丢人还不够吗？”
听到手下中人提出要去追叶羽之后，阎锡山大骂起来！
众人见此都戚然，不敢再多说废话。
很快，叶羽等人就回到新一团之中。
当彭老总知道叶羽竟然背着他们去了阎锡山的老巢，并且还有这样的危险经历之后都暗自捏了一把汗！
庆幸也许没有出事，要不然他还真就无法外延安那一边交代！
“什么，老总，让我先过去，新一团的人马后面再自己前去？”
指挥部中，叶羽听到彭老总的话之后，大声道。
“军队的转移需要做的准备很多，但是因为延安近期要有大行动，所以先让你过去！”
“而且他们在哪里弄了一个培训营，知道你没有上过正规军校之后特意让你去学学！”
彭老总看到叶羽的反应之后，笑着解释道。
“哦，原来如此！那行，我回去准备一下就先出发！”
直到组织的安排之后，叶羽点了点头，不再多言. ......
当晚叶羽召集众人开始谈论一些话之后，又留下和尚很李卫国，让他们二人配合韩梦雪进行部队的转移。
而他则在告别几女之后，一人独自上路。
反正靡下这一些战士对他都是百分百忠诚，不会怕他不在的时候他的人会被调离！
就这样，叶羽开始踏上前往延安的路，去往更广阔的地方！
他的下一站就是整个华北战场！
相对于华北战场来说，晋省就好像一个小圈子，里面的鬼子基本都是小打小闹。
但是华北战场上就不同了，每一次会战都是万人起步，十几万，几十万的大会战也不少！
而且那里还有着鬼子最为精锐的关东军！
那一只花了三个月就将整个东北三省打下来的关东军！
在日本陆军中，关东军战斗力最强，装备最好，有“皇军之花”之称。极盛时，编有31个步兵师团，11个步兵0.1和坦克旅团，1个敢死队旅团和2个航空军，共约一百二十万人。
而现在是1942年，也就是日本关东军最厉害的时候，武器装备跟别的地区小鬼子比起来好上不知道多少倍！
华北方面的鬼子总司令官冈村宁次也是一个非常厉害的指挥官被日本人吹捧为无论在统率或是作战方面都是罕见的名将，兼备明智、卓见、果断、意志坚强等品质。
华北战场对于叶羽来说是一个大的挑战，同时也是一个机遇，一次让他更加壮大的机遇！。
第235章 送镖
【今天就三更了，身体不舒服，脑袋混乱，手脚无力……】
延安路上，一行人行走着。
“李大哥，这一行镖到了延安我们能赚多少钱！”
一个小伙计问着身边的中年男人。
他是刚刚加入这一个镖局的新人，很多东西都不太懂。
“十块大洋吧，挺不错了！自从小鬼子打来之后，走镖这一行越来越难做了！”
“我打算做完这一行就回家跟着老婆孩子进山躲躲战乱，待到时代和平一些我在出来！”
听到身边年轻人的问话之后，老镖师笑道。
“唉，时代太乱了，如今整个华夏都在战乱之中，鬼子，伪军，八路，国军，还有一些地方军阀！其实我倒是想16加入军队去打小鬼子，不过我对当兵的没有好感，所以算了吧！”
“小段，话可不能这么说，我听人说八路跟国军现在都是用命去打鬼子，这两只军队还是值得加入的！对了，小叶不是说他是退伍军人吗？你可以跟他问一问哪一个军队比较好一点！”
老镖师说着一指在一旁的年轻小伙！
“小叶，过来一下，小段有问题要问你！”
那年轻小伙原本不知道在思考什么问题，听到俩人说到自己之后，向着他们望过来。
“李大哥，段兄弟，有什么问题吗？”
看着眼前的一老一少叶羽问道！
至于他为什么成了镖师海的从前几天说起。
原本叶羽是想直接做火车去的，结果他们乘坐的那一辆火车在进入西省的时候，被鬼子给埋伏了！
一场大战之后，叶羽逃了出来，结果就遇到了这一支镖局队伍。
听到他们也要去延安之后叶羽就加入了他们之中。
于是就有了刚刚那问话一幕。
“小叶，是这样的，你之前不是说你是从军队里退下下来的战士吗？小段他想要去参军，你给他说一说目前哪一个军队是正经打鬼子的！”
看到叶羽过来之后，老镖师向着他询问道。
“原来如此，就目前来说的话，打鬼子的主力军队有两股，一股是八路军，另一支则是国民军！”
“段兄要是想加入的话就选这两个中的一个吧！”
叶羽听到这个问题还是挺意外的，不过他倒是没有隐瞒，直接给这叫小段的年轻人推荐了两个！
就目前来说的话，这两者确实都是在抗日，他虽然是八路军的队伍，但是不可否认国军在正面战场的作用！
“多谢叶兄了，我会选择两者之一进入！对了，不知道叶兄之前是那一个队伍的？”
“我吗？算了，只是一个小队伍出身的，不值一提！”
听到别人问起自己的出身，叶羽随便找了一个理由搪塞过去。
“老李，快过来，前面好像有异常动静！”
就在几人聊着的时候，走前面的镖师突然停了下来，向着那老李的喊道。
“来了！”
见此，那老镖师走了过去。
“怎么了？”到达前面之后，老镖师询问起来。
“你看路边那标记，像不像是土匪留下来的！”
那人看到地上标记之后，向着老镖师说道。
“有一点像，这一段路确实经常有土匪出没大家小心一点！”
看到地上标志之后，老镖师皱了皱眉头，让大家注意一点。
“李师傅，有什么异常吗？”
就在众人刚刚停下之后，马车里一个女子声音传来！
这女子正是他们这一次保的镖，据说是要到延安那一边投靠亲戚！
“王小姐没事，走吧！”
老镖师听到问话之后摇摇头，表情没事，让众人继续出发，同时也让他们提高一点警惕！
就这样，队伍继513续前进。
很快，天就慢慢黑了下来，老镖师见此，让众人停了下来。
“天黑了，山路不好走，我们今晚就在这里安营扎寨吧，等到明天天亮了再出发！”
“好！”
众人自然没有意见，开始安营扎寨起来。
叶羽见此也找了一个地方，烤起火来。
…………
在众人生火不远处，几个黑影闪动。
“老大，前面好像驻扎着一队镖局人马我们要不要上！”
黑影中一人小声询问道。
“先看看情况吧，这一伙人看起来不是很好对付的样子！”
被称为老大的人看着远处驻扎的众人，低声道。
他们只是一个小型土匪，面对这样的大队镖保还是很吃力的！
“老大，要不我们去通知贪狼的人一起？这样我们两队联合起来应该能弄得过他们！”
“好主意！”。
第236章 段鹏【1/5】
“叶兄，不一起过来吃饭吗？”
众人生火之后，开始准备晚餐起来，这时坐在不远处的段姓脑子邀请叶羽过去一起坐坐。
“不了，我在这里行！”
叶羽在这一边一个人可以大吃大喝背包里的食品，过去了就不能吃，毕竟他可不想在别人面前暴露他这个秘密！
叶羽说罢又解决了一罐鱼罐头。
“行吧，那就不为难叶兄了！”
看到叶羽似乎不太情愿跟他们一起，几人也不为难。
其实叶羽不过去主要是他们几人确实没什么话题可以聊的，这时候他有一点怀念他的两个部下了！
不过因为他们要协助韩梦雪进行部队转移，没有办法跟自己一起出发。
“小段，既然别人不愿领你好意就别叫了，有一些人牛气哄哄的！”
跟着段鹏在一起的人看到叶羽不愿意来之后，有一些不爽道。
“对了，小段听说你们段家沟的人个个实力都出众，想来你也是武艺超群吧，何不给我们练一段看看！”
“是啊，早就听说段家沟的人个个都是好汉，拳脚惊人，不过一直没有机会见识，小段你今天就练一段给我们看看吧！”
这里的人都是跑两股的，对于高手还是听敬佩的！
听到段鹏是段家沟的人之后，几人就起哄让他练几下给众人开开眼界！
听到此人叫段鹏，又是段家沟的人之后叶羽不禁朝他侧目观看过来！
他记得亮剑剧情里就有这么一个聊段鹏的，同样也是段家沟出来的人！
看来他们应该是同一个人了，不过这兄弟不应该已经是老李的部下了吗？
看来又是因为自己的原因，导致他们本该相遇的场面没有相遇道。
他可是记得电视剧里段鹏的实力跟和尚不相上下的。
被众人这样子说，段鹏有一点盛情难却，当即也不托辞，将身上大衣一脱当即练起拳来。
“好，好！厉害！厉害¨」！”
段鹏这一动，众人顿时为其鼓掌喝彩起来。
就连在马车中的雇主王小姐也好奇的出来瞧了瞧。
不过她因为带着面罩，倒是没有看清她的表情。
“段兄弟果然不愧是段家沟出来的，不仅功夫高，为人也豪爽大气，不像有一些人！当了战场逃兵，还说自己是退伍下来的军人！”
那人说着向着叶羽这一边瞧了瞧，显然是在不爽他刚刚拒绝段鹏的邀请。
正在欣赏段鹏武艺表演的叶羽看着自己莫名其妙的被带了节奏之后摸了摸鼻子。
呃……怎么看得出来我是战场逃兵的！
不过他自然不会跟对方计较，身份不同，要是每个诋毁他的人他都要理的话什么都不用做，直接累死算了！
因此听到那人诋毁话语之后，叶羽笑了笑，不再理会他。
反倒是段鹏却不爽那人，对他说道:“我看叶兄不像是战场上的逃兵，反而已经是英雄！”
“不可能吧，就他那个样？”
围观众人听到段鹏说出叶羽是一个英雄之后，不相信道，不过他这话也不敢大声说出来。
“行了行了，这个话题打住！”
叫老李的镖师看着众人议论方向越来越不对，赶紧让他们将话题打住。
众人见此，便不在多说继续谈论起其他话题来。
夜渐渐深，也渐渐静下来。
老镖师吩咐几个人轮流守夜之后，让众人去休息。
其中就有叶羽跟段鹏二人。
“．ˇ叶兄，刚刚真是不好意思，我没想到大家会这样说你！”
“哈哈，段兄不必在意，叶某并没有将那一些的话放在心上！”
看到过来道歉的段鹏，叶羽对他笑了笑表示自己不在乎。
“对了，段兄真的想要去参军？”
“是有一点，实不相瞒我这一次去延安就是因为晋省我已经待不下去，满城的鬼子都在搜捕我，就因为我干掉了他们的大队长！”
(李钱赵)
听到叶羽的问话之后，段鹏笑道。
“要真是这样的话，在下建议段兄加入八路军吧，那可是真打鬼子的地方，而且长官人也好！”
“其实，我也想加入八路军，我在晋省的时候就听说过129师386旅新一团的事迹，我想加入军队就要加入那样的部队！不过因为我找不到路子才一直辗转到现在！”
听到叶羽介绍他去八路军之后，段鹏说道。
听着段鹏竟然想来自己的部队，叶羽面色古怪起来，这兄弟不会自己认出自己了吧。
不过不太可能，看来应该是巧合！。
第237章 偷袭【2/5】
看来应该是巧合才对的，这些人怎么可能会认识自己！
不过他既然想加入自己的部队的话，叶羽倒是可以帮帮他！
“这样吧，我之前参加军队打鬼子的时候曾经认识过新一团特战营的营长，你去的时候，就把这一个东西那个他，他就会安排你进特战营中了！”
叶羽说着将一个awm子弹拿出来，递给段鹏，现在他有了无限弹夹，对于这些东西倒是不怎么用的上了。
“真的，那真是太好了！”
段鹏听到叶羽竟然跟新一团的营长认识当即开心的叫了起来。
“拿好了，别弄掉了！”
看着段鹏的样子，叶羽笑了笑，示意他拿好了！
“好！好！不过这子弹还真是够大的！”
段鹏摸着叶羽递过去的子弹摸了摸然后说道。
“当然，这是特制的，整个新一团也就我……我捡到过，这个魏大勇应该知道的！”
汗，一高兴，差一点623就装逼说出来了！
好在自己关键时刻改变话头，要不然差一点就暴露了！
“原来如此！行，那我收下了！”段鹏倒是没走怀疑叶羽什么，比较他们有没有什么利益往来。
“嗯嗯，我先去那边看看情况！”将子弹给了段鹏之后，叶羽向着那一边放哨起来。
一夜无话，叶羽几人很快就被换下去补觉去了！
不过叶羽倒是不怎么累，只是躺在树上闭目养神。
经过几次身体强化，他的精力就算是几天不闭一次眼也没走什么。
再加上在这种地方叶羽确实不敢直接睡死过去。
就这样叶羽冥想着。
夜更深了，除了众人驻扎的营地里还有一点火光之外，四周都是漆黑如墨。
突然的，营地在(bgdf)突然传来一声轻微的声响，这声音极小。
不过叶羽身体被强化之后听力跟感知力不知道要比对方好上多少。
一听到动静瞬间就睁开了紧闭的双眼。
同时开始注意四周的动静起来。
营地外几十米处，一行人看着远处的火光，个个眼露出凶光。
他们就是刚刚在远处窥视营地众人的那一行土匪，不过这一次来的不是他们一个匪窝。
除了他们猛虎帮之外，还有贪狼帮的人叶加入了这一次行动之中。
现在因为战乱，附近老百姓走的走，死的死，留下来的日子也大都十分悲惨，他们的土匪生意也越来越难做了！
今天好不容易有遇到了生意他们自然是不会放过。
于是俩伙土匪一合计，就带着全部人马过来。
“小心点，别弄出太大动静让他们逃了！”
看着身边人踩到枯枝之后发出声响，猛虎帮的老大啸天虎教训手下人道。
好在对方似乎没有注意到这一边情况，依旧是在睡觉着。
这让他们暗松一口气，要是惊醒了对方到时候反抗起来将会有不必要的伤亡。
就这样，在啸天虎的指挥下，这一些土匪拿着长枪大刀前进，他们只是非常普通的土匪帮，并没有枪支弹药这一些！
毕竟这一些东西可不好弄，就算是八路军也没有几把枪支的。
当然像叶羽那样的部队是一个异类！
“什么人！”
突然的，在土匪们准备偷偷摸进营地之后，一个守夜的人突然喊起来。
“杀！”
看到自己已经暴露之后，这群土匪不再有所顾忌，直接杀了过来！
“不好，有土匪！”
看到突飞杀过来说了，守夜的人大喊起来。
然而他这话刚刚一说完，就被对方将脑袋给砍掉了！
“兄弟们杀呀，杀完我们就有钱大口吃肉，大口喝酒了，还有美娇娘玩耍！”
土匪看到被发现之后，也不在隐瞒行踪，大肆屠杀起来。
“敌袭，敌袭，快起来！”
镖师们听到有敌人杀来，刚刚想要起来的时候，就被对方给控制起来。
“都不准动，谁敢乱动我就杀了谁，将你们钱财拿出来！”
看着四周土匪们明亮亮的大刀众人沉默了，他们虽然是跑镖的有一点武艺，但是也架不住对方人多啊！
这时候几个土匪也将那车上的那个王小姐拉下来。
“哟，还挺漂亮的一个妞，看来兄弟们今晚有福了！”
看到那王小姐真容瞬间，几个土匪骚动起来。
“救我！”
看着土匪们赤裸狰狞的目光，王小姐求助般的观看四周那一些镖师。
不过那一些人面对王小姐求助欧皇却熟视无睹，要是平常他们确实会出手，可是此时对方已经将刀子放到脖子上了。
谁也不敢乱动！
不过就在众人以为王小姐就要陷入土匪手中惨遭折磨的时候一个人动了！。
第238章 出手【3/5】
不过就在众人以为王小姐就要陷入土匪手中惨遭折磨的时候一个人动了！
他正是睡在叶羽一旁的段鹏，在看到土匪来的瞬间他就清醒过来。
只不过土匪动作非常快，还没等他出手，这些人就已经被制服了。
“啪啪啪！”
段鹏的拳脚功夫确实不错，刚刚一跳起来就将身边两个土匪给~击倒在地。
手一挥地上的棍棒就-被他拾了起来！
转眼间又有五名_土匪被他击倒！
看到段鹏出手之后原本绝望的王小姐眼前一亮，露出一丝希翼之色。
他现在的全身希望就都放在段鹏身上，只希望他快一点将这一些人全部解决才好！
其他人看到段鹏出招之后也是眼前一亮，有一些蠢蠢欲动起来，不过看着脖子上的刀之后都选择沉默下来。
没办法，别人已经将刀驾到脖子上了，他们也没有办法！
“玛德，这小子是个硬茬，大家一起上！”
啸天虎看着段鹏一出手就将自己这一边的兄弟给解决掉七人之后，一挥手让着其他人一起上！
现在他必须解决掉段鹏，要不然等下这些人也反抗起来那他们的计划将要彻底泡汤。
“喝！”
下达命令之后，啸天虎亲自带头进攻！
他的武器是一把大头刀，身为猛虎帮的老大，他还是有一些功夫在身的！
一把大刀下去，段鹏被冲退了好几步，如果是单挑一打一，啸天虎绝对不时段鹏对手！
不过现在又不是江湖比武，而是在拼命搏斗，谁会傻傻的跟你一对一单挑！
一刀劈出，啸天虎不待段鹏反应，直接向后溜去！
待到段鹏疲于应对别人的进攻时候，这个啸天虎又跳出去劈一刀！
远处的叶羽看着场中心逐渐疲劳无力下来的段鹏摇摇头，终究是嫩了点，虽然空有一身力气，可是显然不够精！
擒贼先擒王这样的道理都不懂，不过也不能坏他，因为他还要护着王小姐，很多时候面对攻击他只能选择硬抗，要不然身后的王小姐就会有危险！
看着越来越虚弱的段鹏，原本众人想要反抗的火焰又熄了下去。
王小姐也是一脸心疼加着急，各种情绪在心中缠绕。
既希望段鹏自己跑不要管自己，又希望他能多护住自己一会儿，要不然她就要落入那一群土匪的手中！
一想到以后得悲惨生活，王小姐心一狠，一摸腰间，瞬间一把小刀就拔了出来。
不过就在他准备往自己身上招呼的时候，只觉得手臂一痛，手中的尖刀叫掉落下去了！
正是一旁看热闹的叶羽出手了，毕竟自己刚刚已经将信物给了这个段鹏，怎么说他也是自己这一边的人了，他自然是不会眼睁睁的看着段鹏死在这里。
一石头将王小姐手中尖刀打掉，叶羽又是一石子朝着那几个想要靠近的段鹏的人射去。
“啪！啪！啪！”
在叶羽射出石头瞬间，那一些想要靠近段鹏身边的人都莫名其妙的倒飞出去摔倒在地！
· ······求鲜花···· ·······
要知道叶羽客气一个小石头就能打掉几十架战斗机的人（手动滑稽），对付这几个土匪喽啰还不是手到擒来！
“谁！”
看到着诡异的一幕之后，那个啸天虎心中一跳。
不过他很快就知道是谁了，因为叶羽在抛出石子瞬间也跳了出去，对着那一些想要进攻段鹏的土匪打去！
对于叶羽来说这些土匪弱得不能在弱，一脚一个小朋友！
“叶兄！多谢了！”
..... ....... .......
看到叶羽出手之后，段鹏感动道，原本以为自己孤军奋战就要交代在这了。
“段兄，你先带着王小姐去后面休息，这里就交给我了！”
“这……嗯，好！”
原本段鹏还想告诉叶羽这些土匪非常难对付，可是当他看到叶羽仿佛揍小朋友一般的手法之后，倒吸一口凉气，知道叶羽的手段或许还在他的之上，顿时不在多言！
之前那一些嘲讽叶羽的镖师没想到叶羽竟然如此厉害，心中非常后悔！
恨不得给自己最爱吃的大嘴巴掌！
啸天虎看着被叶羽不断击飞的众人，心中满是骇然之色，刚想转身逃走却被叶羽直接一抓甩了出去直接撞到大树上！
“贪狼，还不快开枪！”
被叶羽狠狠抛到树上之后，啸天虎朝着跟他一起来的贪狼首领大喊道！
众人一听，心中大惊起来，朝着那个一直不出手的贪狼首领看去，只见他不知何时手里多出了一把王八盒子，此时正一脸狞笑的盯着叶羽！。
第239章 低级怪也能爆好东西【4/5】
【还有一更过一会儿发】
只见那贪狼首领正拿着一把王八盒子指着叶羽，脸上满是狞笑！
见到这一幕所有人心头都是一紧，段鹏更是着急万分！
在这个火器为王的年代，你的拳脚功夫就算在厉害你也不可能比的过枪！
于是原本还心里火热的众人都熄了下去，那一些刚刚要动手的镖师也停了下来，暗自庆幸自己没有出手，要不然自己可就惨！
“打呀，小子你不是很能打吗？让我看看是你的拳脚快还是我的子弹更快！”
看着突然停下来的叶羽，那“七三七”叫贪狼的人一脸嘚瑟。
说罢，也不待叶羽有举动，直接按动扳机，看来他也知道反派死于话多这一个原理！
看着对方按动扳机的手，叶羽一脸轻蔑！
就这三八盒子也想对自己造成伤害？
就算叶羽不动，让他将所有子弹弄完，他也伤不到叶羽分毫！
更何况叶羽在他开枪瞬间还出手了！
“砰！”
一颗子弹从枪口射出，在众人绝望的目光射向叶羽！
然而就在所有人都要以为叶羽被击死的时候，叶羽直接一个侧身，完美的闪身过去！
“闪，闪过了！”看着直接极打在树干上的子弹，在场众人都吃惊起来。
个个都觉得浑身一冷，人的速度既然比子弹还要快？这怎么可能！
看着闪过子弹的叶羽，贪狼首领的表情凝固住了，他没想到叶羽的速度竟然真的快过子弹，这让他非常的恐惧！
正想打出第二枪的时候，叶羽却已经靠近了他，直接一拳挥在他的脑袋之上，结果了他！
其实叶羽的速度比没有比子弹块！但是比他的手快是真的！
几次强化之后，叶羽的神经反应曲阜可以在对方瞄准开枪之前先一步躲闪！
不过因为这个动作也就提前那么一个零点零几秒，所以看起来就好像叶羽躲过子弹一样！
不过叶羽不说，众人也就以为他是直接闪躲过去的！
解决完眼前这些人，叶羽一拍手向着剩余的土匪杀去！
这一些人在民族危难的时候不思进取，救国图存也就罢了，还趁火打劫自己的同胞，留着他们也是一个祸害！
反正叶羽觉得自己杀的人自己够多了，不介意多背负几条人命！
“你，你干嘛！”
感受到叶羽的杀戮欲望之后，余下的那一些人都吓得手脚哆嗦起来！
至于为什么不跑是因为他们其实提不起力气！
“大爷，饶，饶命！”
看着慢慢过来的叶羽，那一些土匪哪有一开始时的那种嚣张！
被叶羽一盯就感觉如临深渊一般！
“死！”
“啪！啪！啪！”
叶羽说着将从贪狼首领手中抢过来的王八盒子对着那一些剩余土匪开枪射去！
很快，地上就多出了十几个盒子！
看着杀伐果断的叶羽，所有人都暗暗咽下口水！
之前那一些嘲笑过叶羽的镖师更是将头垂得低低的，生怕叶羽会过来找自己麻烦。
不过叶羽显然没有那个心思，杀完几人叶羽拍一拍衣服，两上面的泥尘拍去. ......
同时开启了系统舔盒，毕竟地上还有那么些个盒子不舔白不舔，对吧！
当然，叶羽也没有对他们的盒子抱有什么期待，纯粹是因为不想浪费而已！
蚊子腿再小也是肉，反正背包是无限的，还能在线回收装备！
随着叶羽的舔盒开启，很快地上的装备就全部收入他的囊中。
“叮！恭喜宿主获得大刀一把！”
“叮！恭喜宿主获得胸罩一个！”
“叮！恭喜宿主获得打火机一个！”
…………
果然都是些生活用品，这样想着叶羽准备关闭背包。
不过就在这时一个东西跳了出来将叶羽的目光吸引了过去。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品战地密码生成器一份（系统解释说明:战地密码生成器，使用后会主动生成一套复杂的战地密码，可用于战地通讯）”
“战地密码生成器？”
看到这个东西瞬间，叶羽心中一喜，他早就想给新一1.0团弄一套写个战地密码之类的东子了。
毕竟随着人数的增加，队伍得增发，不可能一直都是口头传令，这样效率实在太慢了！
而且口头字面传达命令还容易被敌人截获，可是有了这一个战地密码之后就不用担心这个事了！
到时就算敌人截获他们的电报叶破解不出来他们想要表达得意思！
不错，不错，这一批土匪果然没有白杀，竟然还能舔到这一些好东西！
果然低级怪也有爆好东西的时候啊！
【推荐一本书娱乐之美食巨星】。
第240章 又见白瓶儿【5更完毕】
【最近不知怎么，比较疲劳……想修整一下】
杀完人，这一批人再也不敢对叶羽不敬，个个看向他的眼神都是充满敬佩跟恐惧。
毕竟面对这种肉身躲子弹的大佬，谁也不敢得罪！
“叶兄，想不到你如此厉害，之前段某当真是班门弄斧了！”
此时段鹏看着原本站立的叶羽，走了过来苦涩道。
一想到之前自己在叶羽面前竟然耍起了拳脚，段鹏就觉得羞愧难当。
旁边的那一些镖师同样如此！
反倒是那一个王小姐对叶羽不停侧目。
“谢，谢谢！”憋了一会儿，那女雇主对叶羽谢到。
“不用，分内之事！”
叶羽说罢便不再多话。
镖师们被这一场战斗吓到之后，也16没有在睡下去，将东西整理一下之后，远处也露出晨曦，当即众人就早早上路。
…………
延安某讲武堂，一群青壮年正在围着几个妹子大献殷勤，不过那几个人妹子都挺高冷的，并没有理会他们。
不过那一些青年似乎早就习惯了被拒绝，并没有丝毫不舒服，继续围着女孩们逗笑。
“瓶儿，走吧，这些人真是烦死了，你说我们怎么会被分配来这个地方采访，唉，好想到阵地上啊！”
几个女孩看着不断围着他们转的青年叹气道。
“嘻嘻，这挺正常的，也不看我们瓶儿的花容月貌，这一些任被吸引住了倒是正常，不过我倒是赞同春燕的话，这地方无聊死了，要是能上抗战前线去采访应该挺有意思的！”
“你们两个是没有去过前线，完全不知道前线有多辛苦，反正我是不太想去！”
“对了，瓶儿，你在跟我们说一说那一个叶羽吧，我看你对她的采访稿很有意思！”
“真没想到他竟然如此厉害，仅仅不到几个月就能立下如此战功！我听说他最近好像还将晋省的鬼子司令官给斩首掉了！正想知道这样的男儿是怎么样的！”
“叶羽的事迹？”
白瓶儿听着身边小姐妹们得问话之后，一收纸笔。
“其实，我上一次采访他的时候，还有很多好玩的都没能登录出来，毕竟采访稿的排版有限，你们要是想听我倒是可以跟你们说！”
白瓶儿看着身边这几个小姐妹们好奇的样子，噗嗤一笑道。
“要听，要听，快说，快说！”
听到白瓶儿要说叶羽，几个妹子都激动凑过来，让她赶紧说出。
他们这一个年段的女孩子，正是对于英雄充满好奇的时候。
“他啊，其实还挺可恶的，你们知道吗，我刚刚过去的时候被他放了两次鸽子，那气得我啊，当场就笑了彭叔叔制裁他！”
说到这，白瓶儿又气狠狠道。
毕竟她因为身份原因，无论到哪里一向都是十分受人欢迎，也就叶羽赶这么对她。
“不过后来听说他是要去执行任务我就放过他了，对了他那人还十分的贫嘴，说起话来一套一套的，你们要是听到他说呀，肯定会被忽悠得十分厉害！”
白瓶儿看着身边小姐妹，一边回忆一边讲述。
“话说那鬼子的飞机说时迟，那时快，一下子飞了出去，就在众人绝望的时候，叶羽用出一把狙击步，直接一枪干掉了鬼子的三架战斗机，两新一团众人从水深火热之中拯救出来！”
“哇啊，这么厉害的吗？好仙女瓶儿能够去采访叶羽啊！”
“对啊，对啊！”
几个女子越听越对叶羽感兴趣。
“行了，要我回去整理稿件了，下一次有空再说！”
白瓶儿说着收拾东西准备回去。
…………
“叶团长，欢迎您来到延安，我代表延安军区给你带来最真挚的问候！”
“叶团长来了，真是太好了，有叶团长的到来我们对华北战场157更有信心了！”
讲武堂外，几个首长看了一下叶羽带来的彭老总信纸很上面的头像之后，激动的向着叶羽说道。
“哪里，哪里，主要还是彭老总指挥高，在下不过是一个执行者罢了！”
看着几人的夸赞，叶羽谦虚道。
“哈哈，叶团长谦虚了，这样吧，我看叶团长一路过来也累了，要不然先让他下去休息吧！”
“小刘，带叶团长去房间里休息！”
几个领导说着，让一旁得警卫员过来带叶羽出去休息。
“是，叶团长请跟我来！”
那警卫员得到几人命令之后，开始在前面给叶羽带路。
再说，白瓶儿将东西收拾完毕之后，准备回去休息，这时整个看着吗警卫员带着叶羽去休息。
看着远处过来的叶羽，白瓶儿眼前一亮向着叶羽大喊起来
“叶羽！”。
第241章 挑衅
【刚刚忙完事，今天应该是3到5更这样】
看着远处过来的叶羽，白瓶儿眼前一亮向着他大喊道:“叶羽！”
白瓶儿一边说着还一边挥手。
她旁边的几个妹子听到她喊出叶羽之后，都向着她的目光看去！
“哇，没想到他竟然这么帅，不行了，我这个小心脏哟！”
“对啊，我现在总算明白瓶儿为何一直念念不忘了！原来如此，原来如此！”
“哈哈，瓶儿害羞了，脸都红了！”
几女听到白瓶儿的喊话之后，向着她的方向看去！
待看到跟着警卫员过来的叶羽之后，都惊叫起来！
显然他们想不到叶羽竟然长得如此文艺！
一般来说，能在战场上立下如此战功的人，都是一些大老粗，这不是有意贬低而是战场本身就是一个可以改变人的地方！
就算再文弱的书生到了那种地方生活里面下603来，保证变得又黑又丑！
不过叶羽倒是个怪胎，只因为有些几次身体的改造让战火洗礼过的身体又恢复如初，甚至是更好！
所以不怪这一些妹子在看到叶羽本人之后露出的惊讶表情！
再说叶羽原本还在跟着警卫员走，结果刚刚走到这个院子就听到有人喊自己，于是叶羽停了下来。
定睛向着声音来源处看去，一下子就捕抓到正在跟自己打招呼的白瓶儿。
虽然只跟白瓶儿打过一次交道，但是叶羽记忆力惊人，一下子就认出她来了。
“白瓶儿，原来你也在这里啊！”
叶羽说着也跟她摇了摇手算是做回应！
“原来我们的叶大团长还记得我这个被你放过两次鸽子的小记者啊！”
看到叶羽的招呼之后，白瓶儿开玩笑道，能被叶羽一眼认出她还是很开心的！
“哪敢哪敢！我们白记者这么美丽漂亮！”
叶羽听到白瓶儿的话之后，也开玩笑起来。
“不错，这话我爱听，对了你也是过来学习的吗？”
听到叶羽的夸赞之后，白瓶儿非常满意，又向他问起其他事来。
“是的，我这刚刚从晋省过来，现在正在去安住的地方”
“这样啊，要不这样延安这一边我熟，等下出来我带你出去吃好吃的，尽一尽地主之谊！”
莫名的，听到叶羽要在这里住下只够，白瓶儿向他发出邀请！
其实也不怪白瓶儿，因为叶羽的声音确实有一些魅力，能够让人不知不觉就生出好感！
不过白瓶儿这花一出来，身边那几个男同志顿时不乐意了！
白瓶儿不仅人长的好看，重点是家庭背景也显赫，这一些人中就有不少她的追求者。
尽管白瓶儿从来没有用正眼看过他们。
也正是这样，这些人在看到平时高冷无比的人竟然对着叶羽发出了邀请，这让他们眼红之极。
(bgcf)
凭啥阿，大家都是过来培训的，你就能有美女倾顾！
“这个小白脸是谁啊，大家知道他的来历吗？”
“好像是叫叶羽，不过不太清楚来历！”
“不过看着长得这么白白净净的，估计是仗得家里有一点身世被保送进来的！”
“哥这些人谁不都是大学中的佼佼者，经历多少比试才脱颖而出的！”
这一些人都是从大学里选拔出来的人才，正在讲武堂里接受培训，出去之后就会加入个个部队之中。
当初赵刚就曾经在这种讲武堂上过。
丁伟也是被派来这一边学习的。
不过他并不在这个讲武堂之中，要不然说不定就能认出叶羽这个救命大恩人来。
在众人这么一起哄之下，大家越来越觉得不舒服，当即就有愣头青站了出来。
“喂，那个小白脸，你哪个学校过来的？”
原本正在跟白瓶儿说话的叶羽，听到那人的喊话之后，愣了一下。
我擦，老子什么时候成了小白脸了！
这要是平时叶羽说不定就要上前教训教训这一些不懂事的小朋友了！
只不过他今天刚刚到来这一边，怎么也得给军区大佬一个面子，所以面对几人的挑衅叶羽并没有做出任何回应！
毕竟叶羽现在的境界跟实力，比这一些刚刚出校园的大学生强上几百倍，对叶羽来说他们就是后辈。
总不能蚂蚁拦住了大象去路，大象就停下来吧！
只要蚂蚁不是作死的上来挡路寻死，大象都不会理他们的。
就好像叶羽现在，那几个大学生的话对他来说就像是一个笑话一样可笑。
因此，他耸了耸肩，没有理会他们，直径跟着警卫员走了。
不过叶羽有意要放过他们，可是总有一些智障不领情，看到叶羽不理会还以为他怕，站了出来挡住叶羽的去路。。
第242章 讲武堂的规矩
【今天就两更了，有一点累，明天我尽量给你们补上吧】
不过叶羽有意要放过他们，可是总有一些智障不领情，看到叶羽不理会还以为他怕，站了出来挡住叶羽的去路。
果然无论什么时候都会有一些自以为是~的人存在！
这人是这一批人里面能力比较突出的人之一，也是平时追白-瓶儿最狠的人之一。
看到白瓶儿跟叶羽打招呼就以为叶羽抢了他的东西。
其他人吃瓜群众看到他跳出来之后，也是向着这一边侧目过来。
虽然他们并没有喜欢白瓶儿，可是不影响他们看戏的心情！
看到有戏，当即都围了过来。
“这新来的怕是惨了，这个韩渊我上一次看过他出手，拳脚功夫十分厉害！”
“毕竟是我们讲武堂最厉害的四人之一，实力非常了得！”
“这个新人怎么就惹到了他！”
几人看到韩渊出来挡住叶羽之后，向着他们指指点点道。
他们这个讲武堂很奇怪，并没有那一些要团结的纪律，反而是鼓励竞争！
所以这里的人脾气大都有一些暴躁，这也是这个韩渊敢跳出来拦住叶羽的原因！
“让开！”
看着挡在前面的韩渊，叶羽眉头一皱！
“小子，挺狂的啊，今天就让你看看什么叫做拳头大的说话！”
韩渊看着站立不动的叶羽，语气嚣张道。
旁边的警卫员看着他们要动手之后，竟然出奇的没有阻拦，而是看好戏一般的背手离开，这让叶羽非常奇怪。
一般来说，这警卫员应该会阻拦俩人，如果是强行动手违反纪律那就要关小黑屋，可是这警卫员却不管不顾，反正还将他们当成好戏看了。
“小子别看了，这个讲武堂的规矩就是拳头大的人说话，你以为警卫员会救你吗？”
看到叶羽看向警卫员后惊奇的表情，韩渊面色狰狞的说道。
其他人听之也是嬉笑起来，看来他们也乐意这个韩渊给叶羽上一课！
妈的，原来还有这种规矩，你早说啊，早说了老子就没有那么多的顾虑了！
听到对方的话之后，叶羽露出一副恍然大悟的表情来！
“噗嗤！”
看着叶羽吃惊的样子，白瓶儿当场笑了起来，起初他听到这里的规矩之后也是非常吃惊，直到后来听说创办这个人的名字之后他才恍然大悟。
看着叶羽流露出和自己当初一样的表情之后，白瓶儿笑了出来。
她倒是不担心叶羽的处境，毕竟这一些人怎么可能打得过叶羽。
不过白瓶儿这一笑，让那一个韩渊更加误会，因为自己的爆发前的样子魅力十足！
当即跟打了鸡血一样，一声大喝向着叶羽攻来！
“弱！”
看着招式华丽，却破绽百出的韩渊，叶羽摇摇头，像这样的菜鸡他战场上都不知道杀了多少。
连起来恐怕已经达到地球五圈了！
看到叶羽摇头之后，韩渊更是愤怒了，在他看来叶羽就是死鸭子嘴硬，他打算给叶羽一点苦头看看。
然而就在他准备靠近叶羽的时候，突然的一只脚朝他脸上飞来。
“啪！”仿佛爸爸打儿子一样，韩渊整个身子直接被踢飞了出去。
· ······求鲜花··· ····
“什么！”
在看热闹的众人没想到竟然会是这样的一个结果都不敢置信的长大嘴巴起来。
这尼玛的也太不可置信了吧！
这个小白脸竟然如此之强悍，一脚就俩实力出众的韩渊踢翻了？
“真是弱得可怜！”
看着倒在地上的韩渊，叶羽不忘嘲讽道。
反正这一个讲武堂看样子应该是讲究竞争的，所以叶羽也不怕违反纪律什么的。
..... .........
再说他现在有兵权在手，完全不怕别人弄自己。
“你中的，还有没有要动手的，或者看我不爽的人存在，有的话就一起上吧，我赶时间呢！”
叶羽说着朝着那一些群围观的人勾勾手。
他是打算立个威，这样以后谁要是想过来惹他之前先量一量自己的实力，要不然天天被人过来挑战他也受不了。
不过叶羽显然想多了，看到叶羽如此厉害一脚就轻松的干掉他们中的四霸王之后，众人就不再说话。
“走吧！”
看到不敢出声的众人，叶羽跟着警卫员说道。
…………
办公室中，朱de在观看着报纸。
突然的，一个警卫员走了进来，跟着他在耳边说了几声。
“哈哈，这个叶羽果然不令人省心，不过这也好，给那一群小崽子们看看什么叫做人外有人，山外有山！”
“老总果然聪明，我说那叶羽又不在他们那个讲武堂上课，怎么安排他路过那边，原来是为了震慑那一边的学员啊！”。
第243章 “百团”前奏【1/6】
“当然，要不然那一批小子都不知道什么叫做人外有人，山外有山，个个都骄傲得像一只公鸡一样！”
“我让他们搞竞争力不是这样搞得！”
说起那一些成员，朱老总有一点很铁不成钢的意味。
“对了，各团团长来得怎么样了？这个冈村宁次可不好对付啊，特别是他靡下的关东军！”
“报告老总，目前已经有一大半的团长到来，至于他们的人马则还在路上，预计需要三天时间！”
听到朱老总问起其他问题之后，旁边的警卫员回应道。
“五九零”“还有三天，也好这一段时间可以抽出来讲一讲战术布置，军区战地情报密码等等知识！”
听到身边战士的话之后，朱老总点点头道。
他们之前已经有过一次百团大战了，效果还算显著，所以他们打算再来一次！
现在得知各团的团长已经到来之后，朱老总还是很满意的。
…………
再朱老总跟着警卫员对话的时候，叶羽已经到达自己的住处了
看到又添新人之后，不少人围了过来。
“叶团长！”
其中一人更是惊喜无比的看着叶羽。
“呃……你是？”叶羽看着眼前这个激动的人，摸了摸脑袋，他实在想不出自己印象中还有这么这个人。
“呃，忘了叶团长记不住我了，我叫丁伟，那一次我被鬼子击伤，要不然叶团长出手相助恐怕在下已经是命葬黄泉了！”
“原来是丁团长，失敬，失敬！”
听到对方竟然是自己上一次救治过的丁伟，叶羽朝他打着招呼道。
“各位，你们不是一直想见叶团长真面目吗？你们眼前这位就是我们晋省里赫赫有名的新一团团长叶羽！”
丁伟说着看向四周的人。
“新一团叶羽？”
“原来他就是那个晋省的叶羽”
“传闻叶羽长相彪悍，夜能止哭，没想到真人却如此文雅，当真是不可思议。”
众人听到丁伟的话之后，纷纷议论起来，他们都是这一次过来参加“百团”的团长，个个都是地区精锐。
“叶兄，你好，我叫周余，是从南省过来，我在南省的时候就一直听闻叶兄的大名，有机会的话一起杀鬼子！”
“周瑜？三国演义的那个？”
叶羽听到对方叫周瑜后，半开玩笑道。
“呃……不是那个周瑜，是年年有余的那个余！不过我们那一边的人都叫我大都督！”
听到叶羽了的调侃后，周瑜摸摸脑袋，他本来就是一个壮大汉，对于这个也不在乎。
而且他这个名字确实是引人误会，毕竟历史上的周瑜太出名了！
“哈哈，我记住了！”
听到周余的解释之后，叶羽有一些不好意思道，毕竟说错别人的名字确实听不礼貌的！
“对了，我听叶兄的拳脚功夫惊人，要不给我这一些大老粗露一手？”
“对啊，露一手如何？”
听到周余的话之后，大家也跟着起哄起来，军队里的人本来就是好斗，听到叶羽如此厉害的人物到来他们确实想看他的实力. ......
“呃……好吧，那我就露一手吧！”
叶羽看着周伟起劲的众人，知道自己要是不露一手出来恐怕他们是不会放自己离开。
当即将身上的东西一方，来到一个一个挂着的沙袋前。
这个沙袋是讲武堂特意弄来给他们这一些闲不住的团长们练功夫的。
个头非常的大，一般人很难打的动，也只有一些大块头才会用来练一练！
现在众人看到叶羽在沙袋那边停下来之后都纷纷好奇的看过去，想看看他想要做些什么。
“这个叶羽玩干什么？给我们表演打沙袋？”
“不清楚，不过那一个沙袋非常的重，一般人还真打不动，如果他能将沙袋打得飞起的话确实很厉害！”
“确实，那沙袋确实太变态了，也不知道是哪一个人装的，前几天我去打的时候，手都痛了也没有打得动！”
几人看到叶羽停在沙袋前之后，好奇道。
远处，朱老总在讲武堂里闲逛着4.5，突然听到有人声议论，就向着叶羽那一边凑去。
“去看看，这一帮小兔崽子在干什么？”
“报，老总，好像是新开的叶团长要给他们表演打沙袋，打的还是老总你让我们特制的那一个！”
很快警卫员就将信息回报回来。
“打沙袋？打的还是我的那一个？就是我特意让你们在里面装碎石子那个？”
“是的老总！”
“有意思，走，我们过去看看！”
朱老总听到警卫员的话之后，忍不住的上前观看起来。。
第244章 叶羽的实力【2/6】
朱老总听到警卫员的话之后，忍不住的上前观看起来。
那一个沙袋是他特意叫众人装的，因为这一帮团长到来之后没事会练练拳什么的，很多沙袋都被他们给打爆了，这让讲武堂里的人非常苦恼。
于是朱老总灵机一动，就让众人特制了这么一个沙袋过去压一压这些人的锐气，果然效果非常的超群。
那一群家伙打了几次这个沙袋，手痛之后就懒得打！
不对，实在是因为太丢人了，毕竟来这里的团长个人能力那一个成语怎么说来着，什么不齐，哦，记起来了参差不齐。
有些人是能够打得动那一个沙袋的，但是有一些靠脑力吃饭的就挥不动了。
久而久之，大家就没有再去碰了，或者说没有能力的人一般是不敢再去碰的，毕竟连一个沙袋都打不16动，那实在是太丢人了。
现在这个沙袋就成了众人检验战斗力的地方。
所以众人听到叶羽要来打这个沙袋之后，都好奇的围过来看一看他能打动到什么地步！
目前最厉害的团长是能够打得沙袋来回晃动，当然只是缓慢的摇动。
剧烈晃动的目前一个也没有，毕竟这个沙袋怕是有不下上千斤了。
要打动起码得有千斤之力！
叶羽并不知道这个沙袋还有这样的典故，他之所以选择这个沙袋是因为这个沙袋看起来非常的大，而且要表演的话也就这个东西了。
要不然他总不能直接找个真人ko吧！
不过当他看到众人激动，期待的表情之后，有一些疑惑起来。
“丁兄，这些人为什么这么兴奋！”
好奇之下，叶羽一边放下东西，一边想着丁伟问道。
此时的丁伟也是满脸激动，他早就听说叶羽的实力了，只不过一只没有机会见识，加上叶羽又是他的救命恩人，这让他更是期待。
不过他再听到叶羽的话之后愣了一下，随即疑狐道:“叶团长，难道你不知道这个沙袋的典故？”
“这个沙袋的典故？沙袋还有典故吗？”
呗对方这样一问叶羽蒙住了，他之所以选这个沙袋进行表演是因为这里能打的就这个沙袋了！
他总不能一脚踢翻墙壁或者一拳打穿屋子吧……这样搞破坏恐怕不太好啊！
“原来叶团长不知道，我还以为叶团长故意选的这个沙袋，那我就跟你说吧。”
“第一次百团大战的时候，很多团长来这里…………！”
随即丁伟就将这沙袋的过往说长话短说，挑了一些重点黑叶羽说了出来。
“原来如此，我说我发一个沙袋个个这么兴奋……实力的象征，地位的判定吗？既然如此……！”
听到丁伟的话后，叶羽恍然大悟，他说大家怎么会这样的激动，原来是这样啊！
见此，叶羽心中当即有了决定。
走到沙袋旁边，未出手之前叶羽拍了拍沙袋，果然是结实无比。
众人看到叶羽终于要出手了，他们也想知道这个最近风头正盛的人到底有几斤几两！
“目前最厉害的人是能打得沙袋晃动，不知道这个叶羽也不能创造新的记录！”
警卫员看到叶羽终于要动手之后，开口跟着朱老总说道。
“我也想知道，老彭那家伙可是这这个叶羽吹上天了，我倒要看看他有多厉害，让我们这个敢横刀立马的大将军如此夸赞不已！”
朱老总也是非常叶羽能做到什么样的程度，虽然说现在战争都是以指挥很火器为主，但是因为八路的弹药缺失，很多时候都是要跟敌人进行白刃战的，所以对于个人身体素质也是非常看重！
“我猜，590应该跟我们寻团长一样吧，毕竟这个叶羽最近名头那么盛！”
警卫员笑道，这个寻团长也是他们延安这一边的风云人物，自出道以来就没有打过败仗，重点是人家还是从过来特种军校回来的，个人能力十分突出。
跟国军中央军的周卫国，鬼子关东军的竹下俊并称“三杰”！
“哈哈，先看看吧，要真是能跟寻团长一样，那我就服了老彭，要不然下一次见面我非要扯他脸皮！”
朱老总听到旁边战士的话之后半开玩笑道，看得出来他跟彭的怀关系还是不错的。
在他们二人说话之时，叶羽这一边已经开始蓄力了！
众人见此，个个都睁大了眼睛，谁也不愿错过这样的精彩场面！
传闻中的叶羽倒底有多强，这一刻就能看出来了！
于是在众人期待的目光中，叶羽一声大喝，到退一步向着沙袋轰去……。
第245章 震惊的众人【3/6】
于是在众人期待的目光中，叶羽一声大喝，倒退一步向着沙袋轰去……
看到叶羽如此大的动作之后，众人更是期待了！
“哒！”
在众人期待的目光中，叶羽将拳头重重的打到沙袋上面。
然后一碰就立即收拳！
“干得……”看着叶羽的动作之后，丁伟准备叫喊喝彩起来。
然而他的那个好字还没有来得及说出口就卡在喉咙里了！
此时他的双眼定格在叶羽拳头上面的那个沙袋！
脸上的激动表情也定格住了，变得尴尬起来。
因为那一个沙袋并没有想象中的在叶羽拳头挥舞下震荡起来，而是在那里丝纹不动！
这尼玛跟我有什么区别！丁伟此时想骂娘，我班老子把你吹上天了，你却这样，弄得我好的！
“噗嗤！”
看到这个结果之后，人群中不知谁忍不住笑了起来。
“卧槽，我还以为这个叶羽有多厉害，原来跟我也没有什么差别嘛！”
“不过想想也正常，你看他文文弱弱的样子，想来也不可能打得动这个傻大个嘛，看来传闻果然不可信！”
“我当初就不信，毕竟一个石头砸下几十架鬼子零式战斗机打死我都不会信的！”
“别这样，也许叶羽厉害不是武力，而是谋略呢！”
“也对哦，毕竟现在战争都是讲究行兵布阵，在火器的作用下，个人能力确实没有之前那么重要了．｀ ！”
这些人看到叶羽这个结果之后七嘴八舌起来。
有嘲笑的有质疑的，也有不解甚至还有提她解释的。
不过毫无异议的事，大家对于叶羽的实力看低很多，都以为他名不副实。
朱老总身边的警卫员看到这一幕之后，也是忍不住笑了起来。
“老总，看来我们都高看这个叶羽了，没想到他竟然连沙袋都不能打动一下，他真……”
“不，不对劲！”
在众人都嘲笑叶羽的时候，朱老总却盯着叶羽攻击的沙袋看去，一脸的凝重。
“不对劲，有啥不对劲的？”
看到朱老总一脸凝重的样子，警卫员疑狐问道。
不过朱老总并没有回答他的问题，而是直径向着人群走去，那个警卫员见此，也跟了进去。
一拳挥出之后，叶羽看着周围大笑起来的众人摇了摇头，并没有理会他们，转身向着自己的宿舍走去。
“叶……”看到叶羽就这样走了，丁伟想喊他，不过觉得这时候叫住叶羽他肯定很尴尬，索性就没有留他。
然而就在这时，不知道谁了喊了一声朱老总来了，众人的目光就被老总给吸引过去了。
“老总好！”
“老总好！”
众人向着过来的朱老总打招呼，纷纷猜测老总来这里的原因。
不过朱老总并没有回应他们，而是径直的往着叶羽刚刚击打的沙袋走去轻轻了摸了一下！
“啪！”
“老总小心！”
突然的，就在朱老总摸到沙袋瞬间，一声脆响从沙袋上传了出来，紧接着那个沙袋就如同鞭炮一样整个爆炸开来，顿时一股粉尘朝着他的头顶洒去。
跟在朱老总身边的警卫员不明所以，以为朱老总遭遇到了袭击，直接扑了到老总身上将他护住。
“咳咳，我没事！”
朱老总遭遇到了如此事故却并没有生气，反而是一脸的兴奋道“我他娘的就说不对劲，怎么可能那么重的拳头打在上面丝纹不动，原来是早已经将里面的东西斗破坏完了，我滴个乖乖！怪不得老彭这么吹他，不对，不是吹，这这么是老彭最低调的一次了！”
跟朱老总的一脸兴奋相比，众人却被这突如其来的变故给弄蒙了。
“．ˇ打，打爆了沙袋？”
这个结果的反差让众人一时调整不回来。
丁伟也是双眼直愣愣的看着那一个破散下来的沙袋。
然后将嘴里的口水重重咽下。
而原本在嘲笑叶羽的那几个团长看到这样的结果之后，互相对望了一眼，脸上满是震惊与苦笑。
青铜笑王者，这大概就是最有效的解释。
…………
“特娘的，那个叶羽太猛了，你们不知道，直接就是一拳(李钱好)将老子的那一个特制的大沙袋给弄爆了！这是我见过老彭最低调的时候了，他没有吹叶羽！”
延安总部中，朱老总将今天的事情非常夸张的跟着身边的老朋友说道。
这些人中都是当年井冈山出来的高层领导。
“老朱，你这也太夸张了吧，那个叶羽有这么厉害吗？”
“对啊，我看老朱你的牛皮吹得比老彭还大！”
“哈哈，当初我可是记得你说那个沙袋没人能打破的，那时我该去看了以下，发现里面装的东西怕是不下千斤，这种东西人力怎么可能发的破！”
几人听到他的话之后，都摇头表示不信。。
第246章 无助的小护士【4/6】
【给有俩更……】
就这样，叶羽在讲武堂里住了下来。
而这里的人也因为他的那一拳对他有了新的认识。
讲武堂的人白天会有专门的人过来给他们将课，基本上都是一些战场的知识。
晚上则是给他们自由锻炼。
很快，几天的培训生涯就过去了。
这一天，叶羽在讲武堂里坐着，突然的有警卫员过来告诉他，新一团的人马已经到了延安了。
这让他非常兴奋，这一些天，陆续有队伍过来，他可是一直等一等他的人手过来打鬼子的。
得到这一个消息之后，叶羽当即向着他的部队根据地走去。
久不见他的那一些兄弟，还真是有一点想念的说。
一阵寒暄之后，叶羽突然发现竟然没有看到柳絮儿。
“梦雪，絮儿呢？”
当即叶羽向着他的政委问道。
“哟，你还记得我们啊，还以为你出去沾花惹草都已经不要我们了！”
韩梦雪听到叶羽的问587话之后，白了他一眼。
“呃……最近不是毕竟忙吗？对了，絮儿怎么不见了！”
他也有好久不见柳絮儿了，没想到这一次想见了竟然看不到了，这让他心里有一点失落。
莫非这就是传说中的得不到的永远在骚动？被偏爱的都有恃无恐？
叶羽心中骚骚想到。
“行了，不逗你了，絮儿她回家去了！她家好像就是延安这一边的。”
看到叶羽着急的样子，韩梦雪不再逗他，直接说出了柳絮儿的去向。
“回家去了？好吧！”
“好吧啥，话说你们不是一同入伍的大学生吗？你不会不知道她家就在延安吧！”
“呃……这个絮儿之前没说，我也没问。”
被韩梦雪这么一说，叶羽有一些尴尬道。(bgcc)
“那如果我不说你岂不是也不打算问我的家世了？”
韩梦雪看他尴尬的样子忍不住的逗他到。
“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给……”
“咳咳，梦雪啊，你家世咋样！”
一阵尬笑之后，叶羽开始跟着韩梦雪谈论她的家世起来。
“呸，我为啥要告诉你！”
“呃……不是你让我问的吗？”
叶羽觉得自己的脑子有一点不够用了，刚刚他还被暗示询问的，怎么这么快就被喷了。
“难道你没有听说过女人心海底针吗？”
对于叶羽的疑问，韩梦雪理所当然的说道。
“呃……我竟无言以对，只能说666！”
“666是啥呀？”
听到叶羽说出一个新词之后，韩梦雪问道。
“呃……就是，就是很厉害的样子，六六六对应就是溜溜溜的意思，就是说你会玩，非常的溜！”
叶羽瞎几把解释道。
反正这里只有他一个穿越者，他想怎么解释就怎么解释！
“哦，原来如此！”
“对的，对的，就是这样！”
看着韩梦雪一副恍然大悟的样子，叶羽用力的点头道。
就在这时，一个急切的声音突然传了过来“团长，团长不好了，絮儿她，絮儿她出事了！”
这话事白鸽说的，自从加入了新一团之后就一直跟着柳絮儿生活在一起。
“絮儿出事了！快说怎么个回事！”
听到这话一出来，叶羽心中猛的一惊，柳絮儿在他心中的地位可是非常重要的。
“絮儿她刚刚回来的时候，精神不太好，还哭着回来了，好像是她家出事了！”
白鸽看着叶羽急切的样子，也没有啰嗦直接就说出柳絮儿的情况来。
“走，我们去看看！”
叶羽说着，带上白鸽韩梦雪二人就像着柳絮儿的房间走去。
结果几人刚刚走到，就看到柳絮儿坐在床铺不停的哭泣，眼睛都已经哭得红肿了。
看得叶羽一阵心疼。
“叶大哥你来了，可恶的小鬼子，把，把我的家黑毁了！”
看到叶羽到来之后，柳絮儿再也控制不住自己的情绪，整个人扑到叶羽的怀抱中哭泣起来。
“絮儿不哭，快说怎么回事？”
看到柳絮儿不停哭泣的样子，叶羽关心安抚她道。
“我今天回去的时候，发现我们家那一个村子都已经不存在了，里面都是鬼子过后的暴行……我，我家他被火烧了，我父母她，他们也……，该死得鬼子！”
听到叶羽的询问，柳絮儿两她今天看到的场景向着叶羽哭诉出来。
不过不知道她是不是状态不好还是啥的，说的话断断续续的，语句也没有怎么组织。
看得出来，这个事对她打击挺大的。
现在叶羽也就成了她唯一的依靠了！
跟着叶羽进来的俩人看到此情景，默默地关上门走了出去。。
第247章 夜话【5/6】
【还有一更……】
韩梦雪跟白鸽离开房后，良久，柳絮儿的哭泣渐渐止住，精神遭受了无情打击的她看上去很累，很乏，这晚餐看来她是用不下了。叶羽将手伸到柳絮儿的腿弯处，轻轻的将她环抱在怀里，站起身子朝她的卧室走去。
柳絮儿这会儿很乖，双手紧紧搂着叶羽的脖颈，也不知道是害羞，还是喜叶这种呵护，她粉嫩的小脸蛋埋在叶羽的怀里，任由叶羽将她这么抱到了床上。
将柳絮儿轻轻的放在了床上，叶羽为她除掉了鞋子，又将被子拉上为她盖好。此刻，柳絮儿的美眸紧紧闭着，眼角泪痕宛然，小脸蛋粉红粉红的，眉宇间带着楚楚哀伤，令人心里有着说不出来的疼惜。
这小丫头小小年纪就要遭受这么不幸的打击，真是难为她了，瞧着柳絮儿似乎昏睡过去的楚楚样儿，叶羽心里微微一叹，转过身，轻脚~向门口走去。
“叶……叶大哥…….”背后传来柳絮儿的轻唤声-。
她没睡着？叶羽停住了脚步，转过身子朝床上的柳絮儿瞧去。此刻，柳絮儿已经睁开了眼，带泪的美眸眼巴巴的瞧着叶羽，声如蚊鸣的说道：“叶大哥，你……你可不可以陪……陪着我。”
瞧着柳絮儿楚楚可怜的期盼眼神，叶羽哪有什么不可以的，当下走到床边坐下，疼爱的将她额头上散落的乱发拢到耳后，柔声说道：“絮儿，安心睡会儿吧，我就在这里陪你。”
柳絮儿脸蛋微微红了红，轻声说道：“那……那你别趁我睡着了走哦，我睁开眼睛得看得见你在我身边。”柳絮儿眼神楚楚，似乎叶羽在她身边才有安全感一般。
毕竟现在父母双亡，叶羽成了她唯一可以一看的人了。
叶羽微笑着点了点头，说道：“放心吧，我不会走的，一直在这里陪你。”说着，叶羽又替她拢了拢被子，柔声说道：“絮儿，乖乖睡吧，叶大哥在着看着你睡。”
柳絮儿安心了，腻腻的轻“嗯”了一声，乖乖的闭上了美眸。她真的是倦了，不一刻，就发出了悠长细微的鼻息声，睡得很香，很沉……
过了一会儿，卧室门发出了一声敲门轻响，跟着，门开了，白鸽的身影出现在卧室的门口。
坐在床边的叶羽一见白鸽要进来，赶紧伸出食指做出了个噤声的手势，又瞧了眼柳絮儿，还好，这丫头这会儿睡得正香，没听到卧室门响。
白鸽倒颇为懂事，轻脚走到床边，探头瞧了眼熟睡的柳絮儿后，又瞧向了叶羽，悄声说道：“团长，韩政委叫你去吃饭了！”
听到白鸽是过来喊自己吃饭，叶羽心里一暖，瞧着白鸽，微笑着悄声说道：“我答应絮儿得在这里陪她，你跟韩政委她们说，要她们不用等我吃饭了。”
白鸽瞧了叶羽一眼，嘴唇动了动但没说出声来，当下不再多说，转身轻脚离去。
白鸽出去没多久后，又开门走进了卧室，手里多了个托盘，托盘内放着晚饭。
看到如此贴心的白鸽叶羽叶羽跟了她道了声谢谢，话说这个小丫头自从来了新一团之后就一直满勤快的。
白鸽瞧了叶羽一眼，悄声说道：“团长，你要在这里陪着絮儿一晚吗？
听到白鸽这个问题叶羽微微一怔，说道：“是啊，她说了，睁开眼睛得看着我，我都答应了。”
“呃……好吧！”听到叶羽这样一说，白鸽有一些为难，因为这样以来她就没地方睡了，一直以来她都是跟着柳絮儿睡的，现在叶羽来了，她可不敢谁在里面。
瞧着百鸽欲言又止的样儿，叶羽不明所以，以为她想跟柳絮儿说话，于是轻声说道：“你回去吧，絮儿遭受了不幸，现在她需要我，我在这里陪着她是应该地。”
“好吧……”既然叶羽斗这么说，她还能怎么办！再说柳絮儿确实需要叶羽的安慰。
见此，白鸽默默地出去了。
时间悄悄流逝，沉睡的柳絮儿没什么动静。一直安静坐在床边的叶羽轻轻的站起了身子，稍微活动了一下微微有些酸乏的身子。
· ······求鲜花···
这时，柳絮儿嘤吟一声，身子微微动了动，叶羽活动的身子瞬时静止下来，生怕自己活动身子骨所发出的动静惊扰到柳絮儿。
柳絮儿地睫毛颤动了一下，睁开了美眸，当她瞧到站在床边的叶羽一脸紧张的瞧着自己时，柳絮儿美眸里抹过一丝欣慰之色。小嘴一张，腻腻地说道：“叶大哥……你一直在这里啊……”说着，挣扎想坐起身子。
叶羽赶紧上前按住她的香肩，轻声说道：“别起来啊，继续睡吧……”叶羽眼神颇为歉疚，他以为是自己活动身子时吵醒了柳絮儿。
...... .
柳絮儿美眸眨巴着，瞧着叶羽腻声问道：“叶大哥，这会儿几点了？我睡了很久了吧？”
叶羽柔声说道：“没睡多久，这会儿正是睡觉的时间，你多睡会儿吧。”
“我……我不想睡了……柳絮儿轻轻的摇了摇头，眼巴巴的瞧着叶羽。
叶羽替她拢了拢散落在额头上地乱发，眼神温柔的说道：“絮儿，不想睡就躺着，什么也不要想，好吗？”
柳絮儿乖乖的“嗯”了一声，眼睛瞧着叶羽，舍不得将眼神离开一般。
瞧着这惹人怜惜地柳絮儿，叶羽微微笑了笑，说道：“絮儿，睡了一会儿，心情好点没？”
柳絮儿眼神微微一黯，跟着点了点头，说道：“好多了，我也不想再多想的。”
叶羽微笑着说道：“不多想就好，要想就想想未来的幸福生活。”
柳絮儿眼睛眨巴着瞧着叶羽，轻声说道：“叶大哥，我以后会幸福吗？想着以后就我一个人面对好多事，我感觉压力好大。”
女人在遇到事之后都会比较脆弱。
叶羽眼露温柔之色，柔声安慰道：“没关系，以后我跟你一起面对好了，有叶大哥在，什么压力都不怕。”
叶羽也知道她现在需要依靠，尽量安慰她道。。
第248章 三人同睡【六更完毕】
【六更】
叶羽的温柔带给了柳絮儿的安心，她美眸里抹过一丝欣慰之色，娇声问道：“真的？叶大哥不是哄我开心的吧？”
叶羽笑了笑说道：“真的，叶大哥不会骗你。”此刻，叶羽是打心眼里要呵护眼前娇柔可爱的柳絮儿。
“对了，你有没有好好安葬伯父伯母的尸体？要不明天我跟你一起去看看？”
突然的叶羽想起这个问题。
“我，我没有看到他们的尸体！不过我看到了叔叔阿姨的跟村里好多人的尸体，我都已经将他们安葬了！”
“没有看到尸体？那有没有可能是他们逃出来呢！”
突然的叶羽想到这种可能，毕竟没有看到尸体，说不定就没有死呢！
“这，真的可能吗？”
柳絮儿“六四三”也被叶羽了的话惊醒了，对啊，好像还真有这种可能！
听到叶羽这样一说柳絮儿的精神好了一点，至少突然又有了希望！
“可能啊，明天我陪你回去看看！”叶羽坚定说道，柳絮儿现在需要希望，所以叶羽虽然不确定但还是坚定说道。
“谢谢你，叶大哥！”
柳絮儿也知道叶羽事在安慰自己居多，毕竟村子里的人都死了，不可能就只有她父母活着吧，不过没有看到尸体就代表这还有希望！
柳絮儿说着再一次依靠到叶羽身上。
卧室内很安静，一丝温馨的气氛悄悄蔓延，这对男女面面相对，似乎都不想打破这温暖人心的静谧。
时间悄悄的流逝，这时，柳絮儿身子微微动了动，似乎想坐起身子。叶羽一瞧，扶着她的香肩，正要扶起她的时候，柳絮儿脸蛋红了红，神情忸怩的说道：“我……我想上卫生间…”
原来她要上卫生间，叶羽微微一愣，面带尴尬的松开了柳絮儿的香肩，嘴里呐呐道：“我送……”叶羽话一出口，觉得没对，人家一小丫头上卫生间哪需要送，面上更是尴尬，一幅手足无措的样子。
叶羽眼神尴尬，柳絮儿却很自然的伸出手搭在了叶羽的肩膀上，小声道：“叶大哥……扶……”
这声够腻，叶羽听得脚下一阵发软，瞧着柳絮儿那楚楚招人怜的娇懒样儿，他又哪里能说出半个不字。手下意识的一伸，轻轻的揽住了柳絮儿柔若无骨地纤腰，将她轻轻的扶下床。
听到自己的父母可能没事之后，柳絮儿的精神好了一点。
就这样，俩人打来了房门走了出去，结果一开门就突然有一个女声传来。
“哎呀！”
“谁！”听到有声响叶羽一动，向着声音发出着扑去，她以为是刺客来着，不过他很苦逼就发现不对了，因为他摸到了一个软软的东西。
“团长，是我，白鸽呀！”
被叶羽抓到了那个地方，小丫头羞红脸叫道。
“白鸽，你怎么会在这个地方！”
“听到是白鸽之后，叶羽了好奇问道”
“因为，因为我没有地方睡了，我一直都是跟着絮儿睡的！”白鸽听到叶羽问话之后，一咬牙将话说了出来，她一个人在外面也挺害怕的！
“要不，我……”也许突然想起自己离开吧，可是看到柳絮儿楚楚动人的目光之后又收了回来，现在小丫头正受到打击，自己说好陪人家的。
虽然说她的父母还活着，可是那种情况下死亡概率太高了，俩人不想说出来是想留着个念头。
现在正是小丫头需要自己的时候，他可不能离开。(可乐，你懂的)
“呃……！那你也进来一起睡吧！”
不过看到白鸽小姑娘这么可怜，叶羽也不忍心放她在外面，当即让她也进来。
更何况，叶羽觉得放一个妹子再外面过夜简直禽兽啊！
“我想先去洗个澡！”
“我陪你去吧！”
有了白鸽之后，柳絮儿也就没有让叶羽送去卫生间，她今天哭了一天身上黏黏的，想着去洗洗。
随着时间一分一秒流逝，俩女很快就洗澡好回来了。
俩人回来一瞧叶羽已经躺靠在了床上，脸蛋微微红了红，低着头，走到床的另一端，正要上床的时候，柳絮儿突然开口说道：“白鸽，你，你睡中间。”
白鸽微微一愣，说道：“干嘛要我睡中间啊？”说着，偷偷的瞥了眼叶羽，那张粉嫩脸蛋瞬时有了两抹娇艳之色，好不迷人. ......而叶羽这会儿却闭着眼睛装作养神，哪有心思去欣赏白鸽娇羞的迷人样儿。
柳絮儿身子朝外挤了挤，声如蚊鸣的说道：“我，我不习惯睡中间，还，还是你睡好了。”柳絮儿美眸里有了丝羞意。
白鸽神情忸怩的说道：“我，我也不习惯啊。”想着睡中间得挨着叶羽，白鸽美眸里也是羞意甚浓。
柳絮儿软声说道：“白鸽…你，你就将就一下嘛”柳絮儿裹着被子的身子已经挪到床里沿，不肯让出位置。
白鸽脸蛋快红到脖子颈，眼神慌乱的小声道：“这，这怎么能将就！”
将就？卧槽，自己成一姥姥不亲舅舅不疼的人物了，叶羽听到这里实在有些听不下去了，当即睁开眼睛，嗡声嗡气的说道：“你门俩都不习惯睡中间，我来睡好了。”
睡中间好啊，睡中间可以……
叶羽话音一落，两美少女均是一愣，小嘴半张着却发不出半点声音。
脸蛋上的娇艳之色倏的一下蔓延到耳根、脖颈。两美少女面面相觑。那表情更是哭笑不得，就像瞧怪物一般的瞧着叶羽，说不出来地古怪。
“你们倒是说话啊，这么瞧着我干什么？”
白鸽与柳絮儿飞快的交换了眼神，两丫头心里皆一个念头，只要不是自己单独挨着叶羽就行。这眼神一交换，似乎都同意叶羽提出的建议，当下白鸽绕到叶羽躺靠的4.5这一层，眼带羞意的娇声说道：“你，你朝中间挪挪。”
叶羽“哦”了一声，移到床中间。白鸽一上床，第一件事情就将叶羽盖的被子扯了过来，一裹就将自己的娇躯裹住。叶羽的身子瞬时就晾在了外面。
两丫头都将被子裹得紧紧的，连匀点被角的意思都没有，叶羽哭笑不得的说道：“我说你们两位大小姐，谁匀点被子给我啊。不会就让我这么晾着身子吧？”
“你找她！”两名美少女异口同声，皆脸蛋红红的将芊手借指向了对方。
“到底找谁？”叶羽郁闷了。
“她！”两美少女又是异口同声，这两下巧合让两名美少女皆“扑哧”一下轻笑出声，均觉得有点意思，尴尬之心瞬时去了不少。。
第249章 尴尬
柳絮儿憋着笑意，将丝被裹得紧紧地，探了探头，瞧着白鸽调皮说道：“白鸽，你将被子匀点给叶大哥嘛。”
白鸽一脸不依的说道：“干嘛要我匀啊，人家叶团长是陪你的，该你匀被子。”
柳絮儿娇嗔道：“哎呀，人家都盖好了，还有人家不方便嘛”
白鸽小嘴一翘，说道：“你不方便，我也不方便啊，我不干。”她不过是来陪睡的，莫名其妙的跟着叶羽一起睡她确实无奈，但是绝对不能再让出去了。
“白鸽，人家叶大哥先前盖得好好地被子，你抢了人家的就应该匀点嘛。”柳絮儿美眸里竟然有了丝促狭之意。
白鸽白了柳絮儿一眼，不依不饶说道：“切，谁抢了，这本来就是我的被子。”
听着两小丫头在那推三阻四的，叶羽郁闷的说道：“我说二位美女，这卧室里就没有多余的被子了吗？”
“没了。”两小丫头这次又是异口同声。
她们俩人也就一人一个被子。
柳絮儿瞧了眼白鸽，悄声说道：“白鸽叶大哥没有被子，你就匀点被子给叶大哥，他老这么晾着，可别感冒了。”
其实叶羽的身体就算没有盖被子也不会感冒，但是没便宜不占是傻瓜！
白鸽瞧着柳絮儿，嘴唇动了动，她本想说“你为什么不匀啊？”但柳絮儿后面那句话让她的话没说出口，再这么推来推去的，叶大哥真感冒了可不大好，当下瞪了柳絮儿一眼后，还是做出了妥协的动作，羞答答的将被角掀开了一点点，身子也朝被子另一侧挪了挪。
叶羽瞧着白鸽一脸地羞样，心里微微一荡，当下也不再客气，将那丝被子朝自己身上拉了点，堪堪搭了被角。
此刻的白鸽一脸的羞意，心都快跳到嗓子眼，虽然他心中不讨厌叶羽，甚至还有一点喜欢，但他毕竟是个男人，少女的矜持让她情不自禁的将身子朝外挪了挪，似乎怕挨着他的身体一般。
白鸽害羞，叶羽也是老大不自在，这会儿同在一个被窝里，男女有别，他动都不敢乱动，尽量保持着自己的绅士风度。
表面上地镇静不代表心里能够平静，这个绅士实在是当得辛苦，白鸽与柳絮儿正直青春妙龄的年龄，再加上比花儿还美丽的脸蛋，正处在青春勃发期的叶羽身才花丛中，难免不杂念丛生。
这被子风波算是平息了，但卧室里三人谁也不开口说话，很是安静，但在这安静的表面下，三人的心都有着说不出来的躁动，跳得欢快，一时之间，卧室里地气氛安静中带着旖旎，气氛极其的微妙。
当一个姿势保持长时间不动的时候，多少有点难受，于是动了一下，白鸽极其敏感的察觉到了，“团长你干嘛〃「？”小丫头的声音颇为紧张。
“我躺下去一点，这样舒服。”叶羽嗡声嗡气的说道。
白鸽松了口气，“哦”了一声，就闭着嘴不再吭声。
白鸽不肯让被子，因为她清楚，这一让自己盖的被子可就剩不了多少不说，丝被中间被自己身子刻意压的阻隔可就通了。
叶羽无奈，只得照白鸽说的意思办，面朝她将身子侧过，这一侧堪堪能盖住身子。
白鸽见叶羽侧向了自己，太近，近得几乎能嗅到他呼吸出来的热气，受不了，粉嫩的脸蛋瞬时出现迷人的娇艳之色，嘴里悄声嗔道：“哎呀，团长你，你侧那边嘛。”
叶羽微微一怔，悄声说道：“干嘛侧那边？你喜欢我用屁股对着你啊？”叶羽心下颇为郁闷，没用屁股背对着她真是出于礼貌，没想到这丫头还不领情。
叶羽的话有些不雅，白鸽扔了个白眼儿给他，悄声嗔道：“．ˇ对着就对着，团长你这样对我着我睡我很不习惯的，你快侧过去啊。”说着，她差点就想用手去推叶羽了。
小丫头就是麻烦，这不对那不对！叶羽心里颇为怨念的嘀咕着，很不情愿的将身子朝柳絮儿那面侧去。一侧过，就瞧见柳絮儿扑闪扑闪的美眸，她这会儿还没睡，似乎在支着耳朵听叶羽与白鸽的对话。
见叶羽一侧够来，柳絮儿跟白鸽的反应一样，想闭眼睛，但叶羽的目光已经触及，闭眼是来不及了，只得硬着头皮跟叶羽对视了一眼，跟着小香口一张，打了个仪态万千的呵欠，一幅很困的小样儿。(李钱的)
叶羽对着柳絮儿笑了笑，轻声说道：“絮儿，困了吧？困了就早点睡。”
柳絮儿脸蛋红红的轻“嗯”了一声，赶紧依言闭上了美眸，乖得出奇。
不一会儿，柳絮儿就发出了悠长细微的鼻息声，她还真睡着了，而身后的白鸽也没有丝毫的动静，估计也是睡着了，床上很是安静。
艹了，俩丫头倒是睡得香，可是叶羽怎么也睡不着，又不能翻来覆去，再加上床上特有的少女体香扑鼻，很撩人，令清醒的叶羽颇为辛苦。
瞧着睡得很香的柳絮儿，眼前的柳絮儿睡着的样儿好迷人。粉嫩中带着一抹嫣红的脸蛋。。
第250章 偷
叶羽瞧着柳絮儿的眼神有了丝迷离，想想他来这个世界已经有几个月了，第一次过来就夺走人家小姑娘的初吻，不知不觉，这时间还过得真快，自己都已经是一个掌握上万部队的团长了。
叶羽脑海里浮现出跟柳絮儿第一次见面的情景，自己第一次过来就被强吻了，之后系统开启，由此自己还被柳絮儿当成了恋尸癖，从而产生了误会。
想着跟柳絮儿发生的误会，叶羽唇角有了丝笑意，这丫头内心还真是闷骚得要紧，要不是跟她去野外说不定误会就一直继续了。
这时。柳絮儿喉咙里发出一声嘤吟，柔润的小嘴砸巴了两下。眉宇间微微舒展，似有笑意，似乎梦到了什么愉悦的景致。
叶羽静静的欣赏着柳絮儿迷人的睡态，心里有了一丝柔情577。
这丫头现在跟自己一样，在这世界上已经没有一个亲人了(毕竟那种情况下父母活着的概率太低了)，叶羽感觉得到，柳絮儿似乎已经将自己当成了她最亲近、最信任的人，此时此刻，叶羽打心底涌起了爱她、疼她、呵护她的念头。
心里柔情四溢间，身后地白鸽的身子微动了动，动静虽然轻微，但一直清醒着地叶羽敏锐的察觉到了，这丫头还没睡着？叶羽下意识的朝身后侧去，瞧向了白鸽。
白鸽的美眸轻轻闭着，看上去似乎睡得很香，只是她那张粉嫩的脸蛋有些潮红，凭添几分动人的娇嫩。叶羽仔细瞧了眼，发现她的眼睫毛微微颤动着，叶羽一瞧之下心里有些好笑，我日哦，感情这丫头原来一直是在装睡。
此刻的白鸽的确是在装睡，跟一个大男人同处一个被窝里还睡得着的话，那才叫怪了。
叶羽一侧回身子，她已经没了勇气再跟他对眼，赶紧将眼睛闭着装睡，可是她的心理素质是不在不高，心快跳到嗓子眼，脸蛋更是红得快出水，心中慌乱，怎么装睡都装不像，在老辣的叶羽面前瞬时现形。
白鸽的眼睫毛颤动得厉害，叶羽好笑之余，促狭之心顿起，将头凑近了一点，就着她的眼皮子轻轻的吹了口热气，这一吹，白鸽的眼皮子都在动，心里更是慌乱不已。
还装？叶羽唇角露出一丝笑容，再吹。这下白鸽装不下去了，睁开美眸，这一睁吓了她一跳，她瞧到叶羽几乎快要碰着自己的鼻间，还有那带着促狭笑意眼睛，距离太近，她甚至都感觉到了他呼吸间的气息。
叶羽面带捉弄之意的悄声说道：“不装睡了？”
白鸽大羞，瞬时感觉自己的耳根子都在发烧，悄声嗔道：“(bgbd)讨厌，谁装啦？人家睡得好好的，团长你干嘛弄醒人家……”白鸽美眸里的羞涩之意怎么也掩饰不住，这谎撒得实在不高明。
瞧着白鸽含羞带嗔的迷人样儿，叶羽心里微微一荡，正要接着调侃她时，这时，身后的柳絮儿又发出了梦呓般的嘤吟声，叶羽立时住嘴，就连白鸽的美眸里有了丝紧张之色，生怕柳絮儿就此醒来一般。
还是离叶羽远点的好。白鸽下意识的将身子朝外一侧。向床沿处挪了挪，那丝被也顺着她挪动的身子扯了过去。
叶羽眼看身子又要晾到外面，身子马上滑溜地贴到了白鸽的身体。
白鸽感觉到他身体的热度，心下一阵慌乱，正要用胳膊肘抵着叶羽的身体时，柳絮儿那边又有了动静。白鸽不敢动了。只觉床上微微动了动，柳絮儿翻了个身，又恢复了安静。
白鸽微微松了口气，身子微动，想离开叶羽已经挨着自己的身体。
叶羽想也不想的伸手一环，就将白鸽的柔腰环住，手还在她柔软的腰腹部处轻轻拍了拍。示意她不要乱动。
叶羽这一动作倒没多想，一切都是下意识的第一反应。但白鸽却被叶羽地动作给弄得呆住了，自己身上已经穿得够少了，还被他这么搂着。
这，这像什么样子？白鸽心里一阵慌乱，脸热心跳之际，连扳他的手都忘记了。
被窝里有了丝短暂的安静，白鸽的心就如小兔子一般的跳得欢快，就连叶羽都能感觉到她砰砰的心跳声。
两人的被窝里地身体接触实在亲密，她的发丝撩到了叶羽的鼻端。痒痒的，叶羽抽了抽鼻子，白鸽身上散发地少女体香一个劲的朝他的鼻子里钻，很撩人。
这让叶羽顿时不淡定起来了！。
第251章 偷【下】
第二百五十一章偷【下】
【咳咳……看不看得到就看你们的运气了！】
围在腰际的衣服不在在什么时候散落，叶羽感觉到柳絮儿了她身体的温润，这种感~觉很熟悉。
叶羽脑海里刹那间闪现出跟李秀芹在泳池水里那旖旎的一幕，本就有点-反应更加强烈了。
叶羽心跳加快，手搭在她腰处感觉极其的好，原本无意的动作撩拨到了他一直压制着的冲动，这时，叶羽感觉到自己搂着她的样子实在不好，正要抽手离开她身子的时候，白鸽地纤手却搭了_上来。
叶羽的心一紧，不知道她想干什么，搭在她腰上地手当即一动不动。
叶羽不知道，白鸽搭上来的手就是想将他的手挪开，但她碰触到叶羽的手背时，却感觉到了后头有东西，白鸽心里猛的一跳，未多想，下意识的将搭在叶羽手背上的纤手顺势朝下一抓。
白鸽一阵眩晕，不知道该怎么办，叶羽却是颇为享受这感觉。
叶羽没敢乱动，怕吓着白鸽，但他不知道白鸽已经是吓着了，被窝里的这对男女就这么一动不动的僵持着，谁也不敢稍微乱动一下。
被窝里有了短暂的安静，没一会儿，叶羽有点稳不住了。
这对叶羽来说已经不是第一次，他已经算得上是半个老手，他不是什么道德君子，自然也不会去做那柳下惠，事到临头，这种僵持持续不了多久，更何况还是长得如此漂亮的美少女。
一个是青涩美少女，一个是青春勃发的年轻男子，当羊羔与到狼的时候，只有任由狼的宰割。
嗅着白鸽的发香，叶羽感觉到了白鸽的紊乱，她没有拒绝，也没有反抗，她的沉默顺受助长了他的胆肥。
他的手稍微缓了缓，他在感觉白鸽的反应，如果她真个不愿意，他打算停止更进一步。
不过白鸽并没有阻止他，这让叶羽非常高兴。
被子在动，怕惊醒柳絮儿，被窝内的这对男女非常的小心翼翼。
不过就在叶羽准备上去的时候，一侧熟睡的柳絮儿身子一个翻转，侧了过来。小嘴里匝巴有声。
这一动静让感觉灵敏的叶羽魂飞魄散，身子瞬时静止，一动不敢动，白鸽也是美眸紧闭，瞧都不敢朝柳絮儿瞧上一眼，白鸽心中忐忑。她有种偷情的罪恶感，柳絮儿如醒来，她真地是没脸面对她。
姿势定格…这对被惊扰到的男女都不知道柳絮儿醒来会做出什么反应，两人心下皆是惴惴不安。
但柳絮儿翻过身子。嘴里咿咿呀呀地含糊不清，但很快声音没了。柳絮儿再无动静，叶羽心里郁闷，这丫头不会又是在梦呓罢？很小心的侧头瞥了一眼，果然，柳絮儿美眸紧闭，鼻息悠长，神态静谧安详，睡得跟一小猪似的。
· ······求鲜花·· ···
日了狗，虚惊一场，叶羽心里有些好笑，这丫头睡觉都不老实。
既然平安无事，叶羽凑下脑袋吻了吻白鸽，示意自己要继续了。
白鸽睁开她的美眸，露出一丝犹豫之色，经过柳絮儿发出的动静这么一惊扰，心有罪恶感地她有点不想来了。
这时候说不，等于是要叶羽老命，憋了一晚上的火不发出来哪行？叶羽无法跟她说话交流，只是不住的动，解除她心底的那丝犹豫。
..... ........ ...
“不要在这里！”眼看就要守护不住，白鸽嘤吟一声，迷离的眼神露出一丝哀求，“不要在这里”嘴里低吟着，她的眼神瞟向了熟睡中的柳絮儿，这是她的顾忌。
不在这在哪？叶羽瞥见了她的眼神，一脸猴急的瞧着羔羊般的白鸽，他这会儿已经是箭在弦上不得不发。
床上不行，白鸽羞答答的瞥了眼卫生间，也只有那里，才能任由他放肆，这一眼瞥过去，她脸蛋上的红晕一直蔓延到耳根，这眼神已经很明白的告诉他，换个地方，她愿意给他。
白鸽含羞带媚的眼神令叶羽心里荡了又荡，这小妮子已经放开了心扉，不过是换个地方而已。
当下叶羽不再耽搁时间，从她身上小心翻下，向着卫生间走去。。
第252章 延安初战
【咳咳，有一点尴尬啊，复制粘贴之前自己写的小黄文忘记改名字了……尬，尬，尬！唉，快被论文给逼疯了。】
第二天，叶羽精神气爽从俩人的屋子走了出来。
华北战场鬼子司令部，冈村宁次看着手中的电报眉头紧皱。
“将军，怎么了吗？(日语)”
他身后的中将看到他的表情之后，好奇问道。
“刚刚有情报说八路准备再来一次百团大战，现在已经召集人马到了延安，似乎是想要跟我们进行一场大的较量！(日语)”
看着靡下众人好奇表情之后，冈“五八七”村宁次将情报内容说了出来。
“这一群八路当真是狂妄至极，上一次他们占了便宜不过是因为我们疏忽罢了，没想到他们竟然还想再来一次，这一次一定要让他们看看我们大日本帝国关东军的厉害(日语)”
“当真是不可饶恕，这一群八路就像是苍蝇一样不停飞在我们头上，嗡嗡叫烦得很，将军我建议派出大军铲除他们。”
听到冈村宁次的花之后，其靡下的众将七嘴八舌的讨论起来。
“也好，原本我还想先将蒋的中央军以及阎的晋绥军给消灭了再说，没想到这一群八路却敢噗嗤猖狂，那就先队服他们吧！”
冈村宁次看着下面众人愤怒的面孔，点点头道，也同意了众人的看法。
之所以不对八路展开大的包围主要是因为八路的聚集地方太分散了，不好出人去对付，结果这一次八路竟然自己送上门来了！
“传我命令，展开围剿八路的B计划！”
当即，冈村宁次下达战斗计划。
“嗨！”
得到岗村的计划之后，其靡下众人开始回去部署战斗起来。
…………
延安总指挥部，朱老总等人正在指挥部中讨论百团大战事宜。
忽然警卫员拿着一封情报走了进来。
“老总，有新的情报！”
“哦，拿来我看看！”
彭老总听到又情报之后，接了过来阅读起来。
不过仅仅看了几眼，脸色顿时巨变起来。
“老朱，怎么了？”
看到朱老总的表情之后，正在讨论战斗的几人向他看过来。
“你们自己看吧！”
朱老总说着，将情报递给旁边的众人。
“鬼子的关东军正在向我们这一边进发？疑似探查到了我们的行动计划，他们怎么知道我们的行动计划的？”
旁边的人刚刚看了一眼，就惊叫起来，众人一听也是神色紧张。
他们的兵力跟鬼子相比实力还是非常悬殊的。
要是正面对上整个关东军他们并没有多少胜算，原本他们这一次会战也是抱着鬼子跟国军大战之余从侧面战场进入，协助国军打击一下鬼子的嚣张气焰。
现在要是鬼子正面过来了，那他们就得从长计议了。
…………
周岚岭，一行八路埋伏在山岭上。
“老朱，你确定鬼子的师团会从这一边进发？”
“情报说鬼子的先遣军会从这里进发，既然如此我们就给他们一个惊喜看看！”
朱老总一边拿着望远镜，一边注意着四周的动向。
突然的，在他的望远镜里出现了几辆日军的卡车. ......
“来了！”
看着下面出现的鬼子队伍，朱老总心中一喜，看来情报没有错，鬼子的师团确实是从这里准备进发的，既然如此那就得给他们点颜色瞧瞧！
“传令下去，各部队准备战斗！”
“是，是，这里是新一团，什么鬼子已经来了？那真是太好了！”
“全团听令，鬼子已经来了，随时做好战斗准备，只要鬼子进了埋伏圈就给我狠狠地打！”
放下通讯器，叶羽跟着众人安排任务起来。
“这一次总指挥部给我们的任务是破坏敌人的运输部队，让敌人的补给跟不上，这是我们新一团来延安的首战，不仅要打好，还要打得漂亮！”
“大家有没有信心！”
“有！”
“有！”
“有！”
听到叶羽的问话之后，众人用出吃奶力气喊了出来，声音震天。
现在的新一团，在叶羽的带领下整个军队的凝聚力十分之高。
3.4　“好，不错，各营部做好分工合作，我们要让华北的鬼子也品尝一下恐怖的滋味！”
看着下面个个情绪高涨的众人，叶羽点点头，不错，这才是新一团该有的风貌。
“打！”
随着朱老总的一声令下，周岚山的战斗开始了！
埋伏在山上的八路军向着过来得鬼子开枪射击起来。
“敌袭，敌袭！”
山上的战斗一响，鬼子组织阻止人马反击起来。
而叶羽的新一团则悄悄向着敌人的后面绕去，目标正是后面的鬼子运输大队！。
第253章 新一团的人数
在前方众人已经开战的时候，叶羽的新一团却向着敌人的后方摸去。
这一次先遣的是鬼子关东军第16师团，而负责看管运输的则是第16师团里的第23旅团。
此时第23旅团旅团长清野小佐正带着他的23旅团运输着大量的物资跟武器。
“长官，前方好像打起来了，我们要不要停下驻守？(日语)”
忽然的他的副官跑过来汇报前面的战况。
“嗯？怎么回事？莫非师团他们遭遇了八路攻击了？”
听到副官的话之后，清野小佐扭头向着副官问道。
“是，据说前面的周岚岭有八路的埋伏，师团长大人正在跟八路进行作战！”
“哟西，要是这样那我们更应该加快前进步伐！”
“长官为什么？前方再作战，我们要是快速前进，这样不是很危险吗？”
副官被清野小佐的命令弄得有一些懵了16！
这时候双方在作战，他们的运输队应该驻扎下来，等待前面的战斗结束他们再过去，这样可以安全很多。
“八嘎，现在师团长大人正在跟八路作战，正是需要武器辎重时刻我们怎么能听下来，传我命令，全旅团加速前进！”
“嗨！”
副官接到他的命令之后，向着后面的人传达命令去。
顿时整个运输队的行军速度又进一步加速。
周岚山战场，双方打得有来有回。
不过因为八路军是有备埋伏，所以更加占上风。
对此朱老总还是非常满意的，他们这一次埋伏就是要狠狠打击敌人的嚣张气焰。
鬼子先遣队第16师师团长，松木一夫看着火烈交战的双方，眉头紧皱。
他们因为大意遭到埋伏，身边没有什么大型武器可以用，这让他们整个师团的局面都非常的被动。
“给我发命令给后面运输辎重部队传达命令，让他们加快速度，我要让这一群土八路看看我们关东军的厉害！(日语)”
“嗨！将军！”
接到松木一夫的命令之后，身边的人开始去传达命令。
“老总，鬼子怎么龟缩起来了！”
看着突然停止进攻，龟缩起来的小鬼子，旁边的人好奇问道。
“我看看，这一群小鬼子这是想搞什么？莫非他们是想等后面辎重部队过来？要真是这样，我们恐怕不好打啊！”
关东军的装备配置还是十分精良的，基本上每一个师团都会配备几百门德式迫击炮，几十架装甲车，十几门榴弹炮。
这些东西要是滚开，他们即使占据地形优势也不好打！
更何况对方说不定已经派出战斗机过来求助帮忙了呢。
“放心，鬼子的运输大队绝对过不来，我已经派出人去阻拦干预他们了！”
“哦，不知道老总你派出的是那一只部队？据我所知，这运输大队里可是有着不少的武器辎重，恐怕一般的部队过去对付不了对方吧？”
“不过，我看老总似乎信心十足的样子啊！”
听到朱老总已经派人过去了，旁边的李师长好奇问道。
“哈哈，不是我信心十足，是老彭跟我举荐的，就在不久前我跟他询问了一个事，然后他信誓旦旦的跟我说他们晋省的新一团无论什么任务都可以完成，所以我就拍他们出去了！”
听到旁边李师长的问话之后，朱老总笑道。
他又想起他那一个老朋友在电话里跟他吹的话，什么新一团无敌，新一团是鬼子克星等。
“晋省过来的新一团？就是最近那一个将我们讲武堂特制沙袋打爆的那个叶羽？听说这个叶羽不仅武力超群，谋略也非常出众，不过老总你是不是太过于自信了？”
“不是我看不起新一团，也不是不相信叶羽的实力，而是鬼子的辎重部队起码有一个旅团上万人看守，武器装备也是非常的精良，叶羽他在厉害也就是一个图案一两千人，如此597重要任务他们能完成得了吗？”
李师长听到朱老总的话之后，发出了疑问。
“谁说新一团只有一两千人的？”
听到李师长的话之后，朱老总笑道。
“不是一两千？难道他们有一个加强团的人？不过那也就5000人马左右，对上鬼子上万人马估计也讨不到好处！”
在李师长看来，就算新一团是一个加强团，5000的人马对上鬼子一个运输旅团恐怕也占不到好处，她实在不清楚朱老总的自信在哪里。
“谁说新一团只有5000人马的，人家可是有上万的人马，而且还是战斗力出群的那种，人人都配备精良武器，这个叶羽真他娘的怪胎，也不知道他们新一团怎么有这么多的人马跟装备的！”
“一万！这不可能吧，这都已经是一个师的兵力了！”
“谁说不是！老子当时也是吓到了，这回你知道我为什么放心让他去接这个任务没！”。
第254章 首杀【1/4】
【今天四更，补昨天的……】
在俩人谈论叶羽的时候，新一团众人已经向着鬼子的第26旅团摸去。
“团长，听说这个运输旅团里面还有大炮坦克？那我们打赢了岂不是可以将这一些东西运回去？”
和尚一边跟着叶羽一边询问道。
现在新一团的人已经被叶羽养成了一个良好习惯，那就是看到好东西就必须拿。
“咳咳，组织原则上是说战场缴获的东西是要上缴的！”
看到和尚如此贪财，叶羽稍微纠正一下，现在怎么说他们是代表着晋省出击，不能丢了晋省那一边人的脸！
“我知道，三大纪律，八项注意嘛，不过团长，我们以后真的就不能将自己缴获的东西留下了！”
687　和尚对于这个还是十分的念念不忘。
“不留战场上缴获的一针一线，这是组织上的原则，那啥，李卫国到时候将我们缴获的针线送过去，剩下的咱留着打鬼子！”
“噗嗤，你这个人，你们别听他乱说，到时候该上缴的还是要上缴，咱们在这里可没有特权，要想留下来就得去跟朱老总说明情况！”
“至于老总同意不同意，就看我们叶团长的嘴皮子如何了！”
韩梦雪看到叶羽在一旁胡扯带坏了同志，赶紧纠正道。
“咳咳，我说韩同志，你这样就不好了，怎么说我们也是同一个战壕里的人，你的胳膊怎么尽往外拐呢！”
“呸，我怎么胳膊往外拐了，我是政委，专门就是管治你们这一些思想的。”
(bgac)
韩梦雪看着叶羽无懒的表情，娇哼道。
“团长，鬼子来了！”
就在俩人准备继续争吵的时候，一个战士跑了过来小声提醒道。
“各营部注意，听我命令，随时准备战斗！”
见此，叶羽不在开玩笑。开始布置起战场任务起来。
“和尚，等下鬼子进来之后，你带着特战营人马打头阵，必须将他们给堵住！”
“团长，放心吧，有俺在，小鬼子休想前进一步！”
听到叶羽的安排之后，和尚拍拍手，表示没有问题。
“李卫国，你带着靡下骑兵，去侧翼骚扰，打游击战，境外让我们的机车部队也出来亮亮相了！”
他们这个机车部队很久以前就组建，只不过放出就在一线天打长崎部队的时候用过一次，那还是帮忙李云龙投弹。
经过这么久，总算是训练有成了。
也该是他们出来的时候！
“是，保证完成任务，关东军这一群狗崽子，现在就让你们看看李大爷的厉害！”
李卫国早些年的时候，曾经跟鬼子的关东军打过，不过那时候犹豫没有什么装备，一直都是惨败。
这一次卷土重来，也该是他报仇的时候了。
“张飞羽，你不是说你们炮兵营是后娘生的吗？今天老子就让你打个痛快，另外告诉你，等我们将这一批鬼子打败了，里面的炮火就全部归你们炮兵营！不过你们可得给我打狠一点，不要因为吝惜鬼子的大炮被炸毁而束住手脚，等到时候还剩多少我们就拿多少！”
“没问题团长，保证完成任务！”
张飞羽身为炮兵营营长，一直兢兢业业，不过因为配置问题一直没能出色发挥自己的实力，今天听到叶羽说缴获的大炮都归自己之后开心极了。
“行了，我估摸着鬼子也快来了，快去准备吧！”
叶羽看着望远镜中不断挪动的小鬼子，让三人下去安排，自己则跟着韩梦雪二人观看情况。
这一次他主要负责指挥，毕竟现在部队多了，也就不太需要他身前力卒的上去了。
他现在就是看那一边的情况有误，然后及时带人调整协助战斗即可。
“开炮！”
看到鬼子已经进入攻击范围之后，叶羽下达进攻指令！
随着他的一声令下，炮兵营那几门她舔回来的榴弹炮开始轰炸起来！
“轰！轰！轰！”
榴弹炮的威力极大，每一次开炮地面都要震一震，叶羽等人虽然离得很远，却依旧有一种震动感觉。
榴弹炮的效果更是惊人，直接一炮将前进中的几十个鬼子送去天去。
看着榴弹炮造成的效果，叶羽暗吞口水。
玛德，自己的实力还是不够强啊，要是被这种大威力火器打到了，估计是必死无疑的！
不过只要他别太做死对方也不容易搞到他！
“敌袭，敌袭！(日语)”
突然的炮火轰炸让小鬼子慌了起来，不过稍微一会儿他们就反应过来。
毕竟是鬼子的精锐部队，没人会畏惧战争！。
第255章 三路夹击
清野小佐正在带着队伍前进，因为师团那一边刚刚打电话过来让他们赶紧过去。
现在需要他们的火力支援来打开僵局与缺口。
就目前的情况来说，光是师团内部携带的装备并不多。
于是清野小佐就有让部队加速前进，但是因为他们运送的东西有一点特殊。
一般来说车子携带的东西会快一点，而榴弹炮这一些装备因为重量跟体型，一~般都会慢一点。
不过着急之下，清野小佐可管不了那么多，这让他犯了一个指挥上的错误，那就是前后容-易造成脱节！
“将军，我们这样会造成脱节的，要是遇到八路来偷袭，恐怕不好对付_啊！”
看到已经断开的队伍，清野小佐身边的副将提醒道。
“八嘎，区区土八路，何足挂齿？”
听到副将的话之后，清野小佐打断他道。
在他看来，面对他们这一些装备精良的关东军，八路来多少都不够看！
副将原本还想说什么，不过看到清野小佐已经如此坚持，动了动嘴，话最终还是没有说出来。
然而就在这时天空中突然一阵热浪传来，紧接着就是一阵轰隆声响起！
“敌袭，敌袭！”看着突然被轰炸开来的鬼子兵，副将一把护住清野小佐。
这时和尚的特战营众人也冲了下来，向着正在饱受炮火轰击的36旅团发起进攻。
“哒哒哒……！”
“八嘎呀路，杀吉吉(日语进攻)”
看着突然杀出来的特战营众人，鬼子关东军一阵慌乱之后立即稳定下来，开始向着过来的特战营众人展开反击。
“将军，将军，我们先躲到后方，敌人的火力太猛了！”
看到特战营杀过来之后，副将拔出手中佐刀将清野小佐护住，掩护他到后面安全区域去。
“柱子，不错呀，打得挺准的！”
叶羽看着望远镜中被轰炸开来的鬼子，向着王成柱夸赞道。
“谢谢团长，这得多谢团长的救命之恩，要不然我肯定已经挂在苍云山了！”
听到叶羽的夸赞之后，王成柱摸了摸脑袋不好意思道。
他的炮台轰炸技术还是可以的，只不过前一段时间一直在修养，现在终于恢复了，自然就出来活动了。
“行，好好炸，干他娘的小鬼子！”
“是，团长，保证干死鬼子他的娘！”
听到叶羽了的话之后，王成柱再一次憨憨道。
“别听他瞎说，炸死鬼子就行了！”
韩梦雪听着叶羽的流氓话语白了他一眼，跟着王成柱说道。
“什么叫做瞎说，能生出小鬼子这种杂种来，估计他娘的也不是好东西，炸了就炸了！”
“呃……”
看着突然争吵起来的团长跟政委，王成柱觉得俩人都惹不起，自己还是自己专心打炮吧。
“炮兵呢！赶紧让他们反击！(日语)”
清野小佐看着不断轰炸下来的炮弹，让着己方的炮兵赶紧反击。
“将军，辎重部队还在后方！”
副将听到清野小佐的话之后小心翼翼的说道。
“八嘎，废物，废物，让他们赶紧过来！”
副将这话一出口就直接被清野小佐一巴掌拍了过去甩在脸上。
· ······求鲜花· ····
“嗨！”
虽然被清野小佐打了，可是副将还是一句话也不敢说，毕竟鬼子的等级制度还是很森严的。
“营长，敌人的辎重部队过来了！”
孙得胜看着赶过来的鬼子辎重部队跟着埋伏一旁的李卫国说道。
“上，干他娘的小鬼子，一个也不准放跑了！”
放下望远镜，李卫国发起了进攻！
“杀！”
随着李卫国的一声令下，骑兵营普通一直利箭，奔腾而出，目标直指脱节过来的鬼子辎重部队。
....... ...... ...
“哒哒哒！”
“砰！砰！砰！”
刚刚拼命赶过来的鬼子辎重部队哪里想到会有敌人埋伏，一下子被打得翻了跟头。
“报告将军，后方消息传来，我们的辎重部队遭到八路的骑兵围堵，过不来了！”
很快，就有战士将后面的情况说给了清野小佐。
“纳尼！”原本还期待辎重部队过来的清野小佐听到这个消息之后，眼睛瞪得老大。
“快去查查这是八路那一只部队，怎么会有那么强力的火力，莫非这是一场有计划的预谋，对付我们的是八路的一个军？”
听到后面辎重部队被敌人大部队骑兵给围堵之后，清野小佐向着身边人问道。
“报告将军，看他们的旗帜番号好像是一个团！”
副将说着指着远处竖立的猛虎旗帜说道，那正是新一团的团旗。
“八嘎，这不可能，一个团怎么可能会有这么多的人马跟火力，这起码是一个军以上！(日语)”。
第256章 韩梦雪的枪法
【还有一更】
“八嘎，这不可能，一个团怎么可能会有这么多的人马跟火力，这起码是一个军以上！(日语)”
听到副将的话之后，清野小佐又是一巴掌直接甩在他的脸上。
“可是将军，确实是这样的，不信你看！”
副将说完指着远处高高扬起的新一团团旗，跟着清野小佐说道。
“新一团？这是哪一个团部？难道是跟着竹下俊同名的那个寻什么的人？”
清野小佐还是懂一点中文的，看着旗帜上面的东西，向着旁边的副将问道。
“不是他，他是521团“五一七”的，不是新一团，而且人数也没有那么多，装备同样也没有这么强！”
副将苦涩道，遇到配备榴弹炮这样的团部，他确实不知道该怎么说。
“算了，不管他是哪一个团的，不还他来多少人，我大日本帝国军人都可以将他们拿下，听我命令给我冲！”
看着一脸苦涩的副官，清野小佐打断了他，同时抽出手中的佐刀向着和尚的特战营杀去！
狭路相逢勇者胜，他们已经被包围了，但是作为鬼子的精锐部队，他们并没有失去战斗的意志。
“杀jigi”
佐刀拔出，清野小佐开始指挥身边众人起来，她们虽然脱节，不过身边人数还是有不少。
看到清野小佐发起进攻命令之后，整个运输大队为之一振拔出佐刀杀了过去。
和尚同样也让身边的特战营众人发起进攻，很快两队人马就进入了白刃战之中。
论近战，新一团还真没有怕过谁！
特别是近期叶羽收入的那一万人马，不知他们的身体是不是由于长期接受到药物，体质要比一般的战士还要强一点。
个个都是长得人高马大的，这让叶羽很开心，看来系统这一次并没有偷工减料啊！
“停止炮轰，加强警卫排，你们也下去吧！”
看到双方已经混在一起之后，叶羽让着炮兵营的人停止炮火攻击，免得伤到自己的队友。
除此之外，还让身边的100警卫排下去进行白刃作战。
这一些人除了36个老兵之外，还有一些刚刚挑选出来的人，都是经过初级医疗强化针强化过的！
叶羽现在让他们下去战斗理由无非只有一个，那就是让他们多经历战火洗礼。
好刀也要经常磨炼，要不然放着容易生锈！
“你不下去吗？”
看到叶羽指挥众人下去战斗之后，躺在那悠哉悠哉的样子，韩梦雪好奇问道。
“对付下面的那一些渣渣还不需要我出手，有和尚他们就足够了！”
和尚在经过高级医疗强化针的改造之后战斗力已经过百了，白刃战中根本就没人能威胁他。
他现在就想好好培养他们这一批手下，毕竟随着队伍的壮大，他不可能每一次都要亲力亲为。
要想自己不亲力亲为，那就得多培养出能独当一面的大将。
所以叶羽现在能不出手尽量不出手。
果然和尚在白刃近身之后，用着一把大刀一路所向披靡，人挡杀人，佛挡杀佛！
“喝！”
看着前面的小鬼子，和尚一声暴喝跳了起来，直接一刀将对方劈成两半！
旁边的小鬼子看到和尚如此勇猛之后都不敢近身。
这是清野小佐也看到和尚这一边的情况，呔的一声就拔出身边的佐刀向着和尚杀来. ......
“和尚的战斗力似乎强上了好多！”
韩梦雪看着场下威风无比的和尚，向着叶羽说道。
她来到新一团已经很久了，和尚的战斗力她之前也是见此过，跟她是不相伯仲的，没想到几天不见一下子暴涨了那么多。
“哈哈，这当然是因为我这个团长带领有方啦！”
“真的？可是我怎么听说是你给他们吃了某种特殊的药水之后才变成这样的！还有絮儿妹妹也是凭空生出不少的力量，我总觉得你这个团长有什么大秘密一直瞒着我这个政委啊！”
韩梦雪瞟了叶羽一眼，有意无意的说道。
“咳咳，哪有，哪有！”
高级医疗强化针他已经用完了，现在他可不敢跟韩梦雪说，等之后他有了之后再给她使用吧！
“唉，算了，不跟你扯了，我也要杀几个人练练枪法，要不然整个人都要颓废掉了！”
看到叶羽不想说韩梦雪也没有强求，2.1拿起的98k准备杀敌起来。
这是上一次叶羽从鬼子手中缴获来的，韩梦雪本身就是一个神枪手就跟他要了过来。
咔擦，上好子弹之后，韩梦雪喵也没喵对着混战中的小鬼子就是一枪！
那小鬼子原本刚刚踢倒身边的特战营战士，正准备下毒手的时候，却发现自己用不出力了，低头在一看，发现自己的心脏不知何时已经被人给打穿了。
“好枪法！”
看着倒下的小鬼子，叶羽鼓掌道。
“好不我们比一比？”
听到叶羽的掌声之后，韩梦雪向着叶羽问道。。
第257章 比试与战利品
“好不我们比一比？”
听到叶羽的掌声之后，韩梦雪向着叶羽问道。
“比一比？行啊，怎么个比法？”
正在无聊的叶羽听到柳絮儿的要求之后立即同意下来。
比枪法她还真就没有怂过谁，正好现在没事做，和尚已经跟那清野小佐对上了，不过看样子对方是奈何不了和尚的。
毕竟清野小佐他也就八十多的战斗力，跟和尚的一百多差很多，完全不可能打得过和尚。
至于李卫国那一边，跟他消息回报他已经将那一边给稳住了。
对于李卫国叶羽很是很信任的，毕竟是自己第一个营长，加上他的处事风格很稳重，虽然有时候会皮一下。
不过也还好，毕竟只是偶尔皮一下，如果是皮几万的话叶羽就要考虑是不是要送他进牢狱了。
至于其他那两个被他破格提拔上来的李非跟陈玄也做的很好16。
特别是李非，处事风格越来越老道，叶羽近期打算再给他们成立一个的营。
专门负责情报采集这一块，正好可以将他舔到的战地密码也交给对方管理。
其实情报这一块一直是一个重要的部门，只不过之前因为人手问题他抽不出人组建情报部门，不过现在不同了，新多出来的人马随便他开设新的部门。
总而言之，就是他现在基本都已经很闲了，当然这不是说他就没事可做了。
实质上叶羽现在更多的是一种精神上的凝聚力，有他在的新一团跟没他在的新一团完全不是同一个等级的战斗力。
“就比我们谁先杀得快，又杀得多吧，30子弹为限！”
在叶羽胡思乱想之时，韩梦雪跟他说道。
比试规则很简单，就是看看谁杀得鬼子多又快。
“行，不过我们是不是应该下一点彩头啊！”
叶羽盯着韩梦雪胸前的巨无霸说道。
“呸，死流氓，这样好了，你要是输了就给我打一针，就是那一种能增强体质的针水！”
给你打一针？还是能增强体质的那种？卧槽这个惩罚很诱人啊！
要不，我干脆输了算了！叶羽看着韩梦雪心中骚骚想到。
不过他也知道韩梦雪说的是让他交出高级医疗强化针，只不过她不知道那一个怎么称呼，就将大概的形状说出。
当然，内容也非常黄跟暴力。
“没问题，我同意，输了我就给你打一针，不过要是我赢了了，就给你打两针，哈哈哈哈哈哈！”
叶羽想都没想就同意道，反正不管输赢，他都会找机会给韩梦雪也改造一下身体。
毕竟是自己的女人，还是得弄的再强壮一点，起码能自我保命。
最重要的是……体质增强了，他之后也能更爽，更尽兴！
无论怎么样，叶羽这一波都不会亏！
“行，我也答应了！”
韩梦雪听出他的条件之后，一抿嘴同意下来。
看来对于自己的枪法很是自信，不过也难过叶羽的枪法是很出名的，她竟然敢跟叶羽打赌就说明她也是有两把刷子的。
“好，我宣布现在开始比赛！”
韩梦雪看着叶羽身边空无一物之后，耍赖般道。
说罢，拿起手中的98k认真射击起来。
原来打的是这个主意啊！
叶羽看着赖皮的韩梦雪笑了笑，这一次恐怕是她打错主意了。
“啪啪啪！”
很快，韩梦雪就已经射倒7任。
这时叶羽也跟着加入了战斗，见此，韩梦雪不敢停下再次喵准射击。
因为现在双方已经混战在一起，她枪法虽然不错，但也不敢乱开枪。
反倒是叶羽，拿出手中的AWM之后，就向着场下的鬼子射去。
咔擦，十枪射出，韩梦雪换上新的弹夹。
这时叶羽已经是开出第八枪了，枪枪无一例外都是爆头！
“你耍赖，你这枪怎么不用换武器？”看到叶羽都已经797射出了十多枪之后还依旧没有换弹夹，韩梦雪忍不住了。
“哈哈，因为我这把武器是美式特制，能装三十发子弹，想不到吧！”
听到韩梦雪的话之后，叶羽得意的笑了起来。
实质上他的这一把AWM是无限子弹，只不过他不能将这个秘密说出。
“……”
“30！不好意思，我赢了，看来回去之后我要给你打上两针了！”
“呸，想得美，这一次不算，你耍赖！”
韩梦雪看着一脸坏笑的叶羽，义正言辞的拒绝道。
“呃……”
“行了，不逗你玩了，下面的战斗也快结束了，走吧，一起下去看看！”
看到和尚已经将清野小佐给斩下马之后，叶羽笑道。
说罢，带着韩梦雪向着下面走去。
其实是他看到了清野小佐死后掉出的盒子……。
第258章 开炮
看着清野小佐死后掉下来的盒子，叶羽带着柳絮儿向着下面赶去。
没办法，谁让他们现在的距离已经是超过了100米拾捡范围呢！
“杀！”
将清野小佐弄死之后，和尚又向着其他鬼子杀去。
大刀一甩，手起刀落又是一个人头从刀口落下。
浸满血的和尚犹如地狱中出来的死神，人挡杀人，神挡杀神。
在和尚肆意屠杀鬼子的时候，叶羽跟着柳絮儿叶赶到了战场。
随手击杀几人之后，总算是来到了清野小佐的盒子处。
“叮！恭喜宿主获得高级医疗强化针一枚！”
刚刚一打开舔盒一个医疗强化针的提示就跳了出来，这让叶羽心中暗爽，这一下柳絮儿的第一针就有着落了。
放好高级医疗强化针，叶羽又向着盒子继续看去，只希望再出一点好东西。
“叮！恭喜宿主获得四级防弹衣一件！”
随着叶羽的再次探查，又是一个不错的东西跳出来，只不过这个四级防弹衣他已经有过了，但是不怎么需要。
当然他可以给别人穿，例如眼前的韩梦雪就是一个不错的选择。
例外给柳絮儿也可以，只不过她没有怎么上战场，这一件就先给韩梦雪吧。
再一次将防弹衣放好之后，叶羽又向着盒子继续探寻。
“叮！恭喜宿主获得初级医疗强化针100支～¨！”
卧槽，这个可以！看到跳出来的提示叶羽笑了起来，他现在就想好好培训出单兵厉害的战士。
正好这一支初级医疗强化针可以解决眼前的问题，真是瞌睡碰到了枕头。
看来自己的情报部门是有着落了！
放好东西之后叶羽又向着盒子看去，不过并没有再出现令人惊喜的东西。
这次和尚那一边的战斗也已经结束了，李卫国也带着他的骑兵营过来，同时带来的还有后面的辎重。
“张飞羽，你的宝贝来了！”
看着李卫国他们拖回来的东西，叶羽向着张飞羽笑道。
随着战争人数的越来越多，炮兵营的作用也就更大了！
毕竟你杀的再快也不可以快的过炮弹。
别人一炮就抵你射上半天！
在叶羽等人取得胜利的时候，周岚山那一边的战斗却进入了白热化之中。
关东军果然不愧是鬼子的精锐，在短暂的被压制之后，立马就开始反扑过来。
没办法，八路军这一边的武器装备实在太差了，弹药的不足导致他们不能一直有效的压制对手。
“老总，怎么办，我们的弹药快不够用了，要不先撤吧！”
看着这一边越来越稀疏的火力，李师长跟着身边的朱老总说道。
“不行！绝对不能撤退，这是我们百团的首战，自定要打下来，我们不仅不能腿，还必须给我打败他们！”
“一鼓作气，再而衰，三而竭！暂时我们第一次作战就被打退，无论是对于士气还是其他都是一个重大的打击！”
听到李师长的话之后，朱老总摇头道。
两军作战，士气非常的重要，他们现在撤退，对于战士们的士气来说绝对是个重大的打击，这不利于他们之后的行动。
因此，虽然知道不好打，朱老总还是必须的硬着头皮刚下去。
“传令下去，让后方的部队也加入战斗，务必要拿下他们！”
…………
“八路快不行了，传我令下去，让战士们再加一把力，让他们看看什么叫做大日本帝国的最强精锐部队！(日语)”
松木一夫看着对面逐渐低下来的火力之后，向着身边的战士说道。
“．ˇ嗨！”
“帝国勇士们八路已经不行了，是时候跟敌人亮出我们的獠牙了，给我冲啊！(日语)”
接到松木一夫的指令之后，副将开始跟着正在防守反击的鬼子们说道。
“杀jigi(日语进攻)”
随着松木一夫的进攻指令发出，鬼子的整个师团开始向着山上的八路军发起冲锋。
“老总，我们的火力快被耗尽了，快撤把！反正便宜已经占得差不多了，正面打还是太难了！”
(王好赵)　看到冲锋上来的鬼子关东军，李师长跟着朱老总说道。
“唉，撤吧！”
朱老总看着逐渐疲惫下来的火力，轻叹一声，他们的装备终究是太差了。
然而就在李师长下去传达指令的时候，远处冲锋的鬼子师团中突然爆炸开来！
“开炮，给我炸这群狗日的！”
正是刚刚击败运输大队得新一团过来了！
“三营长，把老子的意大利炮拿出来，炸死这一群狗王八！”
“老总，老总，好像是叶羽回来了！”
看着鬼子军中不断响起的炮弹，李师长激动的向着朱老总说道。。
第259章 叶羽出手
【还有一更，最近老是忙着写论文，只有晚上才有空……】
看着四处轰炸开来的鬼子，李师长激动的向着朱老总喊道。
“这叶羽真是神了，没想到他竟然真的完成了任务，还能顺带支援过来！”
“嘿嘿，这小子果然没有让老子失望，不错，老彭确实是培养了一个好苗子啊，这不佩服不行啊！”
朱老总看着过来的叶羽也是点头赞道。
他也没想到叶羽竟然能完成任务这么快，并且还有余力赶过来支援，这实在是给他一个很大的惊喜！
“传令下去，所有人发起进攻！”
看着叶羽等人过来包抄之后，朱老总的斗志也被点燃了。
至于刚刚说的撤退指令则是完全不存在的！
“杀呀！”
正在郁闷的众人看到鬼子营中被炸弹洗礼后，也是为之一振。
在听到老总的话后，马上拿起武810器向着鬼子营中杀去。
一时之间，整个军队都气势大涨。
“老总，我来迟了，让你受惊了！”
这时叶羽也就来到了朱老总身边，向他诉说道。
其实他们还可以来更快，只不过他为了锻炼手中的战士，并没有亲自出马，加上之后又跟着张飞羽的炮兵营去看武器装备，要不然他们早就赶到了。
“不迟，不迟！”
看着过来的叶羽，朱老总心里满是喜欢！
“这一次还真是多亏你们赶过来，要不然我这张老脸可就要丢尽了！”
“自己埋伏别人，最后到被人撵着走！”
朱老总说着打趣道，不过叶羽不来的话他确实是要退了。
“嘿嘿，既然这样老总你打算怎么奖励我们新一团？”
听到朱老总的话之后，叶羽打蛇上棍道。
“奖励？你想要什么奖励？说来听听，要是我能做主的我就给你们！”
听到叶羽要奖励之后，朱老总笑道。
“嘿嘿，朱老总你一定能做主的，就是我们新一团一向有一个优良传统，那就是打到的东西一直用于团内得发展，之前在晋省的时候彭老总是一只同意我们的，所以现在来延安了，我也想向您提出不上缴请求！”
“所有缴获的东西，包括武器装备，日常用品都不上缴，直接用于我们团内得发展，不知道老总您同不同意！”
为了讨好朱老总，叶羽都用上了敬词您字了！
“哈哈，你小子尽打这一些歪主意，不过既然老彭都同意了，那我没没啥好说的！”
“不过我有一个条件，那就是你必须将这松木一夫的师团给我漂亮解决了！”
朱老总听到叶羽的要求之后笑了起来，之后直接同意下来。
在他看来，一个的新一团估计叶缴获不见多少，他们要留下就随他们，目前的这个松木一夫才是大问题！
就在刚刚他(bgfj)们这一边的冲锋失败了，因为对方的机枪手他太狠了，那子弹就像不要钱一样。
百团这一边的冲锋好几次都是因为吃不住他们的火力才下来的！
“打败松木一夫？没问题，我这就完成任务！”
叶羽听到朱老总的话之后立马答应下来。
对方的情况他也看了，只要是地面上的那几挺重机枪比较难搞。
不过有他在，这重机枪完全发不出子弹啊！
对于这种定点爆破，他都不知道自己打了几次！
“和尚，带兄弟们过去帮忙，你们只需要解决旁边放冷枪的鬼子就行，剩下的交给我就行！”
叶羽说着从身上拿出AWM狙击步枪，默默对准那几个一直疯狂扫射的小鬼子。
“砰，砰！砰！”
将枪口互顶好之后。叶羽按动扳机，顿时几发爆裂的AWM子弹就向着鬼子的机枪手射去。
“啪！啪！啪！”
仿佛西瓜爆炸一半，那几个正在开始的鬼子脑袋一下子就炸裂开来。
“好枪法！”
朱老总看着被叶羽点死的几个鬼子机枪手夸赞道。
他们现在这一块地方离着战场少说也有七八百米，没想到叶羽竟然能隔着这么远将鬼子机枪手点掉。
这得有多厉害的枪法才能做到，另外武器估计也是很厉害的那种，要不然一般的武器还真就打不了那么远的！
“嘿嘿，老总过奖了！和尚你快带着人冲啊，不要浪费时间！”
点掉对方的机枪手，叶羽让着和尚发起进攻。
自己则在旁边继续为他们掩护。
“八路又来了，给我狠狠打！(日语)”
看到再一次发起进攻的新一团，鬼子指挥官让着身边的重机枪手狠狠射击。
结果几秒钟过去了却发现重机枪还在哑火，这让他很是生气，不由的向着他们望去准备呵斥。。
第260章 势不可挡
【今天四更】
看到再一次发起进攻的新一团，鬼子指挥官让着身边的重机枪手狠狠射击。
结果几秒钟过去了却发现重机枪还在哑火，这让他很是生气，不由的向着他们望去准备呵斥。
然而这一看却差一点没让他失掉了魂！
只见重机枪旁边满是无头的尸体，上面还分布这一些黄白之物。
仔细一看不正是人的脑浆吗？
在一看其他几个重机枪位置，同样也是如此！
“还敢来！”
远处叶羽看着又想过去接手重机枪的“六五三”鬼子，又是一发AWM子弹过去！
穿透力极强的子弹瞬间朝着那一个倒霉鬼的脑袋飞去，下一刻，他又跟上了之前的鬼子后尘！
这一下再也没人敢靠近那几挺重机枪了，他们虽然是军人，但也是非常的怕死。
谁也不愿就这样白白给弄死了！
于是，在叶羽出手瞬间，新一团的进攻方向异常顺利，那一些有威胁的东西都被叶羽给打掉了。
剩下的小鬼子就不足为虑了！
“这，这就过去了？”
朱老总跟着李师长看着就这样杀进鬼子师团中的新一团，大口咽起唾沫，互相对望一眼，满脸都是震惊之色。
他们之前也不是没有发起过进攻，然而冲了不下七八次却依旧是没有成功，哪知道别人一来，直接就是一路畅通的杀了进去。
“这枪法也太神了吧！还有新一团的单兵素质起码比我们的精锐部队还要强上几倍啊！”
而这一切的一切就是因为叶羽用着狙击步打掉对方的重机枪手！
他们之前也想到我用狙击步打鬼子的机枪手，然而在这里距离太远了，根本就打不到人。
靠近一点还没开枪就先被鬼子的狙击手打死。
他们可不傻，任由你给他们的重机枪手来挨个点名！
此外，新一团能杀进去这么快，也跟他们的单兵素质有很大的关系。
速度快，枪法准！重点是装备也特么的太好了吧！
他们这一边有上一把鬼子的三八大盖就是神器了，可是你看人家新一团那一边，最垃圾的装备就是三八大盖！
美式冲锋枪，苏联式步枪，德制机关枪数不胜数！
突然间，朱老总想起他刚刚跟叶羽的承诺，缴获的武器不用上缴！
这特娘的不会是这小子有独门的缴获方法吧，要不然刚刚怎么笑得那么骚？
这样想着，朱老总想着叶羽看去，却见叶羽正对他露出意味深长的微笑。
他娘的，这一次亏大发了！
看到叶羽的微笑瞬间，朱老总直接骂起娘来！
“哈哈，老朱是不是觉得自己搬起石头砸自己的脚？”
李师长看着突然脸色大变的朱老总，开心的笑了起来。
反正他是无所谓，毕竟叶羽也不是他管的，缴获的东西又不用上缴给他。
“唉，亏大发了，我说老彭那小子前一段时间老是暗示我不要清晰同意叶羽的条件，原来是这样！”
“哈哈哈……”
看着朱老总郁闷的样子，李师长跟旁边的人都不狗蛋的笑了起来. ......
“将军不好了，八路突围过来了！”
几家欢喜几家愁，在朱老总等人乐开怀之时，小鬼子这一边确实个个都黑着脸。
之前叶羽的部队没走来之前，他们还能轻易的对付百团的人。
结果新一团一加入，这个胜利的天平瞬间被打破。
“八嘎呀路，刚刚加进来的是八路的那一个师？师长是谁？”
凭着火力跟人数，松木一夫感觉对方又是支援一个师来了。
“不太清楚，不过刚刚26旅团的剩余部队跟我们说他们整个旅团都被一个叫新一团的部队给歼灭了，旅团长清野小佐更是当场身亡，他们运输的东西也没了，要不是他们这一支部队在最后方运输其他物资，说不定也一起被歼灭了！”
“这一批刚刚加入的部队既然有些我们的重武器，看来应该就是他们了！”
“原来如此，你们有听过新一团这个番号的部队吗？”
听到副将的解释之0.9后，松木一夫向着四周的鬼子军官问道。
“没，不知道！(日语)”
“不知道，没听说过(日语)”
“不清楚，也许不是我们华北战场上的(日语)”
听到松木一夫的问话之后，众人都摇头晃脑表示没有听说过。
“将军，我们现在怎么办？”
“传令下去，让总部给我们派来空中支援，我要让这一批八路知道惹火我们关东军的代价！”
听到部下的问话，松木一夫看着远处冲锋而来的新一团，眼中露出寒光。。
第261章 空中火力支援
看着过来的新一团众人，松木一夫下达空中支援指令！
随着他的命令落下，靡下战士开始去呼叫指挥部起来。
而其他人则继续紧缩起来，等着空中支援的到来。
“奇怪了，小鬼子怎么还没有撤退，他们难道还有什么底牌没有亮出来？”
看到鬼子那一边的动作之后，朱老总等人奇怪起来。
按理说他们的阵阵型已经被新一团打乱，又被两面夹击，这时候应该是丢盔弃甲的逃走才对。
毕竟留下来根本就没有任何的胜算，可是小鬼子们竟然没有逃走，反正反抗起来更加疯狂，这让朱老总等人非常的费解。
“老李，你怎么看？”
实在弄不明白，朱老总向着旁16边的李师长问去。
“我也看不出对方在想些什么，按理说他们的阵型已经被叶团长的新一团给打散了，这时候就应该组织人手撤退突围才对，可是你们看他们似乎没有一点要撤退的意思，不仅如此而且反抗起来更加凶悍了！”
听到朱老总的问话之后，一旁的李师长摇摇头，表示自己也看不出来对方到底想要干什么。
“你们呢？”
看到旁边的人李师长摇头，朱老总又向着其他人问去。
“不清楚，莫非是这些鬼子还有什么后手没有使出来？”
“后手？他们还能有什么后手？装甲部队不是自己被叶团长的新一团给缴获了吗？”
“话说如此，可是总觉得他们有什么阴谋，要不然这时候按鬼子的尿性早丢盔弃甲的逃走了！”
听到朱老总问话，众人七嘴八舌的讨论起来，不过并没有什么有用的结果出来。
“叶团长，你怎么看？”
朱老总看着一旁眉头紧皱的叶羽，向着他询问道。
叶羽此时也是被小鬼子的动作给弄晕了，按照兵法来说目前这种情况下，鬼子们应该是要谋逃走的，可是他们的行为去为之相反。
所谓事出反常，必有诡异！
而且这个事他似乎似曾相识过，只不过他一时想不出来是哪一场战役了。
这回听到朱老总的问话，叶羽也是准备摇头表情不知道。
然而他刚刚准备开口说不清楚的时候，猛的想到了什么，向着高空望去。
又看着密密麻麻混在一起的众人，一下子心惊起来。
“不好，鬼子准备出动空中火力支援了！快让众人散开！”
在看到高空的时候，他猛然想起当初在一线天的时候，对方的行为也是反常！
这个想法一出来，他就觉得非常的可能！
“我他娘的，我就说小鬼子怎么会这么反常，老李传令下去，赶紧让大家分散开来！”
朱老总听到叶羽的提醒，脸色一下子巨变起来，赶紧冲着旁边的李师长大吼起来。
“老总，已经迟了，你看天上！”
听到朱老总的话，李师长一指天空，只见上面飞来了密密麻麻的几十架鬼子零式战斗机！
“完了！”
看到天上战斗机瞬间，朱老总的心顿时凉了下来！
正在发起进攻的众人，在听到怪异的响声的时候，心中也是一惊，抬头一看，空中满是盘旋的鬼子战斗机之后，个个脸上都绿了起来。
“哈哈！来吧，让我们一下倾听轰炸的死亡乐章吧！(日语)”
相反的，松木一夫看着飞过来的战斗力却是兴奋异常，整个人都独舞起来！
“这些土八路绝对想不到我们还有这一手，炸吧，炸吧，让这该死的八路升上天去！”
松木一夫旁边的诡异军官们也是兴奋异常，看着那从空中散落下来的炸弹，心中都是快意！
…………
再说叶羽一生出这个想法之后就开始不安起来，对方要是出动657战斗机的话，他们确实没有什么对空的手段！
重点是下面的人因为发起冲锋，全部都密密麻麻的站在一起。
这要是鬼子战斗机来了，一炸一个准，到时候伤亡将是无法预支的！
“怎么办，怎么办！”
看着开始出现在空中的黑影，叶羽心中越来越是烦躁！
他虽然有AWM，但是显然面对那么多的战斗机他根本就不可能打得过来。
就算他幸运打落了几架，可是只要对方的炸弹一抛落下来，那死伤将是他们无法承受的！
他旁边的朱老总众人已经是绝望了，千算万算，没想到鬼子还有这一手。
“一定有办法的，冷静，冷静！”
叶羽知道，越是这种时候，越是要冷静下来，只有这样才能想出应付的办法过来。
“对了，用这个试一试！”
突然，叶羽好像想到了什么，心中一喜！。
第262章 再一次出现的系统
“对了，用这个试一试！”
突然的，叶羽好像想起来上一次他进攻鬼子司令部，从筱冢义男身上舔到的那个可以召唤空中火力支援的信号弹枪。
这个东西自从捡到的时候叶羽就没怎么有机会使用过，现在倒还是保存这一个一次性消耗品。
这样想着，叶羽从背包里拿出来那一把存放在背包里的枪支。
说实在的，他也不知道这个东西有没有效，毕竟他的目的是要击落对方的飞机而不是落下炮弹进攻。
这万一只有地区无差别轰炸，那就坑了！
不过眼前的形式非常紧张，容不得他多有思考，反正就算他不轰炸，鬼子的战斗机也会进行轰炸。
现在的形式已经差得不能再差了，他能只能死马当成活马医，拼一拼，单车变摩托！
于是在朱老总等人怪异的目光中，叶羽从身上掏出一个奇怪的东西出来。
“啪！”
拿出瞬间，叶羽直接对空发起射击，随着他扳机的扣动，一串火红的信号弹从枪里射向空中爆炸开来。
“叮！恭喜宿主召唤系统飞机成功，现请发出战斗请示以及要求！”
在信号弹响起的瞬间，一个机械合成音传了出来，正是久许不见的系统。
“宿主，有什么需求赶紧说，本系统正在跟隔壁的淫贼系统进行大宝剑呢々」！”
“呃……那个系统，我想要将地面轰炸换成打掉空中的火力支援行不行？”
看着出来的系统，叶羽小心翼翼的问道，毕竟是有求于人，态度当然要好一点！
“这个没问题，打掉对方的火力支援是吧？行，我将指令改一改！”
“ojbk了，指令已经改好，没事的话，本系统溜了！”
系统非常雷厉风行，将指令改完就溜走了。
叶羽对于的哈无语，不过现在他的要求也达到了，只要打掉对方的进攻，那他的任务也算是完成了！
果然，在系统的话说完，天空中也开始出现一队飞机！
在叶羽召唤战斗机的时候，松木一夫却开始做着歼灭所有八路的美梦。
这一次要是将百团八路都消灭的话，绝对能将对方重伤！
届时占领全华夏的目标又进一步。占领了华夏之后以此为跳板占领整个亚洲，紧接着就是欧洲，然后统战全世界！
到时候历史一定将他推到最高峰，周岚山战役也将成为后人拍手叫绝的史诗级战役，而他松木一夫，这个战役的发起者将会永远的流传千古！
不得不说，他的这个野心可大，然而现实是残酷的，就在他做起美梦的时候，空中突然出现了一大群密密麻麻的战斗机！
数量起码有上百架，不仅如此，这一些战斗机出现之后，竟然径直朝着他们呼叫而来的零式战斗机飞越过去！
然后在众人不可思议的目光中，发起了进攻！
“轰！轰！轰！”
刚刚飞过来的鬼子零式战斗机还没明白什么回事，就被叶羽召唤出来的战斗机打落了一半！
平时威风无比的零式战斗机此刻哪里还有往日的威风，就仿佛爸爸打儿子一半，鬼子的零式战斗机被毫无悬念的射了下来！
“nice！”
看着眼前的结果，叶羽大声喊叫起来，还飚出了一句英语出来。
这，这什么鬼！
在战场下面的人看着如此戏剧化的一幕，个个都一脸懵逼！
这飞机怎么就自己打了起来了？还有后面来的飞机又是什么鬼，怎么就对鬼子发起了进攻？
“．ˇ真他娘的痛快！”
朱老总看着被打落的飞机，拍手称快起来。
在称赞的同时也将目光对准叶羽这个发起者，他刚刚可是看到叶羽拿出一个奇怪的枪，发出一个奇怪的信号之后，这些飞机就出来了。
不仅仅是他，旁边的众人也都直瞪瞪的看着叶羽，眼中满是惊讶之色。
“咳咳，其实这是我的一个美利国朋友送我的，好像叫亨利·哈利·阿诺德”
“因为上一(李钱赵)次我救过他的命，他说如果有遇到困难可以跟他说，他可以帮我出手一次！”
叶羽随便胡扯道。
至于他说的那个人则是米国陆军航空兵总司令，有着“美利国现代空军之父”之称的亨利·哈利·阿诺德。
“亨利·哈利·阿诺德？！没想到你竟然有恩于他，怪不得！“果然听到叶羽的话之后，朱老总叫了起来。
作为领导人他自然也是听说过亨利·哈利·阿诺德的姓名，还知道他的职称。
“老总，这个阿什么德的人是谁？”
看到朱老总震惊的样子，众人好奇询问道。。
第263章 舔到一把大菠萝
【四更完毕】
“老总，这个阿什么德的人是谁？”
看到朱老总震惊的样子，众人好奇询问道。
“亨利·哈利·阿诺德，美利国陆军航空兵总司令！”
听到众人发问，朱老总开口说道。
“美利国陆军航空总司令！”
朱老总这话一出来，旁边众人都震惊起来，看着叶羽的目光中更加佩服了。
emmmmmmm…………
看到看过来的众人，叶羽十分无奈，自己不就是吹了个牛逼吗，至于这样吗！
好吧，果然牛逼不能乱吹，要不然会出事！
“咳咳，那啥，我先去指挥战斗了！”
不带众人再一次问话，叶羽就带着武器冲了下去加入战场之中。
主要是那一批飞机被打落之后，一大堆空投箱子掉了下来！
每次到了这种时候都是最爽了，也不知道会不会出现580什么没出现过的好东西！
看着越来越近的空投，叶羽激动起来。
很快，降落伞就退掉，箱子慢慢掉下来。
见此，叶羽停了下来，等他慢慢落地。
虽然说以他现在的体质就算被砸到了也不会有什么大问题，但是谁也不想轻易被砸吧！
“duang”
随着一声闷响，空投落地了。
至于那一些过来支援的飞机在打败了鬼子的战斗机之后就飞走了，果然是一次性的东西，打完就跑贼他妈的刺激！
“叮！恭喜宿主获得山地越野车300辆！”
卧槽，果然不愧是空投，一下来就给这种好东西，不错，很刺激，不过也正常，这是十几个空投一起捡的，可以说是富得流油了！
这要是在吃鸡中，恐怕必吃鸡了！
(bgfe)
不对，这么多空投落下来，恐怕直接就是决赛圈，一大堆人过来抢包……
当然这不是绝地求生，这是真的战场，并没有人过来跟他抢包！
将舔到的山地越野摩托车放好。
叶羽的机动骑兵队那么久才有100辆，现在舔个空投就立即有300辆，看来又可以扩建机动队了。
收下摩托车，叶羽继续向着里面舔起来。
“叮！恭喜宿主获得四级英雄防弹衣！”
不错，不错，叶羽看着舔出来的四级防弹头！。
之前他已经为韩梦雪舔到一个四级防弹衣，现在又来了一个四级头，看来更加安全了！
继续舔，看看还出什么好东西！
“叮！恭喜宿主获得工兵铲500把！”
还行！这回特战营的兄弟又多了近战武器了，两用装备，以后用来挖战壕也方便。
收下500把工兵铲，叶羽继续向着空投探索去。
“不知道有没有穿越火线的雷神或者其他的英雄级武器则是可以！还有那种可以冒着蓝光的火神加特林，哒哒哒哒哒……！”
叶羽一边舔着，一边骚骚的想到。
结果并没有他想的那一些，而是出了一个让他目瞪口呆的东西。
“叮！恭喜宿主获得飞机杯1000个！”
卧槽，要不要这么叼？这是想让我们全体战士精尽人亡的节奏啊！
这个有一点厉害啊，打飞机掉飞机杯，咳咳，没毛病，没毛病！
再看看有没有其他好玩的！这样想着叶羽继续向着各个空投舔去。
“叮！恭喜宿主获得m416步枪子弹1000发！”
“叮！恭喜宿主获得肾上腺激素针10支！”
“叮！恭喜宿主获得医疗箱50个！”
后面出现的东西都是不好不坏的东西，不过也不错了，见此叶羽继续向着空投舔去。
“玛德，我就不信那么多个空投没有出现一点好东西！”
叶羽一边说着，一边继续向着空投舔去，然而……还真的就是没有给他好东西。
反而更加烂了，都是之前淘汰过的东西。
操了，看来不能吓他，要慢慢的来，这就跟把妹一样，你不能一开始就掏出武器。
要先约会，牵手，亲吻，然后才能去开房……斗地主！
咳咳，继续舔吧！希望这次能给好东西！
“叮！恭喜宿主获得稀有物品m249一把！”
也不知道是不是叶羽的祈祷成功，这一次终于让他舔到一把有用的武器了！
m249机枪，俗称大菠萝！M249班用机枪是FNMinimi机枪美利国的改进型，发射5.56×45毫米口径北约标准弹药。
这东西最厉害的是穿透能力特别强，威力也大，可以直接打穿装甲车！
可以直接打穿装甲车！
可以直接打穿装甲车！
没错，可以直接打穿装甲车，重要的事要说三遍！
看到这个东西出来瞬间，叶羽留忍不住的狂喜起来，这特么的，之后就算小鬼子躲进王八盒里他也能直接打穿过去！
不过笑了一会儿之后，叶羽突然想起一个事，郁闷起来……。
第264章 名声再起
不过笑了一会儿之后，叶羽突然想起一个事，郁闷起来……
那就是他发现好像只有大菠萝，但是没有大菠萝子弹！
这搞毛线啊，身为机枪大菠萝的射速可是非常惊人，没有子弹根本就没卵用啊！
不过就在叶羽失望无比的时候，一个提示跳了出来。
“叮！恭喜宿主获得m219子弹1~000发！”
一千发？呃，好吧，也算勉强够用了，反正他也不打算用来干敌人，他是用来打装甲车的。
要是能来个蓝色枪贴那就更完美了！
放好大菠萝，叶羽心里骚骚想到。
再说松木一夫正做着占领全世界的美梦，结果等待他的却是不断被击落的飞机，这让他一下子傻了眼。
“将军，不，不好了，我们的战斗机都没了！”
正当他在想是不是自己做梦的时候，副将的声音从他的耳边传来。
“嘎……！”
如同老鸭声音一样，松木一夫的兴奋声音戛然而止。整个人的表情凝固起来。
“完了！帝国的美梦空了……！”
看着掉落的飞机，松木一夫不禁有一些悲戚起来了。
“将军，我们现在怎么办？”
副将看着一下子萎了的松木一夫小心翼翼的询问道。
“杀！帝国军人死不投降！”
被副将这一问，松木一夫再一次睁开眼，双眸里满是猩红。
“杀jigi！”
佐刀一拔出，松木一夫带头冲锋杀了出来。
“嘿嘿，松木这老小子总算是耐不住了，走走，我们也下去看看！”
看着望远镜中松木一夫疯狂的样子，朱老总笑了起来。
说罢，拿起身边的大刀也要跟着杀出去。
“老总，别，危险！”
看到欲要出去的朱老总，众人赶紧将他拉住，这战场上刀剑无眼的，万一伤到了怎么办！
“滚蛋，你特么的还怕老子受伤？老子出来干革命的时候，你们还在娘胎里呢！”
看着想要拉住他的那几个小警卫员，朱老总一下子将他们抛开！
他跟彭老总二人都是极其好战分子，当年南昌起义的时候，打出第一枪的就是他！
这些年身经百战，什么样的大场面没见过，这种战斗对他来说小意思！
看到挣脱出去的朱老总，几个警卫员面露苦笑，也跟着出去了。
没办法，谁让他们的老总喜欢战斗呢。
“谁是新一团的领头人，可敢出来一战！”
松木一夫拔出佐刀发起冲锋之后，就一直让人那喇叭大喊起来。
“嘿嘿，老大，叫你呢！快去送小鬼子们最爱吃的红烧狗头！”
李卫国听到鬼子的喊话之后，向着身边不断斩杀鬼子的叶羽说道。
“小鬼子，叫你爷爷干什么，这么着急要去陪你们的天皇？”
听到松木一夫的喊话之后，叶羽跳了出来说道。
“你就是新一团的领头人？可敢跟我来一场一对一公平对决！(日语)”
“我们将军说了，你就是新一团的团长？看起来也不怎么样，怎么样敢不敢跟他较量一场，公平一对一，生死不论！”
松木一夫话一落下，就有人给他翻译出来。
· ······求鲜花 ·······
“就凭他？不过一招之数！”
听到对方的喊话之后，叶羽运起真气向着他吼道！
一时之间，虽然身在千军万马之中，但是声音可辫！
“一招之数！”
“一招之数！”
“一招之数！”
叶羽话一落下，整个战场上的众人都高声齐喊起来。
“猛将也！”
正在痛快杀敌的朱老总听到叶羽的喊话，以及众人的声助之后忍不住赞赏起来！
......
这种能调动整个战场气氛的人，气场可谓之高。
就好像当初张飞一声喝退曹军百万雄师一般，都是难得的猛将之才。
“他们再喊什么？(日语)”
听到喊话之后，松木一夫向着旁边的翻译官看去。
“这……”
“说！”
看到欲言又止的翻译官，松木一夫冷漠说道。
“他们说将军你不过一招之合，就是说你接不下来他的一招！(日语)”
“八嘎，狂妄，狂妄至极！(日语)”
松木一夫听到翻译官的话之后，顿时给了他一巴掌，将嘴巴都煽肿了起来。
“嗨！”
被打了一巴掌，翻译官捂着高高肿起来的脸下去了。
而松木一夫则是将身上的军官服脱下，露出上面高高隆起的肌肉！
“撒，哈！”
衣服一脱，松木一夫拿起佐刀劈到空气上，顿时引起一阵阵的空气爆炸声出来。
这松木一夫竟然也是一个武道高手，看样子似乎并不比筱冢义男弱！。
第265章 一招之合
【今天先俩更，明天再四更……最近生活被弄得有一点乱，需要调整一下】
听到俩人要决斗，顿时一大堆人被吸引了过来，特别是朱老总等人更是想看看叶羽的实战能力。
而关东军那一边同样也期待着松木一夫的出手。
“早就听说将军是一位厉害的剑道高手，这一次终于有机会见识了！”
“是啊，据说我们将军的剑道已经快要进入宗师之境了！”
“可怕！不过好久都没有看到将军出手了吧！”
看到俩人要对战，鬼子那一边的人纷纷指“五九三”指点点起来。
看样子他们对于这一次比试也很是期待，毕竟如果将叶羽给击败了，那他们说不定就有机会趁乱逃出去！
“好期待，据说这个叶羽在晋省非常的出名！”
“可不是嘛，据说晋省的鬼子司令部都已经被他给破坏了！”
“真的？这样的话我可要好好的看看！”
而朱老总这一边则是期待叶羽的手段，他们这一群人研究听人说叶羽多厉害，多厉害，只不过一直没有机会见此，这一次好不容易可以有机会观摩，谁也不愿意错过。
于是双方非常有默契的将一条路让了出来。
同时还停战起来，可以说非常得有排面了！
俩人见此，慢慢向着中心走去。
“你就是新一团的首领？”
看到叶羽过来之后，松木一夫好奇问道。
毕竟叶羽的形象太颠覆他了，之前站的远并没有看清叶羽，如此靠近一看，叶羽竟然如此的年轻，这让他多少有一点意外。
毕竟输在这样的年轻人手上多少让他有一点受不了。
“没错，我就是叶羽，有什么遗言尽管说吧！”
叶羽看着过来的松木一夫非常挑衅的说道，他现在就要狠狠的打击鬼子的自信心。
大和民族都是非常贱的，你越是给他面子他就越喜欢跳，你只有将他打出屎来，他才会怕你！
就好像前世的美利国，给了鬼子两个原子弹之后，现在看到美利国就非常的稳！
他就是一只白眼狼，想要养熟是不可能的，只有打怕了，他才会像一条狗那我的老实。
“狂妄！”
听到叶羽的话之后，松木一夫愤怒道。
他本身就是一个剑法高明的剑客，对于危险还是有一点点的感知的。
从叶羽身上他看不出对方有任何习武的痕迹，可以说是非常的弱了！
要不然忌惮于叶羽之前的手段，说不定他现在已经要扑上来了！
“狂妄不狂妄，试试你就知道，快出招吧，别等我出了你就再也没有机会了！”
看到被自己气的恼羞成怒的松木一夫，叶羽笑了起来，同时伸出手让松木一夫赶紧出招。
“哼！”
被叶羽这一挑衅，松木一夫再也忍不住，刀一提，整个人的气势大涨起来。
“喝！”
一声大喝，松木一夫脚底生风，双手紧握手中佐刀，向着叶羽极速赶来。
眨眼间就已经到了叶羽身旁，不过他并没有着急出招，而是向着叶羽身后遁去！
“将军果然进入了宗师之境了，速度好快！”
“看来这一次那个叶羽必死无疑了！”
看着因为速度太快已经失去在视野里的松木一夫，鬼子的众将个个摩拳擦掌兴奋异常道. ......
“消失了，这怎么可能？”
“部队！是因为速度太快，我们的眼睛跟不上的原因！”
看到松木一夫消失之后，朱老总这一边同样吃惊无比，他们也没想到对方竟然强到了如此境界！
韩梦雪更是对场上的叶羽担心无比，毕竟对方看起来非常的不好对付。
反倒是叶羽对于消失的松木一夫一点都不担心。
在绝对的实力面前，任何花里花哨的东西都是不堪一击！
“给我出来！”
叶羽说罢，手中唐刀一挥，突然空气中一下子飞出来一个人影，正是刚刚遁入空气中的松木一夫！
“这，这怎么可能，你怎么可能发现得我！”
被叶羽打出原型之后，松木一夫一脸不敢置信！2.5
他的这一个招数是他最近才学会的，说实话这已经不是简单的武道功夫了，毕竟遁入空气这是属于忍术了！
可是他还没来得及找机会出手就被叶羽给破解出来，让他非常的难受。
重要的是叶羽刚刚那一下在将他逼出原型的同时也讲他伤到了。
要不是他反应得快，临时用佐刀挡了一下，说不定他已经是叶羽的刀下亡魂了！
“比我想象的还要弱！”
看着不敢置信的松木一夫，叶羽嘴角一扬，唐刀一挥向着他斩去。。
第266章 大获全胜
【今天四更，补昨天的……最近生活有一点混乱，得好好调整一下】
看着一脸不敢置信的松木一夫，叶羽嘴里一扬，拿出唐刀对着他斩去。
看到叶羽又要进攻过来，松木一夫心里一颤，不顾身体的疼痛，连忙用起武器进行格挡。
“哈！”
然而他还是小瞧了叶羽的力量，这一刀可是被叶羽灌注了不少的真气在其中，那威力可是相当的惊人！
就算是一块大石头也要被叶羽劈开，更别说只是一个人了！
于是在众人吃惊的目光中，叶羽直接一刀将松木一夫劈出十几米！
“噗！咳咳……”落地之后松木一夫一口鲜血吐了出来，紧接着就是剧烈的咳嗽起来。
手中的天皇御赐太刀更是被叶羽的唐刀硬生生的砍进一个凹槽。
16
握刀的手掌也是虎口炸裂，手脚被震得有一些无力的将刀拿起。
“好！叶团长威武！”
“叶团长威武！”
“叶团长威武！”
看到叶羽将松木一夫打得向一条狗之后，众人大喊起来。
一时之间，八路军这一边的人气势大涨。
反观鬼子那一边看着他们高高在上的师团长松木一夫就这样被打飞出去，个个心里都变得恐惧起来。
特别是那一些知道松木一夫真正实力的将领门更是觉得一阵无力！
“死！”
一刀挥出，看到松木一夫竟然还没有死，叶羽眉头一皱，似乎对于这非常不满意，拿起唐刀又是一个跳击！
目标正是倒在地上的松木一夫！
趁你病，要你命，这个简单的道理叶羽还是懂的，虽然这个松木一夫现在已经没有战斗力了，可是叶羽也不打算就此停手！
“你去死！”
看着过来的叶羽，松木一夫眼露狰狞，手中多出来一把左轮手枪！
这时候他哪里还记得什么一对一公平决斗，他只想将叶羽解决。
“卑鄙！”
看到松木一夫拿出左轮手枪瞬间，正在观看战斗的朱老总众人心头皆是一紧。
他们没想到一直信奉武士道的小鬼子会这么卑鄙，可是他们想要去救援已经来不及了只能眼睁睁的看着鬼子的左轮手枪开启。
“哼！”
这种情况叶羽已经遇到不止多少次了，所以看到对方拿枪出来叶羽也不意外。
说来他每一次跟鬼子决斗，失败之后都会用出卑鄙的手段来！
至于为什么每一次斗同意的原因，那就是叶羽想要让他们体验什么叫做绝望，这样小鬼子才会从心底上怕你！
“嗖！”
松木一夫连按扳机，顿时一梭子弹就向着叶羽飞来。
“破！”
叶羽看着松木一夫按动的扳机，直接拿出唐刀对着子弹迎去！
“当！当！当！”
刃尖对上子弹头，顿时松软的子弹被切成了两半！
“死吧！”
切完子弹，叶羽也不再啰嗦，直接就是一刀刺入对方的心脏！
“好，干得好！”
看到叶羽竟然在对方子弹的射击下了解了松木一夫，朱老总大叫起来。
那激动的样子就好像是自己亲手打败了松木一夫一样！
在朱老总兴奋的时候，小鬼子那一边却是个个都露出深深的恐惧之色。
这还是人吗？刀刃斩掉子弹？
逃！
反正他们的长官也已经死了，顿时几个高级将领就带着部下四处散逃起来！
“兄弟们，给我杀呀！”
鬼子们想要逃走，朱老总可不同意，直接就是命令众人向着逃跑的鬼子追杀过去。
叶羽倒是没有再过去追击了，现在的小鬼子已经没有心思再作战，追穷寇的事交给别人就行！
现在他需要做的就是要战利品！
他已经看到松木一夫倒下后掉出来的那一个727闪光盒子，这种时候有什么比舔盒还要重要！
追敌人，不存在的！
这样想着，叶羽开启舔盒系统，顿时方圆百米内的战利品通通进入他的背包里去。
“叮！恭喜宿主获得医疗箱50个！”
“叮！恭喜宿主获得三级军用防弹衣200件！”
“叮！恭喜宿主获得三级头盔300件！”
很快各种物品就跳进叶羽的背包里，看着叶羽心里美滋滋。
不过一般好东西都是一件一件的来的，数量多的话，都是一些常见的。
果然，很快一个令叶羽惊喜的东西就跳了出来。
这是一本黄金色的书籍，看这个外形，叶羽哪里还不知道遇到好东西了！
毕竟光是外表逼格就那么高了！
这让叶羽更加迫不及待的看他的解释说明了，当即叶羽点了进去。。
第267章 木村野子的到来
这个东西外表逼格那么高，这让叶羽对于书籍更是期待起来。
看样子应该是一个武功秘籍，就像之前那一个凌波微步一样！
这样想着叶羽将背包点开将书籍拿到手上。
“叮！恭喜宿主获得稀有物品忍术瞬移技能一个(系统解释说明:忍术，学习后可使用！)”
卧槽，这么吊？
瞬移？莫非就是那种吊炸天的瞬间移动技能？可以世界到处乱飞的那种？
就像鸟山明七龙珠笔下的孙悟空一般？
“叮！是否学习忍术瞬间移动？学习后方可正常使用！”
在叶羽开心于忍术的时候，系统的学习提示如约而至。
“学习！这种情况下必须要学习啊，扔又不舍得扔，送人又不送，那就学习呗！”
学了一波切格拉瓦的话之后，叶羽点击了学习技能！
“叮！恭喜宿主学习忍术瞬间移动成功，每一次使用可以将身体在5米内任意移动，使用次数又身体强度决定！”
在叶羽点了学习之后，系统的电子合成音再一次响起。
我擦，只有5米？移动速度还有限制？这个剧情不太对劲啊！
不是说可以直接瞬间移动到任何地方的吗？
只有五米的话搞毛线啊，这一点距离恐怕没什么卵用啊！
看着系统的说明，叶羽心中十分无语，五米移动跟不移有什么区别？
算了，反正是捡来的，不学白不学！
其实也不是没有用，起码用来穿过一些不够的墙还是可以的。
另外用来做突袭，也有出其不意的效果，还有躲子弹的时候好像也能更加方便！
等等，这样一说来的话，这个说了移动效果还挺出色的。
呃……好吧，这大概就是无脑喷吧！
咳咳，既然如此那就再继续舔吧！咳嗽两声去除尴尬之后，叶羽又投入了舔盒行动之中。
你还真别说，这一次又给他舔到好东西了！
“叮！恭喜宿主获得稀有物品m416无限弹夹一个！(系统解释说明:无限弹夹，永远不用怕子弹没有，打到你手累！〃｀ )”
挺好的，这样就不用担心子弹问题了，以后留可以继续干架了，舔到的东西也可以换成积分了。
不过说来，这一次战斗走让他的军功涨了不少，大概有5要左右吧！
只需要再努力一点他就可以顺利晋升到师长了！
另外，战场上的东西也让他给兑换成了积分，毕竟除了一些必须品，大多数东西都是没怎么用到的。
这次的积分竟然直接有3万，比起他以往得还要多出很多。
果然不愧是鬼子的精锐部队，连钱跟物品都比别人多的多啊！
…………
关东军总部，冈村宁次正在跟一个身穿军服的女子盘坐聊天。
突然的，房门外响起急促的脚步声，这让正在跟女子聊天的岗村宁次一脸不爽。
“八嘎，没看到我正在跟木村小姐谈话吗！”
“嗨！属下该死！”
看到冈村宁次发怒了，那一个欲要进来的军官一下子低头鞠躬道歉起来。
“算了，岗村将军，也许他们有急事呢！”
女子看到冈村宁次生气之后帮他和解道。
“既然木村小姐说情这一次就算了，要是下一次还这么莽撞，就不要再来见我了！给不快谢谢木村小姐！”
“．ˇ谢谢木村小姐！”
那一个过来的军官擦了一把汗之后，向着女子谢到。
“不用！”
女子说着摇摇手，要是叶羽在这里肯定会吃惊起来。
因为这女子赫然就是那一些想要跟他百合的那一个木村野子，也是后面带着影子部队追杀他的那一名妹子。
“说罢，什么事这么慌慌张张的，难道是前方战线的事？”
看到木村野子不计较之后，冈村宁次也稳了下来，将手中的茶杯拿起，喝了一口后开始询问他的事来。
“嗨！将军前线刚刚传回战报，松木一夫师团长，他，他……！”
“有什么话就直说！”(王好赵)
看到欲言又止的部下，冈村宁次一挥手让他直言。
“嗨！松木一夫师团长他跟他的部下被八路埋伏，全军覆没！”
“八嘎，你说什么！”
正在喝茶的冈村宁次听到这个话之后，一慌神将茶杯给抖了下来。
“快说说怎么个回事，越详细越好！松木一夫师团长是帝国的杰出战将，手握重兵，还有些装甲部队跟空军支援，怎么可能会被八路给全军覆没了！”
“嗨！本来八路的手段是没有机会跟我们硬碰硬的，可是就在我们快要胜利的时候，据说一个叫新一团的部队出现了……”。
第268章 情报部门
“嗨！本来八路的手段是没有机会跟我们硬碰硬的，可是就在我们快要胜利的时候，据说一个叫新一团的部队出现了……”
“新一团！”
原本还一脸微笑的木村野子听到鬼子军官的话之后，如同被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来咬牙切齿道。
“新一团？这是哪个部队，怎么这么耳熟！”
冈村宁次同样也是疑惑道，特别是看到木村野子的愤怒表情之后，他更是惊讶起来。
“将军，新一团的叶羽就是上一次在太原将筱冢将军给击杀掉的那个！”
“哦，射会轻黏(日语:原来如此)”
听到旁边鬼子军官的解释之后，冈村宁次露出一副恍然大悟的表情过来。
同时他也清楚了为什么木村野子会这么生气的原因了，据603说当时木村野子就派出部队追杀这个叶羽很久。
“继续说！”
听到是叶羽之后，木村野子也来了兴趣，向着旁边的鬼子军官说道。
“嗨！那叶羽带着新一团的人过来，将原本已经溃败的支那军队给拯救回来，同时配合上从我军手中抢到的重火器，给了我军一个大轰炸，措手不及之下……！”
接着，那鬼子军官就将知道的事向着俩人娓娓道来。
“没想到这个新一团竟然来了延安，怪不得我在晋省找不到他们了！”
听着鬼子军官的话后，木村野子咬牙切齿的说道。
“岗村将军，我请求您将影子部队的支配权交给我，我要让这个叶羽消失！”
“木村小姐，这……”
“行，既然如此，那我就将从晋省带出来的影子部队交给你了！”
看到木村野子愤怒的样子，原本还想拒绝的冈村宁次一下子同意了下来。
“谢谢将军了，如果没什么事，那我先退下了！”
得到冈村宁次给的影子部队支配权之后，木村野子直接像他告辞。
“将军，将影子部队交给木村小姐真的没事吗？”
看着愤怒离去的木村野子，旁边的鬼子军官好奇问道。
“相比较于这个，我好奇的事这个叶羽到底对她干了什么上天害理之事，让木村小姐如此愤恨他！”
看着离去的木村野子，冈村宁次拿起茶杯喃喃说道。
“对了，给我传令下去，不管怎么样都要保护好木村小姐的安全，别出差错了，她的哥哥就算是我也不想招惹的！”
突然想起来了什么，冈村宁次有些头痛向着旁边的军官再次吩咐道。
“嗨！”
得到了冈村宁次的命令之后，旁边欲要退下去。
“对了，让第九师团长过来见我！”
看着就要退去的部下，冈(bgfi)村宁次再一次吩咐道。
“哈衣……！”
…………
中央军中，蒋委员长看着手中的情报。
“这个叶羽还真是有意思，看来八路那边出了一个大人才啊！”
放下手中情报，蒋委员长跟着旁边俩人笑道。
“是的，这个叶羽非常可怕，不仅个人能力非常突出，军事指挥能力也非常之强！”
“阎老西，据说他曾经在你的领地中劫持你逃了出来，要是这样的话你不应该恨他吗？怎么还夸赞起他来了！”
“老傅话可不能这样说啊，这一码归一码，他虽然劫持过我，但是曾经也救过我，再说了，他确实是晋省里出来的人才！”
“那筱冢义男，你们知道的，牛吧？牛！可是硬是被这小子千里奔袭偷了家！”
“这种事可是我们想都不敢想的事，可是人家做到了，你说我该不该夸赞他！”
“如此说来，这个叶羽还真是个人才，只可惜……”
听到阎锡山的话之后，蒋委员长点点头，最后似乎又话里有话的样子。
…………
“团长，太好了，这一次我们一共缴获可鬼子10门榴弹炮，300门德制迫击炮，还有……”
张飞羽看着拉进入的大炮，高兴无比的跟着叶羽报道起来。
“我说了，面包会有的，大炮也会有的，现在不是齐了吗！”
“哦，对了，李非，陈玄，你们两个过来，我有事要跟你们商量！”
突然的，叶羽想起情报部门的事，将自己俩员得力干将叫了进来。
“团长，你找我们啊！”
俩人跟随叶羽进了房间后好奇问道。
“是这样，我想在我们团中弄出一个情报部门出来，我这里一份密码，你们给我挑出200个可靠的人出来，到时候传给他们！”
叶羽也没有啰嗦，直接就将自己的想法说了出来。
“情报部门？”。
第269章 选拔
【四更……】
“情报部门？”
听到叶羽的话之后~俩人好奇问道。
“是的，情报部门，我们团现在的人数越来越多，应该有自己独立的情报部门，不能总是依靠着总部给的消息，这样我们会非常的被动-！”
目前他们已经有这将近一个师的兵力，这种情况下如果还要依靠总部给消息太被动了，之前建不了是人数不够，现在人数够了，没有_理由不建立的！
再说现在他正好有些独立的战地密码，正是训练情报人员的好时候。
“可是团长，我们俩也不知道去哪里招人啊！”
“这样吧，过几天我让他们进行一次全团的选拔，将最杰出的人才交给你们，到时候你们再对他们慢慢训练！”
这个情报部门还是很重要的，首先单兵素质要出色，这样才能在各种艰难环境下将情报送出。
其次那就是意志要坚定，毕竟做情报的知道的秘密太多了，意志不坚定被抓了容易反叛！
最后，情报人员也可以担任暗杀任务等等，这也需要他们有些出色的个人能力！
所以，这个选拔就势在必行，当然最后入选的时候叶羽还会观察他们的忠诚度，再将初级医疗强化针给他们使用。
就这样，整个新一团在叶羽的号令之下，进行了全团的大选拔。
很快一些初试出来的人员开始进行复试。
初试考察的还是很简单，主要就是一些基础东西的掌握和理解。
复试可就难了，是将所有初试出来的人聚在一起，进行大乱斗！
淘汰的回到原队，胜利的人继续接受新的挑战。
很快，三天走过去了，这一次选拔之中共有300名出来。
不过叶羽要求的是100人，也就是朔他们还需要在淘汰200人，剩下的一百人将是整个新一团中精锐的精锐。
当然，这并不包括叶羽之前选出来的警卫加强排，他们可是有不少百战余生的老兵。
要是去参与的话，基本上那一些人就要被淘汰出去。
没办法，能成为叶羽警卫排的人，随便出去一个都是能担任排长的存在！
不仅仅是指他们的能力，论战功，他们恐怕并不比普通的排长低，只不过因为跟着叶羽，这一些人都忽略掉了这个。
看着选拔出来的300人，叶羽满意的点点头。
“很好，你们300人都是我们整个团中的精锐，不过我们新的部门只需要100人，所以接下来你们还需要进行擂台的比试！”
“凡是赢上三场的人都可以成功入选，输的人可以继续去挑战！”
“战斗中可以下重手，但是不可以下杀手，也就是说打到对方失去战斗力或者对方愿意投降了就不能再打了！”
他有治疗术在手，只要不是将人打死，多重的伤都没有关系。
“好了，规则就是这么多，我宣布现在比试开始！”
将规则发布下去之后，叶羽宣布比试的开始。
在叶羽话落下之后，三百人就动了起来，开始他们的战斗之旅。
远处，正在考察各营的朱老总听到新一团的响动之后，好奇的向着身边的人询问起来。
· ······求鲜花· ·
“前方是那一个团，怎么这么热闹！”
“报告老总，是叶羽的新一团！听说叶羽最近在选拔他们团里的杰出人才，似乎是要做什么行动！”
“新一团？选拔人才？走，我们叶过去看看！”
要是一般人朱老总可能不会这么惊讶，但是听到是叶羽的新一团在搞事，朱老总顿时就被吸引过去了。
其他人看到朱老总去了，也只能跟上。
“老大，这一批人员的单兵素质挺可以的，都已经赶上了之前李卫国的体质了！”
....... .. .......
和尚看着场上战斗的个人兴奋说道。
“喂，我说和尚，你这话啥意思啊，老子当年有这么弱吗！”
听到和尚的话之后，李卫国顿时不爽了，开口反驳道。
“哈哈，你们两别闹了，不过这一次还真有几个不错的小伙子，有几个都可以赶得上我的警卫排了！”
叶羽看着乱斗的众人开心笑道。
他现在在想要不要趁此机会，再多成立几个执行部门什么的。
“朱老总来了！”
就在几人讨论纷纷的时候，有战士过来告诉叶羽朔朱老总过来了。
见此，三人走了出去。
“老总，你怎么来了？”
“哈哈，听到有人说你们团在搞什么选拔，我就过来瞧一瞧，怎么样，选出来没！”
看着出来的叶羽，朱老总笑道。
“还没呢，都是小打小闹，老总要是想看留过来一起吧，顺便也给我提点意见！”。
第270章 格斗技
【今天因为要坐车回家可能只有俩更……】
看到朱老总过来之后叶羽笑道。
他现在就在选拔人才，朱老总这种见多识广的人一定是更有权威一点。
“行，那我就进去看看！”朱老总本来就是要进去观看的，叶羽这一邀请更是合了他的心意。
当即便走了进去，装出一副我见识很广的样子。
“老总好！”
“老总好！”
正在训练的众人看到朱老总进来之后，纷纷跟他打起了招呼。
“大家好，不用管我，正常训练就“五二零”行！”
看到打招呼的众人，朱老总回应道。
“行了，大家各就各位吧！”
这些人只听叶羽的命令，叶羽不发话他们是不敢乱动的，叶羽这样说也是为了避免朱老总尴尬。
果然听到他的话之后，众人开始过去训练回来，而朱老总则被叶羽邀请到看台之上。
此时，正有一队人马在擂台上对打，巧的是这里面正好是这一次选拔中最杰出的几人比试。
朱老总刚一坐下，擂台那一边就激烈对战起来。
“咦，俩人的手段好犀利！”
看着不断过招的俩人，朱老总原本还一脸不在乎的样子顿时变得认真起来。
只见俩人在擂台中不断进攻闪躲，招式朴实但却是实用无比！
每一招都是向着对方的要害杀去，这正是叶羽教授给他们的特种兵攻防技！
“小王，对方这是什么功夫？”
看了一会儿，朱老总就被俩人的对战吸引住了，原本抱着看一看的念头也变得凝重起来，还向着那一个跟过来的警卫员队长问道。
这件小王的也是一名武林好手，一手金钟罩使用的如火纯青，为朱老总不知挡下多少的伤害。
“禀老总，属下看不出来这是什么招式，这应该不是江湖功夫，而是专门用来杀人的军中格斗技！”
“军中格斗技？军中格斗技有这么厉害吗？”
朱老总作为一名总司令，军中格斗技他不是没见过，可是向这样简单又实用，招招逼要害的格斗技他还真是没见过。
“是的，应该就是军中格斗技，你看他们都没有内劲在身，靠得都是身体力量的爆发！而且功夫也没有明显的章法，这显然不是某一门江湖功夫！”
“他们的目的似乎只有一个，那就是击到对方的要害，然后一击杀掉！”
警卫员队长，一边观看着比试，一边跟着朱老总说道。
“原来如此，我说他们的招式这么凌厉！”
听到警卫员的话后，朱老总露出一副恍然大悟的表情过来。
在俩人讨论的时候，擂台上的比试开始进入了尾声，最终一名战士被击倒之后选择了投降！
看到出结果之后，朱老总派人去将那一边优胜者叫了过来，他想询问一下这人的功夫来路。
“老总好！”
看到朱老总叫自己后，那战士不卑不亢的向着朱老总行李道。
“嗯好，你叫什么名字，我刚刚看你的招式非常凌厉，这是从哪里学来的功夫！”
朱老总也不废话，直接就向着那个战士开问. ......
“老总你说的是这个啊，这是我们新一团中的军用格斗技，我们这里人人都会的！”
听到朱老总的问话后，那战士笑了起来向着朱老总说道。
“格斗技，这里的人都会？！”听到那名战士的话后，朱老总跟着身边战士面面相窥起来。
那一名警卫员更是露出一副果然不出我所料的表情来。
“你是说这是你们团中的格斗技，人人都会的那种？”
为了再一次确认自己没有听错，朱老总再次开口询问道。
“是的老总，这是我们团长教给我们的，我们团里的兄弟人人都会！”
“好，我知道了，你下去吧！”
朱老总听罢，让那一名战士下去。
这时候叶羽正好从下面过来，看到叶羽瞬间，朱老总激动起来。
“叶团长我听闻你们团中有一种特殊的格斗技？”
“是有这么个回事，怎么了吗？”
叶羽刚刚一过来就2.6听到朱老总问起这事，有一些疑惑道。
“还真有，真是太好了！对了不知叶团长愿不愿意将这一套格斗技传授于我们！”
听到叶羽真的有这一门格斗技之后，朱老总激动起来，同时向着叶羽询问起来。
“没问题，都是为了打鬼子，这一套训练方法在晋省的时候我就交给了彭老总他们了，你们要是想要可以跟他说，可能他们手中的方法更加系统一些！”
听到朱老总问这个叶羽也没有拒绝，直接就答应了。。
第271章 凝聚力
他之前有留过方法给彭老总，让他直接从那一边拿就行！
“啊，老彭也有，这家伙有这种好东西竟然不共享，我回去一定要去主席那里告他一状！”听到彭老总也有之后，朱老总顿时坐不住了，当即带着警卫员回营地里，跟着彭老总要起训练方法。
朱老总走了，叶羽的选拔则继续下去，很快那一百个情报人员就选拔出来了。
看着出来的那一百人叶羽满意的点点头，这些人的战斗力跟忠诚度他都已经查了，个个都是非常顶尖的。
可以放心的将任务交给他们！
“很好，我就知道我们新一团是一群好贵的雄狮！”叶羽朗声的开口说道：“利刃出窍，不动则已，动则必胜，这就是我们的新一团！”
“新一团！16”
“新一团！”
“新一团！”
……
每一个战士都是在不断的呐喊着，呼喊着新一团的名号，气势高昂，充满了力量。
经过了叶羽激情的演讲之后，紧接着新一团开始进入大练兵时期了。
现在新一团的战斗力还没有形成，刚刚加入了一万人马凝聚力还是不足的，遇到一些差的队伍还好，但是遇到真正的鬼子精英恐怕就会出现颓势，所以提高新一团战斗力当务之急。
拿出放在背包里的高级战士训练指导全书，这是叶羽最近舔盒舔到的，也不知道是从哪一个倒霉鬼身上掉下来的，不过没关系，只要知道这对于叶羽训练新兵有着极大的帮助就行，这一本新书可是现代系统训练战士的方法，可以高效快速的提高战斗。
队列课目养成训、重点课目全程训、小散课目穿插训、体能课目常态训等等朝前训练被使用在了新一团中。
“训练前可以进行小步跑、高抬腿、纵跳、交叉步跑等素质训练……”叶羽先把这高效的训练方法交给营连等战士，然后再让他们去训练新兵。
泰山不让土壤，故能成其大。
在训练的过程中，叶羽也根据实际情况不断的调整训练方法和方针，不断的提高战士们的战斗！
整个新一团都都是进入到了大练兵时期，几乎全团上下所有的联队都是在练兵。
“喝～～喝～”
“啊～～啊～”
而情报部门也在不断完善之中。
半个月过去，叶羽、李卫国、和尚，陈玄等等众人来到训练场，看着新一团的战士在训练着，整个训练场上都是充斥着高昂的训练呼喊声。
经过这半个月的训练，整个新一团的战斗力有了明显的提升。
“不错，不错，骑兵营进步挺大的，其他营要加油了！”
“情报部门也不错！”
叶羽对于目前新一团的状态是十分满意，微微的说道：“现在我们新一团在高速发展，很快就是检验我们部队战斗力的时候了！我估摸鬼子的大军也快要到了延安，到时候是骡子是马，就看你们了？”
“团长，你放心，只要用到我们骑兵营的，我们肯定会必胜的！”李卫国信心十足的说道，他们骑兵营最近又增加不少的坐骑，这让他更加有自信了。
叶羽点了点头。
整个新一团训练的方法和项目都是李卫国、陈玄等人没有见识过的，但是他们是非常相信叶羽的，坚决的贯彻和落实叶羽的训练方法。
在训练的过程中采用程序式选拔、集中式编组、竞赛式培训、全程式淘汰、指令式选改“五式法”培训，让每一个战士都是能在训练中和比拼中快速的进步。
使用区分小组、强弱搭配、以老带新，每训练项目有考试，阶段有比武演习，结束有验收，不断的在考核中训练。
540　经过了一个多月的训练，整个新一团的战斗力都是有了明显可见的提升。
李卫国、和尚等几个营长在视察军队的时候，看着自己的手下每一天都是在进步，不由都是议论起来。
“你们说我们的团长真的是神了！”李卫国说道：“在这短短一个月的时间训练里，全团凝聚力有了明显的提升，真的是太厉害了！”
“是啊！”陈玄也是缓缓的说道：“我还是第一次看到这样的训练方法，效果还如此的显著，真的是太厉害了！”
“特别是团长那一套战地密码，简直神了！”
“对对对，咱们的团长真的是太牛了！”
“最近鬼子的动静有一点大，我估计我闷很快就有仗打了，到时候一定让小鬼子好看！”
其他人也是纷纷的说着，对于叶羽这一套训练方法真心是佩服。。
第272章 柳絮儿父母的消息
在叶羽进行大练兵的同时，木村野子却带着影子部队悄然出发，向着根据地所在地方前进。
这一天，叶羽正在团部里看文件。
突然的，陈玄敲门走了进来。
“有消息了？”看着进来的陈玄，叶羽有一些激动的问道。
“是的，这是最新的情报回传！”陈玄听到叶羽的问话之后，将一封情报拿给他看。
“拿来，我看看！”看着陈玄递过来的情报，叶羽有一些急不可待，这一些天柳絮儿的心情一直不好。
叶羽也不知道如何安慰她是好，于是只能让人去打听柳絮儿父母的情报。
半个月过去了，情况总算是有进展了。
将手中信封打开，顿时一条消息就冲进眼前。
刚刚一看上面的内容，叶羽就站了起来。
“什么，竟然被鬼子抓去养马了！”看着情报上面所写的内容，叶羽面露古怪之色。
“哦，原来如此！”
看到后面叶羽总算知道俩老人为何能逃过一劫的原因了。
原来是二人老人是村子里的训马高手，当初鬼子进村想要杀他们的时候，被带鬼子进村的汉奸认出他们两人来。
于是鬼子就放过了他们，将二人带回基地让他们帮忙养马，训马！
这让他们避免一死！
“既然没有身亡，那真是太好了，絮儿听到这个消息一定很高兴〃々！”
叶羽放下手中的情报后，高兴说道。
总算是有一件能让小护士开心的事了，自己这对准岳父岳母也是命大。
…………
房间里，柳絮儿闷闷不乐的看着手中项链，这是自己父母唯一留给自己。
一想到自己父母尚在失踪，死活不明，柳絮儿心中又有一些戚然。
旁边的白鸽看着戚然的柳絮儿手脚有一些慌乱，她也不知道该怎么安慰自己这个闺中密友才好。
一想到那一晚跟叶羽发生的事，她就觉得非常对不起自己这个好友。
就在俩人都在胡思乱想的时候，房门多了一个人，正是拿着情报过来的叶羽。
叶羽刚刚一出现，现在旁边的白鸽就看到了，正想说话的时候叶羽让她嘘住了，他打算给柳絮儿一个惊喜。
看着走进来的叶羽，白鸽突然脸一红，又想起那一晚的疯狂。
想到自己第一次就帮他口了，回味起那种卡住喉咙的感觉，白鸽觉得脸红心跳。
正准备跟柳絮儿说话的叶羽看着突然脸红的白鸽，也是想起那晚的疯狂。
说来自从那一晚过后，这小丫头就一直害羞躲着自己，今天好不容易一见，倒是可以做一点文章。
当然，现在最重要的是将这个好消息告诉柳絮儿，其他的之后再说吧。
“叶大哥，你来了！”
听到脚步声之后，柳絮儿一回头，看着过来的叶羽后勉强一笑道。
“絮儿，又在想伯父伯母啦，这一段时间我也在搜寻他们的消息，今天情报部门终于找他伯父伯母的消息了！”
看着脸色苍白，精神涣散的柳絮儿，叶羽也没有再跟她弄其他的，直接将这个消息告诉她。
“什么，有我爸妈的消息了？叶大哥你不是骗我的吧！”
听到叶羽说有自己父母的消息，柳絮儿一下子激动起来，抓着叶羽的手臂问道。
一旁的白鸽也是被叶羽的话惊到了，作为柳絮儿的闺中密友，看到柳絮儿一直伤心难过，她心里也不好受，现在听到有俩人的消息当即也靠了过来。
“．ˇ嗯，伯父伯母他们并没有被遇害，这是情报，我现在这样组织人手，等下就亲自去将伯父伯母他们救出来！”
看到柳絮儿激动的样子，叶羽将信封递给她看。
接过叶羽的信封之后，柳絮儿就迫不及待的打开来看，一旁的白鸽也是凑到叶羽身前观看。
身上的一对蹦蹦跳跳非常有礼貌的跟着叶羽打招呼。
被她这一撩，叶羽的鸡儿顿时梆硬起来。
他又想起那一晚在厕所水桶(王得的)前的后入事件，不得不说这小丫头看起来人不大，但是发育却十分好。
而且还有一点点的疯狂……
这样想着叶羽手有意无意的向着她的臀部拍去。
正在认真看着情报的白鸽突然觉得身后一凉，一只咸猪手就到了自己的身上。
正想喊叫的时候，看到是叶羽，这让她暗松一口气。
不过还没等她缓过劲来，叶羽的手又动了起来。
天啊，不要啊，絮儿还在这里！
被叶羽这一动，白鸽顿时眼神求饶起来，这时候柳絮儿可是在前面啊，要是一回头可就暴露了。。
第273章 救援行动
【这几天就俩更了，有一点事，等调整过来再补上】
被叶羽这一动，白鸽顿时眼神求饶起来，这时候柳絮儿可是在前面啊，要是一回头可就暴露了。
不过叶羽显然不打算放过她，一秒变成加藤鹰，手指高速运转起来。
“嗯……”
不过这声音一出口她就后悔了，果然正在看信件的柳絮儿听到他的声音之后，回过头来向她看去，眼中充满疑惑。
“白鸽，你咋了？身体不舒服吗？”
“哦，没事，刚刚肚子有一点疼！”
看着叶羽离开的手掌，白鸽暗松一口气，急忙向着柳絮儿解释道。
“肚子痛，要不要紧啊？”柳絮儿说着就要过来帮她看看，见此白鸽急忙拒绝道:
“啊，我没事，刚刚就是痛一下！”653
“嗯！”看到白鸽说没事，柳絮儿也就没有再继续询问，继续看起情报内容来。
看到柳絮儿走了之后，白鸽狠狠瞪了叶羽一眼，这坏人差一点就让自己露陷了。
看到白鸽的幽怨目光，叶羽耸肩笑了笑，他刚刚也是情不自禁，谁让这丫头先勾引自己的！
“哼！”看着叶羽无懒的样子，白鸽做出一个生气的表情来。
呃……！
“叶大哥，我的父母真的还活着吗？”看完情报内容之后，柳絮儿满眼期待的看着叶羽。
“嗯，已经确认消息了，我现在正在准备人手去救出伯父伯母他们！”
看着柳絮儿期待的目光，叶羽肯定的跟她说道。
“真的吗(bgac)？还真是太好了，我能跟着一起去吗？”
听到叶羽要去救自己的父母，柳絮儿显得格外高兴。
“可以的，我现在正在召集人手，晚上就出发！”
柳絮儿身体经过强化之后，比起一般人都要厉害上很多，对于她的安危叶羽倒还是挺放心的。
再说这一次救援的是她的父母她要跟着一起无可厚非。
“太好了，那我先出去准备一下！”
得到叶羽的同意之后，柳絮儿高兴得出去准备去了。
于是房间里就剩下孤男寡女了。
看着白鸽害羞得出水模样，叶羽将她身体摆好。
顿时，整间房都是春色。
夜幕降临，叶羽带着自己的警卫排出发了。
这一次他们要做的只是偷袭鬼子的一个养马场将里面训马的柳絮儿父母救出，所以也不需要太多的人手。
出了营地之后，叶羽带着众人一路狂奔，向着目的地赶去。
没人知道的是，在他们出营地没多久之后，树上突然多出了一个黑衣人，看着叶羽等人离开的方向，黑衣人眼中露出若有所思的模样。
延安城外，一小队人马正在聚集，带头的正是那一个从晋省过来的木村野子，此时她正观看着手下人传回来的情报。
“哼，终于让我等到你了！这一次我要让你看看欺骗的代价！”
将手中情报捏碎，女子一挥手，旁边的黑衣人就跟着她上路了。
“老大，前面就是鬼子的养马场了，前面有一个团的伪军在看守，周围还驻扎着一个鬼子骑兵营！”
李卫国之前前面灯火通明的营地跟着叶羽说道。
“冲上去！”这一次过来的警卫排众人都是非常厉害的角色，个个都是百战余生的老兵，虽然只有一百多人，但是对付一个伪军混成团绝对是没有问题的。
因此叶羽也懒得偷偷摸摸的前进了，直接就是让众人直接碾压过去。
“杀！”
听到叶羽的命令之后，警卫团众人顿时一拍马背向着正在看守的伪军养马场杀去。
“哒哒哒……！”
战斗很快就打响，跟叶羽想的一样，那一些伪军面对新一团的警卫排根本就没有反手之力。
很快就被杀穿了，看着过来支援的鬼子骑兵营，叶羽一挥手让着李卫国带人去对付他们。
自己则是跟着柳絮儿二人向着马场深处走去，他们的目标正是困在养马场里的柳絮儿父母。
“说，训马的人关在哪里！”叶羽将一个伪军抓住之后，跟他询问起柳絮儿父母的情况来。
“饶，饶命，勤务人员都被关在柴房里！”
被叶羽这一抓，那一个伪军双腿离地，顿时难受的大声呼喊饶命起来。
“废物！”
得到了自己想要的答案后，叶羽直接一把扭断他的脖子。
汉奸都是不可饶恕的！。
第274章 影子部队
“吱呀。”
柴房被打开，一男一女！整个村，就剩下这两个人。
鬼子，是没有人性可言的。
突然，在叶羽身后的柳絮儿泪崩了。
“爹，娘！”
眼前这两个，就~是她的父母！
虽然衣衫褴褛，面容乌黑！但是至亲，不管变成什么样子，一眼都-是看出来的。
“我的丫头啊。”
柳絮儿的父母也是扑上去抱住柳絮儿_痛哭。
他们早早就已经绝望了，整个村的人被鬼子屠戮，要不是放不下自己的女儿，他们早就自杀了，怎么可能为日本人做事？
现在知道女儿平安，还来救他们，怎能不激动？
“咳咳，岳父岳母，出去在说好嘛？”
叶羽轻声道。
柳絮儿的父母双双一愣。
岳父……岳母？
莫不成……
“好，好！我们出去说。”
柳絮儿的父母激动道。
柴房外，二老紧紧抓住柳絮儿的手，神情呆滞的看着村庄外，哪里……都是鬼子和伪军的尸体。
这群平时嚣张跋扈，视人命如草芥的人，终于遭报应了。
“谢谢，谢谢长官们的救命之恩。”
说到这里的柳絮儿父母也是红着眼睛要跪下来，看到这里的叶羽也是急忙拉住，这可不行。
“言重了，分内的事情，可惜……我们来晚了，我叫叶羽，不是什么长官，你们叫我小羽就行。”
叶羽苦涩道。
整个村，就剩下两个人。
“你，你和絮儿成亲了嘛？”
柳絮的母亲看着叶羽急忙问道，这是她目前最关心的事情，眼前这个小伙子，帅气逼人不说，更重要的还是他们的救命恩人。
“咳，咳咳咳！”
叶羽咳嗽了一下。
柳絮儿也是脸红的拉了拉自己的母亲。
正当叶羽想解释的时候，陈玄也是急忙冲了过来。
“报告团长！外面有一群穿着黑色衣服的鬼子，非常诡异，而且他们的头领是木村野子！”
陈玄急忙道。
他们情报部门发展非常快，木村野子的消息早已经被查知了。
这还得谢于叶羽舔到的情报消息。
那群人，就像凭空出现一般。
好在警卫排不是吃素的，迅速备战。
“木村野子，有意思！保护好柳絮儿和她的父母，要是出了差错，军法处置。”说完这话的叶羽也是离开。
他倒是想要知道，这木村野子哪里来的勇气敢找他们的麻烦。
“是！”
陈玄喝道。
而在村庄外面，警卫排也是警惕的看着百米外的黑衣部队。
“团长，已经确认他们的头领是木村野子！那个狂妄的女人，目测那群黑衣人一百人不到，但是直觉告诉，他们很强。”
警卫排长严肃道。
“的确。”
叶羽平静道，这些人的数据和警卫排也差不了多少，但终究是差了！警卫排拿下他们也只是时间问题而已。
“叶羽，你的死期到了！投降我放你一马。”（日语。）
叶羽嗤笑，真的是个狂妄的女人。
“解决他们，一个不留！那个女的留着。”
叶羽懒得再废话，这个女人身份不简单，如果能擒下，那么必定能和鬼子好好谈一下，勒索物资！
“是。”
警卫排全体出动，冲向那群黑衣人，先动手为强！
“该死的，不识好歹，影子部队，解决他们！”
木村野子喝道。
“嗨！”
瞬间，便是交战在一起。
影子部队的武器，是锋利无比的武士刀，配上他们鬼魅的身法，这些武器，比热武器更加致命，碰到都会流血的那中。
而警卫排，标配大刀！
勇猛刚烈，专克这群人。
不久，便是出现伤亡了。
影子部队速度是快，神出鬼没。
但是每次和警卫排的大刀碰撞，他们的虎口都会有撕裂的感觉。
而警卫排也是发现了他们这个弱点，乘胜追击，现在影子部队是节节败退，不少人持刀的手都是颤抖不已。
· ······求鲜花 ·····
“该死的，怎么回事？我军这么精锐的忍者部队居然落入下风，情况不妙。”木村野子眉头紧皱，最后一咬牙。
掏出自己的武士刀冲了上去。
“等的就是你。”
叶羽冷冷道。
这个女人狂妄自大、娇生惯养是没错。
但目前，单打独斗的话，警卫排绝对不是她的对手，这场必赢的战斗，叶羽怎么会让木村野子去干扰？
这样子正好给了自己机会，拿下木村野子！
送上门来的小渣渣，不拿下你都不好意思了。
...... ...... ...
“哼，久仰叶团长大命，今天我木村野子就要取你人头，祭我皇军英灵。”说完便是主动杀向叶羽。
“砰，哐当。”
awm的枪声响起，木村野子手中的武士刀直接变成两截掉落在地上，而恐怖的冲击力也是把她掀翻！
“再大声有什么用？你要是在动一下，下一秒你的头就会稀碎。”叶羽冷冷道，他是懒得和木村野子近战。
他怕自己控制不住一刀弄死她，所以直接拿出威力巨大的狙击枪。
此时的木村野子心里也是发凉，看着掉落在地上的武士刀。
这是他哥哥命令军工厂特制的武士刀，更加锋利！真正的削铁如泥，而且韧性极好，就算是几百吨的东西碾压都不会断。
可，那个叶羽手中的枪！居然直接打断武士刀，她能感受到，刚才那一枪要是打在自己身上，连弹孔都不会留下，直接四分五裂。
“卑鄙！堂堂新一团团长，居然用热武威胁我。”木村野子冷冷道，此时，几名忍者也是放弃了进攻。
他们盯上了叶羽，偷袭！
“哈！”
几位忍者同时偷袭，木村野子心里冷笑，这下……看你还不死？
“团战小心。”
下方的战士大喝，可是怎么看。
都已经来不及。
“厕所提灯，找屎！”。
第275章 虏获
可，冲上去的忍者，皆是口吐鲜血！还没接近叶羽就重重摔倒在地上，死亡。
“这，这不可能！你如何做到的，这到底是什么诡异的武器。”木村野子尖叫，为何这个人手中没有任何武器就让偷袭的几人死亡。
而且，这还是最擅长偷袭的几个人了。
其实，不是叶羽凭空杀人，而是他太快！快到连肉眼都看不清，这也是为什么他用热武器威胁木村野子，使用冷兵器他怕自己一下子把她给杀了。
那几个忍者，皆是被割喉。
自己速度太快，弄死那几个忍者毫秒之间。
“六四七”
而警卫排和影子部队的交战，也到了白热化阶段。
只是，影子部队的人皆是被叶羽震撼到了，士气低落，而且自己的首领有生命危险！动弹不得，所以，这一战。
无论怎么样，警卫排都是赢定了。
“撤退，别管我。”木村野子用日语喝道。
叶羽的目标，是她！
她不想看着这只训练接近十年的部队，尽数死在这里。
可，哪里有这么容易。
这个地方，可不是你想来就能来，想走就能走的。
屠杀开始了，一心想要逃跑的影子部队此时就跟耗子遇到猫，抱头鼠窜，混乱不已，短短几分钟，死伤便是过半。
余下的，也是拼了命想要突围出去。
可警卫排无情的大砍刀，加上人数优势让他们绝望。
“八嘎！叶羽，我们与你同归于尽。”
留下来的忍者怒吼，把目标纷纷对准了叶羽，不要命似得冲向他。
“团长小心！”
排长喝道，这群人忍者知道在劫难逃了，所以想要和叶羽同归于尽，为木村野子提供逃跑生存的机会。
“哎，我实在是不想和你们这群渣渣动手的。”
叶羽摇了摇头，直接掏出了大菠萝。
对准那群忍者就是一顿扫射，连装甲车都能给你打爆，何况人？
“噗嗤，嗤嗤嗤。”
“嘶。”
警卫排此时所有人都呆滞了，那些影子部队的人，皆是被打成了筛子，更有一些四分五裂，什么影子部队。
在大菠萝面前就跟纸糊的一样。
他们终于知道了害怕了，不停的四散逃跑。
可大菠萝的子弹，却是无情穿透了他的身躯，死的不能再死。
反观木村野子，此时哪里还有动弹的勇气？双脚不停打颤，整整一百人的精锐中的精锐部队，不到半小时，就被全歼。
而且木村野子发现，叶羽的表情还很后悔……无论她怎么看，她都感觉叶羽是在心疼子弹……
短短几十秒，剩下一半的影子部队就被叶羽扫杀干净！
而他……还在抱怨浪费子弹。
这要是让那些死掉的忍者知道，怕是会被气得再死一遍。
“团长，那个女人呢？要不要一绝后患，直接一刀砍死算了，带回去也是浪费我们粮食。”排长小声道。
可，这句话还是被熟悉中文的木村听到了。
使出了看家本领忍术逃跑。
“留着有用，带回去丢柴房里面。”
叶羽摇了摇头，我给你半个小时的逃跑时间，你都跑不掉。
不到几秒，叶羽便是回来了. ......
而他的手中，提着昏迷的木村野子直接丢给了排长。
“我军伤亡情况怎么样。”
叶羽问道。
“报告团长，大多数警卫都是轻伤，并未有人死亡，个别伤势较重，但无伤大雅，休息半月便能恢复过来。”
排长的话，出乎叶羽的预料。
“团长，结束了么！柳絮儿找你有话说呢。”此时，陈玄出来了，听到安静之后他就明白，战斗结束了。
“嗯，你们现带人回去吧，我稍后就来。”
叶羽道。
而此时，柳絮儿也是满脸通红。
就在刚才陈玄离开那会，她的母亲已经问了她无数个问题了。
“孩子，你们有没有孩子啦？叶团长对你怎么样？什么时候成的亲啊。”
诸如此类的问题，让柳絮儿脸色爆红。
“娘，早着呢！他啊，就跟命根子一样对我，你就别一直催啦。”
柳絮儿答道。
“这可不行，我还等1.6着抱外孙呢！”
柳絮儿的母亲调侃。
“咳咳咳。”
叶羽自然也是听到了柳絮父母说的话了，也是佩服二老！比当事人自己还要着急，也是没谁了。
“二老，我们先回营地吧，到时候好好说。”叶羽笑道。
二老也是点了点头，回去的路上直接无视了柳絮儿，缠着叶羽不停的询问大笑，好似叶羽才是他们的亲生儿子。
柳絮儿是捡来的一般。
…………
鬼子司令部，冈村宁次看着手中情报，一下子暴跳起来！。
第276章 冈村宁次的愤怒
鬼子司令部，冈村宁次看着手中的情报，一下子暴跳起来。
“八嘎，不是让你们保护木村小姐的吗？怎么让她被八路给抓了！”
一把将情报扔下，冈村宁次愤怒无比道。
“嗨！”被冈村宁次这一骂，两个进来传报的鬼子军官顿时瑟瑟发抖起来。
“算了，这事也不能怪你们，没想到木村那个小丫头竟然如此暴躁，竟然带着低级影卫就敢去找那个叶羽麻烦！”
看着不敢说话的二人，冈村宁次一挥手，示意他们先站起来。
现在事情已经发生了，当务之急就是想着如何将木村野子给救出，或者劫出！
趁着那人还不知道的时候。
想到木村野子的那个哥哥，冈村宁次就一阵16头疼。
“将军，现在我们该怎么办！”
看着不时抱头的冈村宁次，旁边的副将上前小心翼翼的询问道。
“传我命令，将影子部队大队长给我叫来，我有一项任务要交给他！”
“这段时间我抽不开身，中央军那把家伙最近一直派军想要攻打我部！”
想了想，冈村宁次派人让影子部队的大队长过来。
………
“将军，您找我！”
副将出去没多久，一个声音就在冈村宁次的屋子里响起，奇怪的是屋子里只有声音，却看不到他的人影。
“木村小姐的事，想必你也知道了，对此你打算怎么做？”
听到屋子里有声音响起却见不到人，冈村宁次一点都没有吃惊，直接跟他问起话来。
“大概了解了一些，听说这个叶羽在晋省非常出名，连筱冢都不是他的对手”
听到冈村宁次的话之后，那声音平静道。
“对的，我估摸他应该有武道宗师的实力了，不知阁下可有把握战胜他？”
“桀桀，遇上了才知道，你不必试探我”
那声音主人听到冈村宁次的问话之后，桀桀笑了起来，并没有直接给出冈村宁次答案。
“嗯，既然如此这件事就交给你了，我最近有一点忙不开身。”
听到对方的话后，冈村宁次没有再多说，直接让他自己去处理。
“放心，就算你不让我去，我也会帮忙的，怎么说我跟她哥哥也算是同门师兄弟！”
声音主人说罢，就散退出去，顿时冈村宁次的屋子有静了下来。
看着安静下来的屋子，冈村宁次坐了下来看着屋顶，不知道在想着什么。
…………
新一团中，叶羽听着不停吵闹的木村野子，有一点头疼。
这女子从回到新一团中就不停开骂。
“闭嘴，你这女人！”和尚听着木村野子的话，上前骂到。
“我就不闭，你咬我啊！”
“汗，算了，我们先出去吧！”
叶羽看着屋子里不断闹腾的木村野子头疼之极的走了出来。
没想到这个小丫头既然认出了自己就是那一个伪装成小姑娘骗自己的人。
算了，叶羽也不打算再理他了，他想将这一个烫手山芋交给朱老总他们。
反正换取物资这一些叶羽也不怎么上心，他们新一团现在并不缺这一些东西。
“团长，政委找你！”
就在叶羽头疼于木村野子的时候，有战士过来跟他说韩梦雪找他。
“行，我这就过去！”
叶羽说罢，向着团指挥部走去，他们新一团现在是越来越正规了，之前都是在炕上开的会(咳咳，不要想歪)，现在都有专门的房子了。
“韩政委，你找我！”
推门进去，叶羽向着正在坐立的韩梦雪问道。
“我听说，你抓了个日本姑娘回来？”
看到叶羽进来，韩梦雪就有意无意的问道。
“呃，是657的，在救絮儿父母的时候遇上了，就给抓了回来了。”
看不出韩梦雪到底想问啥，叶羽也不隐藏，直接回答道。
“你喜欢日本姑娘吗？”
然而韩梦雪下一句话，却让叶羽激动起来。
卧槽，这么刺激，这么开放的吗？直接就问我喜不喜欢日她？
“我是说，你是不是喜欢那个鬼子姑娘！”
看到叶羽瞬间色眯眯的样子，韩梦雪才发觉自己说的话有歧义。
日本姑娘，跟日，本姑娘似乎有一点不太同。
“哦，你说她，没有，不喜欢！”
“是吗？可是我怎么听她的骂声中说你对她企图不轨啊！”
“啥？原来是因为这个啊！”
听到韩梦雪的话，叶羽瞬间笑了起来，他总算是知道韩梦雪叫他来的理由了。
笑罢，叶羽将再鬼子司令部发生的事跟韩梦雪谈了起来。。
第277章 鬼子劫营
叶羽将再鬼子司令部发生的事跟韩梦雪谈了起来
“原来如此！”听到叶羽的解释之后，韩梦雪露出一副原来如此的模样来。
“对了，你打算怎么处置他们？”
“这女子的身份有一点特殊，我打算将他转给老总他们，看他们怎么个处置吧！”
这一些他一直在处理舔到的情报，所以很多东西都明白一些。
像这样的烫手山芋他是不准备去碰触的，毕竟他现在的实力还是不够强。
“嗯，这样也好，对了过几天我想进城买点东西，你跟我一起去吧！”
“行，正好我也想进城逛逛”
听到韩梦雪要去城里逛逛，叶羽笑道。
说来他来了延安之后都没有怎么好好逛逛的呢。
当然，在此之前他需要将这个令人头疼的木村野子送到只指挥部去。
第二天一大早，叶羽就带着警卫排众人，将木村野子送到朱老总的手中，听到叶羽竟然俘获了如此重要人物之后，朱老总高兴极了。
对叶羽又是一阵嘉奖，他现在总算是明白彭老总为啥那么喜欢叶羽的原因了。
送完木村野子，叶羽就跟着韩梦雪进城。
就在俩人结伴出去玩耍的时候，暗处有一人看着他们远去的身影露出一丝阴冷之色，若是叶羽在这一定会认出这个人正是前几天跟他们交过手的影子部队。
“长官，为什么不上去结果他们々｀ ？”在他身后还跟着一大堆人影子部队打扮的精壮侍卫，没一个看起来爆发力都极强的样子。
“愚蠢，我们自带来是为了带回木村小姐，不要节外生枝！他们离开正好，这样我们的计划才会更方便一些！”被叫队长的那人瞥了那个说话的影卫淡淡道。
“长官英明，是小人目光浅短了！不过长官那叶羽真有那么厉害吗？凭着长官的实力也斗不过他吗？”
那个人看着远去的叶羽俩人，开口问道。
“能以一百人千里奔袭我们司令部，然后在几万援军的围剿之中安然回去，你说厉不厉害！”头领打扮的人依旧是淡淡说道，不缓不慢。
“听说松木师团长也被他给打败了，真想不到他武力这么强，智力竟然也如此之高！”
“在战场上个人武力始终是有限的，就算你再厉害那又能如何？没人能挡住千军万马的冲锋！只有谋略才是胜军之道！”
“行了，别说了，先修养几小时，待到子时就动手！到时候会有人给我们打信号，只要看到营地着火了就马上冲进去抢回木村小姐！”
“是！”
身后众人听了他的话后，全都闭目养神起来，只有几个哨兵在边上观察着四周环境。
夜，渐渐深了！
指挥部中的看守士兵正在一个火堆旁烤着火，突然一个身影一踩城墙悄悄的就上了墙头。
而墙边的几个士兵还在烤着火把，说着荤话，完全没有察觉到黑衣人的到来。
“这鬼天气真冷啊！”
“可不是吗？也不知道战争要打到什么时候，要是抗战胜利后我还活着，就回去取了我们村的那个姑娘，然后一起暖被窝！”
“嘿嘿，真羡慕你还有娘们能暖被窝，我们只能去平乐坊快活！”
“．ˇ哈哈，这有啥好羡慕的，听说平乐坊的那个姑娘技术特别好！”
“那是！不过就是有一点贵，一晚上怕是要一块大洋以上！不过真他娘值，你不知……”
“不知啥？”那个士兵正烤着火把听他吹牛逼，见他突然不说话，好奇的问道。
“你怎么不说……有！”那人看到身边的士兵不说话，似乎发现了不对劲，抬起头刚要说说什么，突然发现他旁边的兄弟脖子上突然多了一把刀！
惊恐之余，他想喊有刺客，可是却发现自己怎么也用不上力说话，却是自己的头跟身子已经被人分离了。
“嗷呜……”那人得手之后向着(王好好)城墙下面开始低呼。
“得手了，上！”下面的影子部队听到墙上的低啸之后对着身边的人说道。
那人见此，一甩身上的绳子，就飞到墙头。
墙上之人见此将绳子捆在墙头角落之后就奔向墙头上的其他战士走去。
“你们几个，找几个活口问一问木村小姐在哪！”
“你们几人跟着我去放火，放火完毕之后集合在这！”
“行动！”那人说着，一挥手众人就如同一只黑猫一般飞墙而去。
看着远去的众人，他的身子一闪，也消失在黑夜之中。。
第278章 恐怖的影子部队
深夜，朱老总在房内写着表彰书信，上面写着叶羽的各种战绩以及自己的一些想法，文中对高力士的赞赏不绝于耳。
当他写完一最后一笔，想要收起来之时屋外突然传来众人呼喊声。
“不好了，着火了！大家快来救火！”
“敌袭！有敌人！”
还没等他反应过来，紧闭的屋门突然打开！
紧接着一个黑衣人就走了进来，这人被黑布裹住了脸，看不清他的模样。
看到突然进来的人朱老总瞳孔一缩。
“八路指挥官？”那人对着朱老总淡淡一笑，紧接着就是一把尖刀突去！
刀尖所对之处正是朱老总的胸口！
“啪！”朱老总看着袭来的尖刀下意识的想要抽出腰间的王八盒子，却发现自己的枪已经卸下了。
没办法朱老总只好躲闪起来，不过因为刚刚摸枪的功夫让他失去了先机，刚想躲避的时候尖刀已经到了脸上。
见此，朱老总一惊，想要633再躲恐怕是来不及了，只好咬牙侧起身子，尽量避开自己的要害。
那人看到朱老总竟然躲开了他的致命一刀非常的惊讶，想要拔出再次桶杀之时，朱老总目光一寒，一脚踢在他身上。
朱老总能在在沙场征战多年，武力自然不会低到哪。
然而当他以为这一脚就要踢到对方的时候，却发现触脚处一空，对方不知道何时已经闪到了自己的身后。
“啪！”当朱老总想要再闪躲的时候，头部突然一阵眩晕，整个人就没了知觉。
“有刺客，保护老总！”
就这时在屋外的士兵也发现朱老总遇袭了，围了过来将他保护住。
“哒哒哒！”众人一进来，对着黑衣人就是一阵乱扫。
那人见此，眼中厉色一闪而过，一拉桌子，顿时几百斤的大桌子就向着众人砸去。
“噗！”进来的战士没想到对方的力气会这么大，直接被全部砸飞出去。
砸飞几人之后，黑衣人一把将地上晕倒的朱老总抓走。
“老总被抓了，大家快去救老总！”外面刚刚涌进来的战士看着已经被抓走的朱老总，焦急说道。
“轰！”然而几人刚刚走出没几步，一个手雷就从窗外飞了进来直接将屋内的众人直接给炸飞了出去。
“大人，已经找到木村小姐了！”
黑衣人刚刚一出来，旁边过来劫营的鬼子就上前跟他说道。
“撤！”他们这一次任务的主要目标是救回木村野子，既然任务已经得手了，他也就没有必要再留下。
“一组，二组断后，其他人跟我撤！”
看着想要追过来的众人，黑衣人开口说道，听了他的话后，原本撤退的影子部队分批散开。
“哒哒哒！”
“轰！”
看着想要过来的众人，留下来的鬼子不停扫射想要冲锋的众(bgde)人。
一时之间，没人能冲上来一步。
……
中央军中，周卫国正跟着手下部队开会，突然的一个战士闯了进来。
“团座有紧急消息，延安八路总部被鬼子的部队偷袭，伤亡惨重，他们的总指挥官也被对方抓走了！”
“什么？那一支鬼子部队这么厉害，难道是竹下俊的野战军？”
听到这个消息，周卫国心中一惊好奇向着旁边战士问道。
“不是，据说是鬼子的秘密部队！”
来人听到周卫国的问话后，回答道。
“有意思，传令下去紧急集合，我要去看看到底是那一支部队这么厉害！”
周卫国说着，让众人集合起来。
与此同时，正在城里跟着韩梦雪闲逛的叶羽也知道了这个消息。
“什么，朱老总被抓走了？木村野子也不见了！”
听到李卫国打开的电话，叶羽觉得脑袋有一点疼，他不过出来浪一下，家里就出现了这么大的事。
“快，他们应该没走远，让团里众人调动起来，将对方的退路堵死！”
叶羽知道现在不是着急骂人的时候，直接让李卫国带人去处理，而他也带着韩梦雪紧急走了回去。
“李卫国，团长怎么说？”
看到放下电话的李卫国，和尚等人凑上来问道。
“团长让我们调动全团战士加入战斗，务必将敌人的后路堵死，现在你们赶紧去调动自己的部队马上出发，估计这会儿指挥部混乱得不行！”
看着期待的众人，李卫国将叶羽的吩咐说了出来。
“报告，前方发现鬼子停放的车子！”
陈玄刚刚一出来，情报部门的人就上前跟他说道。。
第279章 众人齐聚
“报告，前方发现鬼子停放的车子！”
陈玄刚刚一出来，情报部门的人就上前跟他说道。
“在哪！”
听到这消息，陈玄心中一喜，向情报人员询~问起方向来。
“就在高家栋不远处的-小土坡下！”
“走，去看看！”
得到准确位置之后，陈玄带着小队人马向着高家栋方向走去。
没多久，陈玄带着战队人马就赶到了高家栋，果然在小土坡上看到了好几辆车子。
旁边还有一个黑衣人正在四处警戒观望，看来是鬼子留守在这里的人！
“上！”看到对方只有四五人守着，陈玄也不含糊，直接就让过来的众人上前结果他们。
“哒哒哒！”听到陈玄命令，众人将枪口对准那几人看守车子的。
在众人开枪瞬间，子弹就将留下来的四五个影子部队成员给消灭了。
可怜几人连对方是怎么过来，怎么开枪的都不知道。
“炸了他！”
看到对方的人倒下，陈玄就下达炸毁命令！
“是！”听了陈玄的话后，跟过来的情报部门人员拿出随身佩戴的手雷塞进车子里，将其引爆之后退离场地。
“轰！”随着一声巨响，鬼子的车子瞬间就被炸上了天。
见此，陈玄满意的带着人离开。
正在几人离去不久，刚刚回来的影子部队听到巨响后，躲藏起来。
“去看看怎么回事！”
黑衣人首领听到爆炸声，眉头一皱向着身边人说道。
“大人不好了，我们的车子被炸了！”很快，跑出去的战士就回来了，同时还带回了一个不太好的消息。
“八嘎，怎么回事！”
听到车子被炸，黑衣人首领瞬间恼怒起来。
“我们停放在高家栋的车子被八路发现，后被直接销毁了！”
“转移方向！”
“嗨！”
听到车子被炸毁，黑衣人首领也不啰嗦，当即下达转移命令。
…………
“哈哈，炸得好，真是大快人心！”
赶过来的和尚跟李卫国听到陈玄将鬼子的车子炸了之后拍手称快道。
“这一下我看他们还怎么逃出去！”
“小心点，别轻敌，这群小鬼子诡异得很！”
“放心，我们又不是初次上战场，会有分寸的，一连二连，给我去堵住桥头，三连四连，你们去将高家栋的路口堵住一旦发现异常就给我射击！”
李卫国听到尘缘让他们不要轻敌之后挥挥手示意自己知道轻重，同时还命令起身边的个个连队起来。
“报告长官，前方有大部队八路阻挡！”
“换路！”
黑衣人首领听到手下战士来报之后，二话不说就直接让他们转移路线。
他们这意思人也就几十人，现在新一团即使是一个连也有上千人。
他们可不认为凭借自己这么一点人就能解决对方的，毕竟新一团手中的武器装备跟他们差不多的，加上对方又有炮火支援，恐怕他们刚刚一出现，就会被炸死。
· ······求鲜花··· ·······
“大人，前面好像就是中央军的地盘了！”
“管不了那么多了，给我上！野子小姐我看要不这样吧，我们兵分两路，要不然目标太大了！”
黑衣人听到属下来报前方中央军地盘够，不管不顾继续让着他们前进。
同时扭过头跟着一直低头不语的木村野子说道。
“可以！”
木村野子也不知道在想着什么，听到他的话后当即同意下来。
...... ......
“行，7号，9号，11号，13号你们四人带着野子小姐留在这里见机行事，务必要保护住野子小姐的安全，其他人跟我冲锋！”
看到木村野子没有拒绝后，黑衣人开始发布命令。
“嗨！”接到命令，影子部队中四人开始带着木村野子离队。
其他人则是跟着黑衣人继续向前走去。
前方是中央军得地盘，准确的来说是周卫国的地盘。
只是接到鬼子影子部队偷袭八路的总指挥部后，周卫国就带着人马将这一块区域给围起来，怕的就是对方从他们这里溜走。
“报告团座，前方发现可疑部队，疑似是鬼子的那一支神秘部队！”
“终于来了，传令下去，让各方加紧戒备，务必不放过一只蚊子飞过！”
“是！”
得到周卫国的命令之后，刚刚过来报信的战士立即就向着守在这里的其他人传达周卫国的作战指令。。
第280章 牵一发而动全身
“是！”
得到周卫国的命令之后，刚刚过来报信的战士立即就向着守在这里的其他人传达周卫国的作战指令。
命令刚刚下去没多久，鬼子的影子部队就出现在众人视野中。
“第一小组上，你们得目标是对面那一个制高点，支那中央军的指挥部肯定设置在上面！”
“第二小组随后出发，你们的任务事将中央军的重机枪阵地给我炸了！”
“第三小组固定待守，听我命令行事！”
“出击！”
黑衣人看着前面周卫国部队“六五零”，开始给自己这一边的战士安排任务。
“嗨！”
得到黑衣人的指示，影子部队来事分散开来，向着周卫国带领的中央军地盘摸去。
“连长，鬼子来了！”
机枪阵地的战士看着露头的影子部队，向着旁边的指挥官说道。
“传消息给团座，问是否可以开火！”
“是！”
听到连长的命令，战士开始给周卫国打电话。
“先别开火，鬼子才出现小股部队，不要着急射击，免得暴露火力，中了敌人的埋伏！”
接到机枪阵地来的电话后，周卫国拿起望远镜观看起来。
待他看到只出现一小支影子部队的时候，让机枪阵地的人先按兵不动，结果他这话刚刚落下，整个机枪阵地就轰炸起来。
这让周卫国心中一惊，赶紧又拿起望远镜观看起来，结果所望之处，都是炮火蔓延，之前的机枪阵地成了一阵火海，守护在那里的战士直接被影子部队给端了。
看着望远镜中发生的这一幕，周卫国挽起嘴，有一些懊恼，也有一些惊震！
“这，这怎么可能，对方才七八个人，怎么就将一个机枪阵地给端了！”
“给我查查这是鬼子那一支部队，战斗力竟然如此之强！”
…………
在鬼子第二小队偷袭重机枪阵地的时候，影子部队第一小队的人马开始摸上了周卫国所在的制高点。
“报告团座，后山西侧发现数目不详的鬼子，请团长指示！”
望着不短上山的部队，副官跟着周卫国汇报道。
“他娘的，走我闷过去看看，我倒要看看这是什么一支部队，竟然敢这样上来！”
周卫国说着，从腰间取下枪支，跟着副官去后山查看起来。
“警卫排，跟我上！”取出枪，周卫国当即带着自己的警卫排出发了。
很快双方就交火起来。
此时，叶羽则是跟着韩梦雪二人在回来的路上，而新一团众人却已经开始集合出发了。
同样的，延安指挥部中也是一片混乱，失去了朱老总的指挥让众人有一些不知道如何事好。
“是，我是李豪达，我正在赶去总指挥部中，请主席放心，我一定会将朱老总从鬼子手中救出！”
李师长一边坐车一边跟着主席打电话，表情严肃。
“你们先过去，等下我也跟老周过去，记住务必将对方给留住，不然这对士气打击太大了！”
延安某处指挥部，一个长相威严的中年说着放下电话. ......
…………
周卫国看着不断涌上来的鬼子，下令带过来的警卫排发起进攻。
“哒哒哒！”
作为周卫国的警卫排，这些人的战斗力自然不低，很快就跟鬼子对上。
不对对方也不是吃素的，很快就跟着他们对上了。
“大人，制高点上出现一股战斗力极强的中央军，第一小组攻不上去，现在怎么办！”
“听我命令，第三小组跟我出发，带上手雷！”
黑衣人听到属下的汇报之后，让着按兵不动的第三小组出发。
自己也带着晕倒过去的朱老总跟了上去。
“哒哒哒！”
“砰砰砰！”
“biubiubiubiu！”
看着交火猛烈的双方，黑衣人一眯眼，下命令道:“所有人将手雷绑在飞镖上！”
“嗨！”刚刚过来的第三小组听到他的话之后，纷纷解4.0下挂在肩膀前面的手雷。
同事将腰上的飞镖也拿出，再熟练的将两者绑在一起。
“放！”看着自己差不多捆绑好的手雷，黑衣人眼中露出狰狞之色，开始下令刚刚过来的第三小组扔手雷。
“咻！”
听到他的话之后，过来的第三小组手一抬，手中的手雷顿时就跟着飞镖飞了出去，在夜空中化作一道流星。
“这是什么东西？”
看着突然飞过来的东西，周卫国疑惑道。
不过他很苦逼就知道是什么东西了！。
第281章 重庆惊动
“这是什么东西？”
看着突然飞过来的东西，周卫国疑惑道，不过他很快就知道是什么东西了！
“轰！”
影子部队捏雷手法极好，飞镖刚刚落到周卫国所在地方就在空中爆炸开来。
“咻咻咻……”
“轰轰轰！”一个雷炸了之后后面的飞镖又不断飞来，直接在空气中爆炸开来。
“手雷，危险，快趴下！”
这时众人终于明白扔过来的是什么了，然而为时已晚，因为这是在空中爆炸的手雷，弹片是四周扩散，即使是趴下也无济于事！
“团座，快撤把！”
副官看着不断飞来的手雷死死压住周卫国，害怕他受到伤害。
“让开！”
“不，不行，你们几个，赶紧带着团座离开！”
副官说着，让着警卫排旁边的人拉走周卫国，他自己则16留下来指挥后面的战斗。
“狗日的小鬼子，敢炸老子！”
看着不断飞射而来的飞镖，副官拿起一挺轻机枪，对着对面的影子部队疯狂扫射。
“哒哒哒！”
一时之间，随意如同怒龙出水，飞向那一批正在扔飞镖的小鬼子。
“狙击手，干掉他！”黑衣人看着不断被周卫国副官点掉的战士，眉头一皱跟着旁边的小鬼子说道。
“嗨！”见此，几个小鬼子拿出冲锋枪对着他轻轻点射起来。
“噗！”随着小鬼子的开枪，正在疯狂扫射的副官一口鲜血从嘴里吐出来，双手也无力的软了下去。
“高干事！娘的，拼了！”
周围的警卫排战士见此，也是发疯似的站起来，对着对面的影子部队扫射起来。
“蠢货！”
看着不顾死活纷纷站起来的战士，黑衣人嘴里不屑道。
“干掉他们，速度快一点，别被支那军给包围了！”
“嗨！”
接到黑衣人的命令，旁边的影子部队又加速了进攻。
…………
“团长，你可回来了，兄弟们就等你发布命令了！”
和尚看着赶回来的叶羽跟韩梦雪二人激动说道。
他们此时已经是全副武装，就等叶羽回来指挥了。
“陈玄！”
“在！”
叶羽并没有跟和尚说话，而是向着一旁的陈玄呼道，他现在需要的是战场情报，如果连战况都不知道，那还怎么打下去。
“能查到他们在哪个方向吗？”对于他这个情报部门叶羽还是很信任的。
“报告团长，小鬼子刚刚跟旁边的中央军发生战斗，不过根据情报来看，好像中央军的周卫国部队被打败了，目前这一批小鬼子正在赶往叶家村附近，估计是打算连夜渡桥而过，往回关东军总部！”
“不过团长放心，我们已经派人过去赌桥了，只要小鬼子敢去，就让他们有去无回！”
“好，干的不错！”听到陈玄的话后叶羽点点头，随即又说到:“走，我们也去看看，我倒要看看这是什么部队，竟然如此嚣张，竟然敢过来直接抓人！”
这要是让对方安全回去了，估计他们整个八路军脸面都要被丢光了！
…………
重庆，蒋委员长正在跟着中央军众将开会。
“报蒋委员长！华北急报！”
“急报？快拿过来！”
听到是急报，正在开会的蒋委员长停了下来，拿起警卫员递过来的电报看了起来。
“有趣，有趣！”看着电报的内容之后，蒋委员长笑了起来。
这让下面的人非常摸不着头脑，这不是急报吗？委员长的表情这么轻松。
顿时就有人发出疑惑
“委员长，到底是什么急报，让我们也看看！”说话的是阎锡山，上一次他被调回来之后就一直没离开。
“你们也瞧瞧！”看到靡下众人好奇的样子，蒋委员长笑着将电报递给他们。
众人660刚刚一查阅，顿时就惊了起来。
“什么，鬼子的神秘部队直接偷袭八路延安总指挥部？还将朱de那老家伙抓走了！”
“卫国的部队竟然也被打败了！”
“疑似针对叶羽的行动报复？”
众人一看顿时七嘴八舌起来。
“这个叶羽是谁？文中怎么说是针对叶羽的报复行动？”
“是啊，我也想问问，八路什么时候出来一个这样的指挥官了，我怎么没有听说过啊！”
“这个我听说过，听说是晋省出来的，对了阎大帅不也是晋省来的吗？要不问一问？”
“老阎，你知道这个叶羽吗？”
听着众人七嘴八舌话语之后，当即在阎锡山身边的傅作义向他询问起来。
“叶羽，我当然知道！”
看着众人望过来的目光，阎锡山一拉袖子，大刀阔马的说道，眼中满是自豪。。
第282章 装逼的阎锡山
“叶羽，我当然知道！”
看着众人望过来的目光，阎锡山一拉袖子，大刀阔马的说道，眼中满是自豪。
见他这个样子，众人更加好奇，就连上面的蒋委员长也是侧目向他这边看来，显然对于叶羽他也是非常有兴趣。
“要说叶羽就不得从他的战役说起，说出来不怕你们笑话，叶羽这个人在晋省的名头并不比我低，不仅仅是在军届，在民间也有很多他的传说。”
“最出名的莫过于石头砸飞机……”
看着众人好奇的样子，阎锡山心中爽极了。
玛德，你们不是看不起我这个阎老西吗？现在还不是个个要看老子眼色行事吗？
“石头砸飞机？砸什么飞机？你个阎老西倒是快说啊！”
看到阎锡山刚刚开头就停下来，傅作义着急说道，他可是个急性子。
“急什么，我先抽一口烟！”看到众人着急样子，阎锡山拿出手中旱烟准备开抽。
不过想了想又放了回去，拿出一个更加高级的烟来，没办法，今天这个装逼王他是要当定了。
抽那个烟有一点掉价，虽然他抽的比较习惯，但是今天不是喜不喜欢的问题，而是面子问题毕竟大！
将烟拿出，阎锡山也不点火，而是向着一旁着急的傅作义看去。
看他那个样子傅作义哪里还不知道他的想法，拿出手中的dé国火机给他点上，这是他这个好朋友送给他的战利品，平时可宝贵着不舍得用。
“他娘的，赶快说，尽勾引老子好奇心｀ ｀ ！”给阎锡山点上之后，傅作义没好气说道。
“嘿嘿，老傅，火机不错啊！”
瞄了一眼傅作义的火机，阎锡山嘿嘿一笑，这让傅作义心中一紧，赶紧将火机收起来，这可是老友送的dé国火机，在dé国也是高级军官才有的，他觉得自己还是赶紧放起来，免得被阎锡山这个老流氓给顺走了。
“老傅紧张啥，我可没有那么无耻，所谓君子不夺人所爱……”
是，君子不夺人所好，可是你特么就是一个流氓，拿老子东西还算少吗？
俩人性格相近，对于对方的那一点底细还是清楚的。
“嘿嘿，那我继续说了！”看到众人的好奇心已经到了极点阎锡山知道自己要是在胡闹下去说不定就要被群殴了。
再说蒋委员长也正好奇的等着自己的答案呢。
“这砸飞机事件还得从一线天战役说起……”
阎锡山说着将叶羽的事迹说了出来。
“原来如此，我说怎么可能有人用石子砸下飞机，这也太骇人听闻了！”
“不过这叶羽也是恐怖，竟然用一杆步枪就击落下鬼子的零式战斗机！”
“可不是嘛，我听说鬼子的零式战斗机可是他们的无敌王牌战斗机，即使是美利国的空军也打不过，即使是用防空炮也不一定能击到，没想到竟然还有人能用步枪打落，而且还是三架！”
听到阎锡山的话后，众人个个被叶羽的战斗力惊住了。
“嘿嘿，这还没完呢，你们知道竟晋省的鬼子为什么会退出晋省吗？”
看到众人个个震惊的样子，阎锡山心中得意极了，就仿佛别人夸赞的是他一样。
这让他心中非常爽，紧接着又跟众人说起新的话题。
“．ˇ为什么？”被阎锡山这一问，众人也好奇起来。
看到众人如此配合自己装逼，阎锡山轻轻咳了一下之后继续装逼道:“就是因为这个叶羽千里奔袭，带着上百人偷袭整个鬼子司令部，将里面的鬼子总司令官给杀了！”
“而是还是正面杀进去，除了里面的司令官杀了之外，2000多余的鬼子也被他直接虐杀了！重点是杀完了，他还能聪鬼子的重军包围圈中逃出来了，你们说他厉不厉害！”
“更厉害的是，他跟我关系还不错！(王吗赵)”说道最后阎锡山厚着老脸说道，他之前确实是跟叶羽关系不错，可惜他摆了鸿门宴之后，就没有那么亲密了。
不过这时候装逼需要，他也能厚脸皮说了。
“嘿嘿，老阎不对吧，我怎么听人说你想要摆鸿门宴想要收服人家，结果最后偷鸡不成蚀把米，该被人从里面劫持出来了！”
“他娘的哪个王八蛋说的，什么叫做被劫持出来，那是老子爱才，故意让他出来的！”
被人揭穿老底，阎锡山脸一红，不过随即又反驳起来。
只不过看起来多少有一点虚……。
第283章 一触即发
【这段时间作者君忙着毕业的事，大家先凑合着看，正好飞卢涨价了……】
被人揭穿老底，阎锡山脸一红，不过随即又反驳起来。
只不过看起来多少有一点虚……
“如此说来，这个叶羽还真是有几分能耐，之前战报也说卫国跟对方的部队对上了！”
蒋委员长听着阎锡山的话点点头，对于叶羽的实力认识又增加几分。
“周卫国跟对方干上了？委员长，结果如何了？”听到周卫国竟然跟对方干上了，蒋委员长下面的人好奇询问起来。
“这还用问吗？卫国作为党国的精锐人才，对方肯定已经被打得落花流水了吧！”
不待蒋委员长说话，旁边跟周卫国要好的官将就帮忙回答。
“没有，卫国败了，而且还是惨败，带去的人员十不存一，就连他最看重的警卫排也被打得全军覆没！”
647看到众人期待的样子，蒋委员长苦笑道。
对于这个结果他也是很吃惊，没想到他们手中的党国人才连对方一招都抗不过。
“什么，卫国竟然败了？还将他的警卫排搭进去了？我记得他那个警卫排当初选拔的时候，还从我手中挑走了不少的精锐人才，没想到竟然这样就没了！”
听到周卫国竟然失败了之后，众人都倒吸一口冷气起来。
“既然如此，那谁还能挡得下这支部队？我现在有一点为八路那边担忧了！”
“相比于这个，我更好奇叶羽跟他们的交手！”
“我也是，既然这个叶羽被吹的那么厉害，相信肯定有自己的一手！”
“叶兄弟他肯定能赢的！”这里的人都是抱着看(bgad)热闹的心态看叶羽怎么解决这个麻烦，只有阎锡山是相信叶羽能够解决这个难题！
在蒋委员长众人讨论叶羽事迹之时，叶羽本人已经带着新一团众人到达陈玄说的高家栋。
高家栋这一块地方四周都是高山，唯一的通道就是那一座大石桥。
现在鬼子要想回去就必须经过石桥那里，否则根本不可能回得去。
“团长，前方情报人员回信，说鬼子的秘密部队正在赶来路上，我们现在怎么办！”
叶羽几人刚刚一下来，陈玄就跑到面前汇报。
“来了？”听到陈玄的话后，叶羽目光一寒，他非常想领教一下这是什么部队，竟然如此嚣张。
“传令下去，让三连的兄弟做好战斗准备！”
他们这一次来得急，并没有带什么人过来，主要是叶羽也不确定对方就一定走这一条路线。
他们新一团现在都在分散与整个包围圈内，不可能一下汇聚一处，他们只能慢慢拉小包围圈。
要不然他们一下子汇聚一出，对方察觉到了，然后带人从另一个方向扯离，那他们不是竹篮打水一场空了吗。
再说，叶羽也不觉得对方能够直接跟他们这个三连抗衡。
三连虽然没有特战一连跟二连人多，但也是有七八百人之众。
重点是这都是后面叶羽从生化基地里救出来的，体质跟战斗力比起一般的战士强上不知道多少。
拒叶羽所知，对方也不过才一百人出头，现在以七八倍的人数还是打不过对方的话，他们干脆跳楼得了免得浪费粮食！
“大人，前方发现支那守军！(日语)”在叶羽等人埋伏的时候，影子部队的侦查人员将前面的情报跟黑衣人说道。
“支那军队？多少人？”听到属下人的汇报，黑衣人皱起眉头问道。
这一边的地形非常恶劣，如果前面的人太多的话，他们只能换一个方向走了。
“回禀大人，有一个连左右，大约七八百人这样！”
“七八百人，哟西？”
听到属下的回报后，黑衣人点点头，这个人他能接受。
别看他们只有上百人，但是实际战斗力是不弱于一个5000人加强团的。
所以听到对方只有七八百人后，黑衣人放心下来。
“传我命令，做好战斗准备，老规矩，一组负责前方开路勾引对方火力，二组从侧翼杀过去，捣毁对方的指挥系统！”
“三组跟剩余的人跟着我，随时支援一组二组！”
很快，黑衣人就将战术布置出来，看得出来他很自信，毕竟这样的战斗他们已经不知道经历过多少场了。
“嗨！”接到黑衣人的命令之后，小鬼子们开始动了起来。
“团长，来了！”
在对方动的同时，叶羽这边也是马上得到消息。
战斗，一触即发！。
第284章 炸桥
“团长，来了！”
在对方动的同时，叶羽这边也是马上得到消息。
战斗，一触即发！
“一排，二排去准备一下，随时准备战斗！”
“和尚你带着机枪组去~前面压阵！”
“李卫国你带着三排的人去侧翼，防止敌人偷袭，其他人跟我在这，随时准备支-援各方！”
在看到鬼子影子部队出动瞬间，叶羽就开始计划起来，巧的是叶羽的计划竟然跟黑衣人出奇的相似。
要是俩人知道他们的末日会如此之高的话不知会有何感想。
“出发！”安排好人之后，叶羽当即下令让他们出发。
自己则带着剩余的人到达高处准备随时支援各方。
这一次叶羽打算让自己这几个部下再历练历练，不能什么事都自己出马。
既然这支鬼子部队实力不错，那就不能浪费了这个资源。
“哒哒哒！”双方的前锋人员很快就遭遇到了一起。
和尚这时也带着重机枪部队赶去，战况顿时激烈起来。
子弹在双方阵地中飞来飞去，形成了一串绚丽火花，只不过这花多少有一点血腥。
“报告大人，一组在前方遭到支那军队的阻击寸步难行，现在请求支援！”
很快，影子部队那一边就受不了了，他们虽然单兵素质很高，但是身体再强也架不住机枪扫射。
“知道了！”听到一组送回来的情报，黑衣人眉头皱起。
他没想到一组这么快就抵挡不住了，这让他对于前方军队身份好奇起来。
按理说前方是八路的地盘，火力不应该有这么猛才对。
比较刚刚他们面对中央军，火力也就那样，比这里的弱多了。
八路啥时候火力这么强了？
“三组过去，按照就计划，投掷手雷！”心中虽然疑惑于新一团的火力强大，不过黑衣人也没有再准备深究下去。
眼前的情况不容他多思考，只有将这一个地方突破出去才是重点，要不然支那军队的包围圈越缩越小，到时候他们肯定成了瓮中之鳖。
“嗨！”得到黑衣人的命令，原本在他身边的影子部队瞬间出动。
他们的速度非常快，仅仅几个呼吸就赶到了前方战场。
“给总部发令，让他们支援过来吧！”新一团的出现让黑衣人有不不好的感觉，面对这样强力的火力，他没有信心打破包围圈。
“嗨！”听到他的话后，顿时就有人去发报求支援。
“嘿嘿，这几梭子下去，够小鬼子喝几壶的了！”和尚拿着手中的苏造轻机枪，疯狂的扫射前方的影子部队！
将对方压制得不敢抬起头，就算偶尔有人想要抬枪反击也会被他瞬间压制下去。
看着在之力淫威之下瑟瑟发抖的小鬼子，和尚就好像一个嫖客刚刚去大宝剑出来一般，爽得浑身直颤抖。
“这是啥？”正在爽着，突然和尚发现一下子多了很多不明物过来。
“轰！”然而就在他疑惑是什么东西的时候，那东西突然一下子爆炸开来。
“干他娘的是手雷，大家快趴下！”
看着不断爆炸的手雷，和尚哪里还不知道来的是什么，瞬间让众人趴下。
· ······求鲜花 ······
“报告团长，前方阵地来报，鬼子火力太猛，一排损失惨重，挡不住了！”
其实不用他们报告，那边的动静那么大，叶羽早已经就注意到了。
“陈玄，李非，你们怎么看？”
叶羽听到来人的报告后并没有急着发布命令，而是回过头向着自己身边的两个得力干将问道。
听到叶羽的询问，俩人互相看了一眼，他们知道这是叶羽在考验他们对于紧急问题的处理能力。
...... .....
稍微思索之后，陈玄站了出来道:“鬼子这时候火力太猛，我们应该先让一排退下来，然后让二排的人从侧翼杀去！”
“李非你怎么看？”听了陈玄的话后，叶羽并没有支持也没有反对，而是向着一旁站着的李非说道。
说来李非可是除了他之外谋略值最高的人，这时候得考验他的能力了。
“我觉得还是别让二排去支援，他们的任务是守住侧翼防止敌人偷袭，如今之计有两个，一那就是派人过去支援，第二就是撤到桥对面，然后靠着桥给堵住！”
“第一个计划不可靠，至于堵桥我觉得还不如直接给炸了！”
“炸了？”
听到叶羽的话，俩人吃惊起来。
“对，炸了，我刚刚小鬼子那边的战斗，发现他们的身法异常诡异，堵桥未必能堵得住，最好的办法就是直接将桥炸了，一劳永逸！”
“炸桥有两个好处，一个是阻挡对方逃走，第二个则是阻止对方的人员支援！”。
第285章 破釜沉舟
“炸桥有两个好处，一个是阻挡对方逃走，第二个则是阻止对方的人员支援！”
“只要将他们的后路去掉，就可以让他们慢慢进入我们的包围圈之中，等到包围圈缩过来，最后还不是任由我们宰割？”
叶羽说着，开始命令手下人出发将桥给装炸弹。
这时，和尚那一边也败下来了，对方火力太猛了，这时候硬拼显然不治。
和尚虽然急躁，可是他可不笨，这种情况下显然还是退下来更明智一些。
“大人，对方撤退了！”
看着退“六七零”下去的新一团一排人员，顿时就有小鬼子向着黑衣人汇报起来。
“撤了？很好，让第二小组的人像侧翼杀去，剩余人跟我突围过桥，记住不要硬拼，急用我们的速度过去！”
听到和尚退下去之后，黑衣人点点头，也没有让人去追，他们的目标是退出对方的包围圈不是为了歼灭对方。
“嗨！”
得到他的命令后，影子部队的人慢慢向着桥头摸去。
“团长，侧翼来人了！”看着鬼子第二小组过来的人，李非向着叶羽汇报道。
“让李卫国做好准备，就说鱼来了！”
“是！”
得到叶羽命令，李非马上给李卫国汇报那一边的情况。
“嘿嘿，终于该我表演了，和尚那一边都已经打了那么久，不容易啊！我还以为小鬼子吹得那么牛逼结果连和尚那一关都过不去，那真是太无聊，还好没有让我失望！”
结果李非发来的情报，李卫国笑了起来。
“传我命令，准备战斗！”
放下电话，李卫国开始给手中的步枪上膛，其他人同样也是做出了战斗的准备来。
“杀！”鬼子刚刚露头，李卫国就开枪扫射过去。
“不好，有埋伏！(日语)”原本还想偷偷摸去偷袭叶羽的影子部队看到李卫国的进攻后，慌神起来了。
“哒哒哒！”
“真鸡儿弱，就这样也想学人偷袭总指挥部？”李卫国一边扫射着，一边向着那一批被打得露不出头的小鬼子骂咧起来。
“营长，情况似乎不太对劲啊！这些小鬼子似乎并不想跟我们战斗，而是故意勾引我们攻击。”
打了几下，李卫国身边的二排长就发现了异常，向着李卫国说道。
“是有一点不对劲，对方的战斗力不应该这么低的！”
此时李卫国也是发现了异常，因为他们这一边打得虽然很爽，可是对方好像一个人都没有死，这就很伤。
重要的是对方似乎并没有冲上来的意图，也不知道他们究竟有什么阴谋。
“团长，李营长回报，敌方似乎无心应战，李营长怕有阴谋，故而让团长决策。”
“哦？我看看”
听到来人汇报的情况后，叶羽也是拿起夜视仪开始查看起来。
“原来如此！”
仅仅一看，叶羽就知道为什么了，因为在他的夜视仪下，发现一大堆小鬼子正借着夜色向着大桥摸去，看来他们的目的是要过桥。
“吩咐三排，让他们把炸药引爆，给他们一个惊喜！”
放下夜视仪，叶羽嘴角一扬让正在桥上安装炸弹的三排引爆炸弹. ......
“上，你们几人先过去解决支那对桥守军！”
看着已经近在咫尺的大桥，黑衣人跟着前面的几个小鬼子说道。
“嗨！”得到黑衣人的命令，顿时就有四个小鬼子一个翻滚出去，那些武士刀高速向着大桥移去
“来了，可惜只有四个！”三排长看着过来四个小鬼子，微微一笑。
“炸！”
“轰！”
随着他的话落下，守桥的战士马上引爆炸弹，顿时整个大桥都炸了起来，火光冲天。
“八嘎，该死的支那人！”原本还期待着手下人过去解决对桥的黑衣人看到桥被炸了之后脸都黑了。
“长官，我们现在该怎么办？”
看着桥突然炸了，小鬼子向着黑衣人询问道。
“撤！另寻别路！”
1.5
黑衣人看着被炸开的桥头，虽然有一些不甘心，可是桥已经被炸了，他们只能重新选择另一条路。
“团长，我们追不追？”
看着离去的黑衣人一行人，陈玄向着叶羽询问道。
“不用，我们的目的只是让他们回不去，别把他们逼太紧，毕竟朱老总还在他们手中，逼急了鬼知道他们要干出什么事儿来！”
他们现在的目的是救出朱老总，如果将对方逼太紧恐怕对方狗急跳墙。
要让他们觉得自己有机会逃出去，这样他们才不会想着撕票。。
第286章 潜入
鬼子指挥部，冈村宁次焦急的走来走去。
黑衣人的行动已经有将近12个小时了，但是一点情报也没有传回来。
派出去检查的情报人员也查不出任何东西，只知道现在八路在进行大包围圈。
他想过去，可是这一边的国军战场牵扯着他，这让他非常难受。
“将军，有消息了！”
就在他万分着急的时候，副将从门外走了进来。
“怎样了！”
听到副将的话，冈村宁次顿时激动的向前询问起来。
对于这一次行动他还是很看中的，木村野子不能出事，或者说不能在他的地盘上出事，否则依那人暴躁的脾气，绝对不会让他好受。
“将军，您自己看吧！”
看着冈村宁次着急的样子，副将苦笑的将情报传上去。
“救16出人了，又被堵住了？让我们派援军？”
刚刚看到上面写救出木村野子时冈村宁次大喜，结果还没等他开心完下面的情报又让他紧张起来。
“这新一团战斗力竟然如此之强，竟然将泽严上忍带的影子部队都打不过？”
“传我令下去，让第8机械师部队跟第九步兵师前去支援，务必要将木村小姐救出来！”
放下情报，冈村宁次稍微一思索，马上传出命名。
“嗨！”得到冈村宁次命令，副将立马出去调兵遣将。准备过去支援泽严上忍的影子部队将木村野子救出来。
…………
高家栋，叶羽看着在暗夜中扯离的影子部队，悄悄跟了上去。
就在刚刚，他想出了一条好办法，那就是伪装成对方的人潜入其中，然后找机会从众人手中救出朱老总。
“和尚，老大去哪了？”刚刚回来的李卫国看着已经不见踪影叶羽，好奇向着一旁的和尚问道。
“不清楚，老大让我们继续缩小包围圈然后就走了。”
叶羽走的时候并没有说他要去干什么，只说了让他们继续缩小包围圈。
…………
总指挥部中，主席等人已经来到。
“老李，怎么个回事，鬼子的部队怎么进来了？”
“是，主席！”
被主席这样一说，李师长擦了擦汗将详情说了出来。
“有意思，有意思，我越来越想见这个小家伙了！”
听着李师长口中叶羽的事迹，主席用着川普点头笑道。
后面跟来的其他大将军也是被叶羽的事迹所打动。
“老彭这家伙，总算是做了一件正确的事了！”
“嘿，别这样说，老彭看人方面还是很准的。”
“不过老朱这一次恐怕……”
“唉……”
说到了朱老总后，众人又沉默了下来。
…………
叶羽看着走在前面的黑子，眼中露出惊讶之色，因为就在刚刚他用了战绩查询器查看了那人的战斗力。
结果反馈回来的信息让他非常疑惑，因为战力显示这人战斗力只有10。
这就是普通成年男子的战斗力，难道说这人就是一个普通人？
可是不应该啊，看对方的走路姿势，根本就不是普通人能做出来的。
莫非这个战绩查询器坏了？可是也不对啊，身边那一些小鬼子的战斗力显示是正常的。
个个都是惊人的一百多，也就是说他们都有李卫国跟和尚的战斗力！
怪不得凭借着百人不到就能在总指挥部中抓出朱老总。
从这些人对黑衣人的信服来看，他的战斗力绝对不简单，现在战力查询器查不出来，可能是对方有收敛气息的功法。
不过想想也正常，对方看起来就很神秘，估计这520跟他练的功法有关，战力查询器查不出来也很正常。
只是这样的话，他接下来的计划就要改一改了。
原本他是想混入这些人中，然后趁他们放松警惕的时候强行带走朱老总，可是现在对方的战斗力不清楚，这让叶羽有一点投鼠忌器起来。
他有本事能保全自己，可是他不敢肯定动手之后，对方会不会对朱老总不利。
算了，先看看情况再说，总有机会的。
偷偷扫了一直抓着朱老总不放手的黑衣人，叶羽觉得脑壳痛。
现在朱老总还是昏迷状态，不过也许猛感觉到他还是活着的，至少不需要他用治疗术去扶……
“嘿，伙计，走了！(日语)”就在叶羽愣神的时候，一人在他的被狗拍了一下，让他赶紧跟上。
“好的(日语)”
叶羽用着日语回答完毕也跟可上去。。
第287章 暴露？
“好的(日语)”
叶羽用着日语回答完毕也跟可上去。
只不过他的这个举动让前面走的黑衣人停顿下来，似乎是因为他之前的注视还是什么的。
看着望过来的黑衣人，叶羽微微一笑。
他倒是不怕自己暴露，一来这些人都是蒙着面，二来他非常精通日语，对于他们的交流没有任何障碍，对方没有理由会怀疑他。
退一步说，就算被发现了，叶羽自己也有把握逃出去。
果然如他想的那样，那黑衣人停下来之后并没有再做什么，很快就回过头去。
只不过他的这个动作让他身边的几个小组长有些好奇。
“大人怎么么了吗？(日语)”顿时就有人向他发出疑问。
“没事，可能是我多想了！(日语)”黑衣人嘴角微微上扬，似乎发现什么有趣的东西，只不过他并没有再继续说下去。
“撤吧，第二小组骗不了多久了！”黑衣人说着，淋起朱老总就开始后撤。
众人见此，也纷纷跟上。
很快，为他们断后的第二小组的人马也追上来了。
看着离去的小鬼子，和尚想要带人去追，却被李非拦住了。
“团长说了穷寇莫追，让我们跟着就行，不要将他们逼得太紧了！”
“你们说团长这是何意？李非你说，平时团长常夸你聪慧，现在该你表现了！”
和尚听了李非的话后，问起他来。
“我也不清楚，团长办事你们又不是不知道，不该问的我又不敢问，我不过我猜团长他应该是潜入对方的人群中去了吧！”
“怎么说？”
听到李非的话后，三人伸头望向他，想看看他的高论。
“因为我看到团长走的时候将对方一个的衣服拔下了，而且团长不是经常干这种事儿吗？”
看到望过来的三人，李非一耸肩，他这个也是推理的，只不过应该是八九不离十了。
“你这么说似乎还真是……老大他特别喜欢一个人孤军深入！”
和尚听了李非的话后拼命点点头，显然他也是同意了李非的猜想。
“算了，不管怎么样我们还是按老大的要求来吧，大家跟上，慢慢缩小包围圈。”
李卫国也是说着，开始指挥人马起来。
叶羽不在，也就他们这几个等级最高了，其中又属他跟和尚最受叶羽看重。
所以这个时候就是该他站出来的时间，其实这何尝不是叶羽给他们的考验，毕竟这叶羽这段时间一直让他们独立指挥，打算将他们培养成得力干将的。
…………
影子部队中，叶羽紧跟着众人的脚步，这一批人的纪律跟体力都很好。
一路上飞奔，却没人发出一句声响，也没有人乱走。
看得出来他们的纪律性特别强，体力的话好也是正常，毕竟人人的战斗力都那么高。
在黑衣人带领下，很快他们就离开高家栋的位置，向着安乐县城走去。
那边是伪军的地盘，他们去了也有一个照应。
“停！(日语)”就在叶羽以为他们要一路奔到安乐县城的时候，带头的黑衣人突然举手反身让众人听了下来。
紧接着他的下一句话让众人再一次惊起起来。
“．ˇ我们中出了个内奸！(日语)”
“内奸？”
“这不可能吧？”
“怎么可能嘛？”
随着他的话落下，众人开始七嘴八舌的议论起来，显然他们被这个话给吓到了。
叶羽在听到对方这话的时候心头也是一紧，不过他随即就松了开来。
紧接着他也加入了众人的讨论之中，要想骗别人，就得先骗过自己。
“安静！(日语)”看着讨论不休的众人，黑衣人眉头一皱，大喝一声让大家安静下来。
被他这一喝，众人都安静的闭上嘴。
“你，出来！”看到众人都安静之后，黑衣(王得的)人一指人群中的叶羽。
被黑衣人一指，叶羽眼中露出锋芒，不过他很快就隐藏回去，快步走了出来用熟练的日语道:“大人您找我？”
叶羽表现很平静，完全不顾众人奇异的目光，就好像他真的就是影子部队成员一般。
看着叶羽的淡定表现，黑衣人也是愣了一下，他想不到都到了这种情况了，叶羽竟然还能如此淡定。
“你倒是挺淡定的！”
“大人，我不知道你在说什么？”
“哦？是吗？”
黑衣人一边说着一边用嘲弄表情向着叶羽走来。。
