
系统农场

作者：倔强的顽石

第1章 回乡奇遇
伴随着阵阵犬吠声，南方小城的热闹开始了，四处都是一片热闹的景色。人们都急匆匆的走在路上，上学的孩子，苦逼的上班族,构成了一副忙碌的景象。
“老板来碗面，多放辣椒”，叶南看着这个吃了4年的小铺子，微微有些感慨。以后就要离开这座生活了5年的城市，大学毕业不好找工作，想要留校的没有点特长或者背景那是不可能的，而在外面工作的话因为不懂人情世故，所以也很难有什么好的发展。
叶南狼吞虎咽的把面吃完后，低头看了看手中的车票，还有1个小时出发，叹了口气，提上了一小包行李，穿过拥挤的人潮，转身踏上了回家的火车。
火车上的时间无疑是十分无聊的，看着熟悉的城市慢慢的从眼前消逝，叶南拿起手机发起了呆，又开始想着自己以后该怎么办。
看着这个承载着自己满满回忆的城市，想着自己大学的3个室友，大学时期一起出去喝酒，一起大晚上的翻墙出去上网，考试的时候互相帮忙做小抄，顿时有一种舍不得的感觉，走到吸烟区点了支烟。
不久以后，就到了家乡b城，看着来来往往的行人，看着熟悉的街道，闻着路边餐馆的味道，觉得一切没有自己想的那么差。再怎么样都不会活的太差，毕竟这是自己的家乡啊，自己要活出个人样来，叶南微微握了握拳。
叶南拒绝了路边揽客的小旅馆，这些车站旁边的小旅馆最喜欢欺负外地人，去了小旅馆第二天离开的时候，自己的东西丢了都不知道。叶南拿起了电话，一看时间都下午6点过了，想起了自己的死党大顺，也差不多到吃饭时候了。
于是叶南拿起电话直接就拨了过去，大顺这名字估计当时家里给他取这个名字，就是想让他这一生大吉大利吧。他也没辜负这名字，在大学期间家里给他一笔创业基金，之后和他朋友创业，一开始是合资办了个黑网吧，后来赚了钱，又自己办了个养殖场，现在已近小有家产了。
电话很快就接通了，叶南笑着问道：“喂，大顺，在哪呢？我到了”
电话传来大顺那有些含糊不清的回答，“叶南，你在哪啊？吃饭没？等着我，一起出来吃个饭”
“就以前我们一起常去那家，我马上到了”
说完叶南直接顺手打了个车，一下车时候大顺已经到了，正笑着看着叶南，大顺脸上原来的青涩少了许多，多了一些成熟的韵味，一身西装看起来就像个成功人士。
俩人一起走向了饭店，老板一看见是他俩就开了个包间。高中时候只要一有钱，他俩就习惯来这吃饭，喝酒，这儿价钱不贵，而且饭菜口味也不错，因此老板和他们已近很熟了。
老板还是以前那样，不过头发已经渐渐白了。而自己也不再是学生了，现在还是个待就业人士了。老板笑着对大顺说道：“你小子现在也不来了啊。”
大顺笑着说道：“这不是忙啊，现在家里还催着我找对象。原来那群朋友还都天南地北的四处发展。这不叶南这小子回来了，一起来聚聚。一会还有几个人要来，先来两瓶五粮液，上点特色菜啊。”
老板听了笑着说道，“我你们还不相信，绝对做好，先给你们上壶酒，菜一会就上了。”
听到这，他俩笑着上了二楼。“还有谁要来啊”叶南问到，大顺笑着说道：“一个是刘鑫那小子，还有一个陈雄啊，当年就我们四个关系最好。你走这几年大家都挺想你的。”
不到半小时人都齐了，刘鑫原来的长发改成了寸板头，原来的一股颓废气息少了，多了些干练的感觉，看起来也壮了许多。现在家里用了点关系在附近一个乡镇为他搞了个公务员职位，后半辈子只要不犯错，就是铁饭碗了。
陈雄的变化也挺大的，穿着一套剪裁合体的西服。带上了一副金丝眼镜，看起来就像哪家贵少爷似得。陈雄是他们几个家底最好的，现在在他大伯的公司上班，每月收入好几万。
几人一坐下，刘鑫就说道，“你小子怎么才回来啊，要不是时不时从大顺这儿知道你的消息，我们都以为你消失了。”听见这句话叶南心里一暖，说道“你俩小子现在不错啊，喝酒，大家喝酒，感情深，一口闷啊。”
看着这群死党并没有因为身份地位的变化而故作矜持，叶南脸上露出了些许笑容，好久没一起聚一聚了，在外面时候也不敢喝醉，只有和这群死党一起叶南才会有放松的感觉。
这顿饭一直吃到晚上10点过，一桌子的狼藉，酒瓶堆了小半个桌子。最后大顺还抢先将钱付了，一副谁敢和他抢，就和谁急的表情，看到这样子，大家都笑了笑。
等到刘鑫和陈雄先走了以后，大顺说道：“刚回来，先把行李放我那，明天再回家吧”说完打开了车门，将行李放进了后备箱。叶南笑着问道：“q5，看来你小子现在不错啊，开这车花了不少钱吧。”
“一共就不到50万”大顺有些自豪的说道，毕竟大学四年时间自己买了车，买了房。相比较于其他大多数人，他还是走在了前边。
因为喝了酒，于是俩人一边着天，一边往大顺家走去。大顺买的这套房子有足足120平，推开门后大顺说道“电脑，wifi都有，要玩自己开啊。”说完打开房门躺床上就睡了，也不管叶南了。
对于大顺的随意，叶南也没什么不高兴，高中三年时间他们俩就没觉得不好意思过，当时一起逃课上网，一起去学校附近台球室打台球，一起打架。
叶南左手上的伤疤就是当时给大顺挡了一刀，当时吃饭时候都是两个人家里互相吃，钱都是两个人谁有用谁的，大顺他们当时还戏称“他俩就仿佛亲兄弟一样。”
因为今天晚上的时候喝了不少酒，躺在床上叶南开始有些困了，闭上了眼睛，大概过了几分钟，模模糊糊听见有什么声音传来，寻找宿主，绑定宿主，休闲农庄系统启动。一听见耳边传来这声音，叶南一下就清醒过来了。
什么东西？叶南疑惑的睁开了眼睛。只见自己眼前浮现了一个界面
宿主：叶南
等级：0（0100）
性别：男
年龄：23
钱财：1700
拥有农庄：0
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
这是什么东西，叶南心里顿时一股浓浓的疑惑，这时一个声音传来，“你好宿主，我是新手指引精灵，拥有本系统你就拥有了一切，金币可以去商店购买种子以及牲畜或者其他物品，其余相应功能在宿主接触到时候开放。”
听完这句话，叶南掐了掐自己的脸，发现不是在做梦，叶南心里顿时激动了，这难道就是小说里面出现的系统文，我以后也会拥有一切了，拥有任何自己想要的啊。
对此叶南不禁yy着，幻想着以后的美好日子，以后我喝豆浆要喝一碗，倒一碗。要开着奔驰撞宝马。。。。。。
此时之前的界面变了，只有三个图标，一个代表着仓库，一个代表着上商店，还有一个是叶南的头像，这应该就是自己的资料吧，此时叶南伸出手指点向那个小房子，上面挂着一小牌子－－商店。此时商店只有几个白色图标，其余都是黑色的，仔细一看：
鸡仔（普通农家牲畜，攻击力非常低低，繁殖快，128小时成熟，成熟期后可产蛋，每天产一枚），5金币。
鸭仔10金币。（普通农家牲畜，攻击力低，繁殖快，168小时成熟，成熟期后可产蛋，两天产一枚蛋）。
土豆（初级农作物，拥有极高的产量，营养价值低96小时成熟）
白菜（初级农作物，富含大量维生素，拥有极佳的口感，72小时成熟期）。
饲料（能饲养绝大多数动物，拥有一定的营养价值）1金币一袋。
看家犬1000（各种种类随机）
叶南从小就想养只大型犬，而一只大型犬是大多数男人都想拥有的。
藏獒，凶猛，高大，护住，特别拥有灵性，据说在西藏，一只藏獒可以击败3只狼。牧羊犬，高大优雅，黑背高大，大胆，阿拉斯加雪橇犬。。。。。。，这些狗叶南都想养，只是一直没有机会，家里也不让养。现在有这么一个机会，叶南顿时激动了。
这时候他果断的把手指伸向了看家犬的图标，突然又想到突然多了一只大狗，大顺那儿解释不通，于是决定等明天起床回家时候再说，这一天晚上叶南有了许多对未来的憧憬，直到半夜才沉沉睡去。
第二天早上，一到七点，叶南的生物钟准时就让他起床了，匆匆洗漱完以后，听着阵阵呼噜声就知道大顺还没起床，也没有打扰他。昨天晚上四个人喝了接近3斤酒，多睡会也好，叶南决定出去逛逛，顺便把看家犬兑换出来。
出了门，叶南沿着路，也没有目的的四处逛，大学四年叶南每次回家都是来去匆匆，这几年家乡多变得有些不一样了，原来好些地方都修起了高楼。
叶南就漫无目的的逛着，慢慢的就逛到了市区旁，现在附近人特别少。于是叶南沿着河边走到一个僻静的地方点击，左右看了看，没人。叶南颤抖的用手指点击了看家犬图标，只见眼前出现了条信息－1000，然后看家犬图标一下亮了起来，随机中。。。。。。
会有什么狗啊？怎么还好啊，99%，100%，突然一阵白光闪过。只见一只小狗出现在了叶南脚下，就如一个小煤球似得。购买看家犬，完成任务，获得经验10，奖励礼包一个。
这只小狗和成年男子的拳头比大不了多少，虽然刚刚出现，但一看就是毛发油亮，此时正睁开眼好奇的看着叶南，给人一种强烈的呵护感。
突然一人一狗的眼神交汇在了一起，看着这只说不出名字的小狗，叶南心里充满了喜悦的感觉。“小家伙以后就跟着我吧。”也不管刚睁眼的小狗能不能听懂，叶南心里觉得就应该说出来。
哪知道这小狗好似通灵了，居然看着他旺旺叫了一声。叶南将小狗抱在手臂上,突然想到小狗是要喂奶的，顿时就想到是不是应该去宠物店买点奶粉之类的。
不过就在他往宠物店走的时候，突然想到商店好像有饲料，要不试一试？一想到这，叶南决定试一试，反正还有700个金币。
突然叶南想到自己昨天晚上回去时候身上带了1700快，而系统显示的是自己有1700金币，于是他立刻打开了钱包。
我靠钱包里面只有700块了，叶南顿时明白了，身上携带的1块钱rb现金等于一个系统金币。而这只刚兑换出来的小狗相当于叶南花了1000块大钞。
顿是一种欲哭无泪的感觉，本来身上钱财就不多，现在只有700了，怎么活啊。看着手臂中的小狗，怎么看也不像是能值1000块钱的狗啊，叶南喃喃的说道：“小狗啊，小狗，你可别让我失望啊，要不我这1000块就白花了。”看着小狗黝黑的如同煤球一样的毛发，顿时就笑着说道：“以后你就叫煤球吧”叶南嘴角出现了一丝弧度。
打开系统，点击购买饲料以后，一袋饲料突然出现在了叶南的脚下，一个小纸袋装着，估计只有一斤左右。叶南从袋子中抓出来一点饲料，顿时一股香味就从手中传出来。
这是什么饲料，怎么这么香？而怀里的小狗一闻到这味道眼睛顿时就直勾勾的盯着了叶南手中的饲料。一看见这么回事，叶南顿时心里就松了口气。
愿意吃这饲料就好，拇指这么大的饲料，煤球不到30秒就被吃完了。突然一道声音想起：“恭喜宿主喂养动物，获得经验1。”煤球吃完之后转过头看了看叶南，又盯着叶南手中那袋饲料。
叶南就知道这东西煤球很喜欢，于是笑着又倒了一些在手掌中，不到一会煤球就吃了半袋饲料，靠着叶南的手臂闭上了眼睛。也不知道它那肚子怎么长的，怎么能吃了这么多饲料。
咦，怎么感觉有点不对啊，就在不到10分钟时间，这只小狗就变了许多。从比一个成年人拳头大不了多少，长到了要两个手掌捧住那么大。
这是小狗天赋神异，还是这饲料问题啊，等有时间在研究研究吧，叶南这么想到。于是叶南抱着小狗买了份早餐后，向着大顺家里去了。
第2章 瞬间的惊喜与家的感觉
第二章瞬间的惊喜与家的感觉
叶南边走边想着一些琐事，突然记得自己之前的时候，好像获得了什么礼包吧，顿时就提起了兴趣。想着这系统送的东西应该差不了吧，于是立刻说道：“打开礼包。”
只见白光一闪，突然一张体育彩票出现在叶南的手中，数字很简单：1、2、3、4、5、6、7。这是？叶南愣了下，突然好像想明白了什么，立刻往彩票点去。
难道这就是这一期的彩票中奖号码？这可是整整五百万，在这最需要钱的时候，来了这么多钱。叶南感觉已经有些眩晕了，揉了揉自己的脸，看了看手里的彩票，没想到这系统的礼包这么给力。
想到一下可能有这么多钱，叶南找到附近的商店，一番采购以后，穿着打扮已经和原来的风格相差巨大，最后叶南还买了副墨镜，仔细的检查了一下，这才往彩票兑奖中心去了。
等到叶南取到钱，回家时候已经马上10点了，大顺此时还没起床，叶南按了好几分钟门铃后，才看见大顺睡眼朦胧的揉着头打开了门。也不看到底是谁，转身就往屋里走，一边还嘟嚷着：“这么早就起床，年轻还是好啊。”
叶南笑着说道：“在那边都习惯了，一到那个点就睡不着了，在这闲的没事，出门时候顺便买了只狗，我来拿上行李，一会该回家了”
大顺看了看叶南手臂上的小狗，顿了顿说道：“花了多少钱？等我洗把脸开车送你？”
叶南低头看着手臂间的小狗，说道：“不用了，也不远，我也没太多东西，一会打个车就到家了，你这挺忙的。”
看着大顺脸色变了下，叶南笑着说道：“想送就送吧，一会买两瓶酒，在我家吃午饭，高中时候咱俩就喜欢两家换着吃，现在挺怀恋当时的生活的啊。”
大顺笑着说道：“你先坐，我洗把脸，一会就好。”听到大顺这么说，叶南也就没拒绝他送自己回家的好意。于是叶南毫无形象的躺到了沙发上，脚还伸到了对面的桌子上。从口袋中掏出包烟，抽出一支，吞云吐雾了起来。
这一躺下，叶南怀中的煤球的就醒了，睁着乌黑的大眼睛好奇的四处看了看，在叶南怀中动弹了下，然后又靠着叶南的手臂蹭了蹭。大眼睛盯着叶南的包里，一看这么回事，叶南就知道饲料对动物的（诱*惑）力不小。
于是叶南笑着摸了摸煤球的肚子，发现还挺涨的，于是摸着煤球的头说道：“你这之前的都还没有消化完，现在吃了估计会被撑坏了。”刚说完话，大顺就洗漱完就出来了。
这时候大顺才看了看叶南手中的煤球，疑惑的问道：“这只狗什么品种啊？花了多少钱买的？”说话间从叶南手中接过煤球，揉着煤球的头，又挠了挠煤球的肚子。
叶南昨天晚上就想好了该怎么解释看家犬的事，于是笑着说道：“没花多少，不到200，看起来挺可爱的，你也知道我一直就想买只狗，这不，刚好遇见，顺手就买回来了，品种什么的我也不在意，好养活，听话就好。”
听到叶南这么说，大顺笑了笑，向着楼下走去。边走边问：“这次回来是要在这儿工作，还是回家来看看父母啊？”
叶南想了想说道：“这次回来应该就是呆在这儿了吧，毕竟爷爷奶奶他们年龄也挺大了，现在多陪陪他们。再说外面呆了这几年也不想在外面了，还是家里好啊。”
大顺想了下说道：“也是这么一回事，家里有老人就不应该在外面，再说有了我们这群人，你呆在这儿，有什么困难也好互相帮助。这次回来准备做些什么？要不和我一起做吧养殖吧，亏待不了你。”
叶南有了今天早上把煤球兑换出来的经历，对于系统就有了很大的期待，还有了自己创业的想法了，再说他是喜欢安静那种类型的人，择一山清水秀的地方，每天接触自然挺好。
于是他毫不犹豫的拒绝了大顺的好意，想了下以后叶南说道：“我想办个农家乐那样的地方，现在有些想法，等回去以后我再琢磨琢磨，想好了再告诉你。”
伴随这两个人的闲聊，叶南也不感觉时间的流逝，2小时很快就过去了，汽车缓缓行驶在b城有些拥挤的街道上，一会就停到了一个小区。一看这小区，已经有些老了，院子里的院墙都有些发灰了，小区院子里坐着些老人，此时正在下着象棋，正下的不亦乐乎。
听见关车门的声音才抬头看了看，随后又低下头该下棋的下棋，看棋的看棋，聊天的聊天。叶南一下车，就对着位下棋的中年人说道：“张伯伯下班了？”那这中年人了抬眼镜，仔细看了看叶南，才说道：“叶南，回来了啊？有对象了没？现在在哪工作啊？”
这位张伯伯是叶南他爸的老同学，后来毕业后，两个人又在一个单位上班，小时候，每当家里人要打他时候，都是第一时间跑到这位张伯伯家去。到现在叶南还记得，好几次和家里吵架都是去这伯伯家，不过现在这为伯伯调到人事部门去了，但是还是住在这小区。
叶南一边和小区里的熟人打了个招呼，一边走向了家里。看着这道熟悉的防盗门，自己大学毕业以后，在大学附近呆不下去，这样一事无成的回来，以后工作可能还要家里操心。
沉默了半分钟后，大顺看他这样，拍了拍他肩膀。叶南张了张嘴也没说话，拿出了钥匙打开了门。一进门就弥漫着一股浓浓的辣椒香味，这是麻婆豆腐的味道，叶南一瞬间就闻出来了。
听见开门声音，一个中年妇人从厨房中走出来，妇人眼角有了一些皱纹，头发也有了一些白发。不过此时那张有点疲惫的脸上露出了些许笑容。此人就是叶南的母亲许学，一个普普通通的小学语文老师。
看见叶南和大顺以后，许学连忙擦了擦手，把叶南的行李接过来，放到卧室去了。一边给大顺泡了杯茶，一边给叶南说道：“你爸出去了，一会就回来，你们先吃点水果，我先去炒菜。”
不到半小时叶南父亲就回来了，叶南父亲叫叶胜江，一个做了几十年的老医生。看见叶南父亲到了，也就开饭了。大顺从车里拿出了两瓶五粮液，先给叶南父亲倒了杯酒，然后又给叶南倒了杯酒，还没等大顺说话，叶胜江就说道：“有什么想做的工作没？”
叶南看了看自己父亲，想了想后说道：“爸，你和我二叔不是前几年在郊区租了坐山说要做板材生意，后来因为板材不够好，后来那山就一直荒着啊？我想做个农家乐那样的生意，您看行不？这不看家犬都买好了”
说完叶南小心看了看叶胜江的脸色，叶胜江一直想着让叶南考个公务员，吃铁饭碗。从小到大，叶胜江一直给叶南灌输这个思想，自己办农场的想法估计是要搁浅了。
没想到，叶胜江听完这句话，并没有反对，而是抬起酒喝了一口，说道：“你也长大了，想做什么就去做吧，明天去你二叔家给他说说，没钱的话让你妈给你取钱，有什么计划没有，做的话就要做好。”
大顺一听这句话就说道：“叶南，要不我也投资点，占点股份，这段时间做生意刚好有一些余钱，咱们兄弟一起打拼。”
叶南也知道大顺是好心，毕竟到时候亏了的话，总比叶南家里余钱都花了好。不过叶南却说道：“不着急，等我农家乐开起来了再说吧，现在就连个影子都没有，到时候没钱我也会主动地来找你啊。”
吃完饭都下午3点左右了，酒也醒的差不多了，大顺打了个电话，让公司里一职员打了个车来把他接回去了。
叶南送了送大顺，等到回到家里时候，叶南父亲正坐在沙发上逗着煤球。母亲正在厨房洗着碗。一种浓浓满足感充斥在叶南心中，一家人能在一起生活就是最好的想法，叶南笑着对叶盛江说道：“爸，这狗叫煤球，准备在农家乐时候喂着看家。”
叶胜江说道：“这狗记得按时打狂犬疫苗，平时记得关好，不然咬到人就麻烦了。”叶南听了，连忙各种保证。
第3章 看山 规划 建房
第二天一大早，叶南就起床了。和叶胜江先去了躺他二叔家，叶南二叔叫叶超海，原来年轻时候在外面做生意，后来生意不做了，在家里开了个便利店，过着悠闲自在的小日子。
此时叶超海正悠闲的躺在小卖部外面的摇椅上，嘴上还叼着支烟，旁边的桌子上还泡了杯茶。看见叶超江来了，发了支烟给叶胜江，还有叶南后。叶南就把自己吃的想法给二叔说了下。
叶南家还有他二叔家关系特别好，所以也没提到钱，直接把矿山的承包的文件给了叶南，说道：“你那儿什么时候能办起来，以后去那儿的时候可不能收钱。”
聊了会儿以后，叶南从叶超海那儿拿到了一些材料以后，叶南就准备一个人先去看场地了，毕竟马上就能拥有自己的一个产业。一出门就打了个车，短短半个小时的路程，对于现在的叶南感觉是特别长。
叶胜江他们当初承包的这座山叫青红山，处于和自然保护区交接处，山上到处都是树木，在b城，这样的山到处都是。一下车，沿着张了些许小草的土路，走了几分钟就能看见这座山，毕竟当时就是为了做生意，所以修了一条土路。
山脚有个小木屋，当时是修着用来看守板材的，结果后来板材生意没做。叶南就准备这几天在这木屋先住下，准备一会就联系附近的施工队，至少得修起个小院子，要不然现在是夏天还好，到了冬天住木屋就冷了。
就在叶南刚进入这座山时候，沉寂了一天的系统提示就出现了：恭喜宿主获得属于自己的第一个农庄，获得经验50，获得礼包一个。
一想到上一个大礼包，叶南立刻就说道：“打开礼包。”礼包打开中，获得农场主小屋图纸一个，马厩图纸一个，池塘图纸一个，牲口棚图纸一个。
这是什么啊？叶南疑惑的想到，就在他手指接触到图纸时候，突然弹出了一个界面：是否使用农场主小屋图纸，使用需要金币50000
难道还可以自己建造？叶南疑惑的想到。之后有依次的点击了其他的图纸。马厩图纸需要10000金币，池塘图纸需要20000，牲口棚需要20000。
于是刚到青红山的叶南又马上转身去市区了，身上没钱就是什么都不方便。一边打车一边想着，一会先去吃点饭然后回家拿上行李，顺便从银行取点钱，买上些必须品。
叶南先去银行取了20万现金，想着自己银行卡里还有300多万，，是不是应该买辆车了。一想到这儿，叶南就打了个的，直接往车行去了。
一到车行，就有个导购过来，礼貌的说道：“先生您好，我叫张云，你需要什么帮助吗？”叶南思考了下，说道：“我要买辆车，需要越野性能好的，还有需要客车空间大。”
导购问道：“大概需要什么价位的？”
叶南想了下说道：“50万左右的吧，最好能尽快拿车的。”一听见叶南的话，导购就微微有些激动了，这个价位的车推销出去的话提成快有工资高了。
于是导购笑着说道，先生我们能最快拿到车的有牧马人，还有大切诺基，这两种的话这几天就能拿到货，叶南听了导购的话以后，又从导购这儿了解了两种车的参数以后，决定买大切诺基。
于是叶南潇洒的一次性把车辆的钱给付清了，之后还将身份证复印件之类的留下后，就打个车去家里拿些衣服，又去超市买了些吃喝的以后就直接往农场去了。
等到叶南回去的时候已近下午了，提着大包小包的东西，叶南对着那个小木屋说道：“美丽的新生活我来了。”将东西放好以后叶南将木屋中的炉子点燃以后，吃了点东西以后，就开始规划自己的未来了。
首先自己的话，是办个农家乐还是办成度假山庄那样的，需不需要请一些佣人之类的，该怎么打响这儿的名声，还有自己以后的营销方式之类的。想着想着已近到晚上了，外面已近可以看见天空中的星星了。
叶南打开系统，说道使用农场主的小屋图纸，只见眼前的界面变成了一幅三维地图，选择建造地点，建设中，需要金币50000（剩余时间1小时），使用马厩图纸，建设中，需要10000金币（剩余时间2小时），使用池塘图纸，建设中，需要20000，（剩余时间3小时）使用牲口棚图纸，建设中，需要20000（剩余时间4小时）。
叶南的规划是在小木屋对面建造农场主的小屋，小屋前面是池塘，池塘就在木屋和农场主的木屋之间，小屋旁边是马厩，马厩旁边是牲口棚，只见小木屋前面一阵闪烁，之后一阵砰砰声音传来，叶南拿出只烟以后，点燃了以后，慢慢的吐出一口浓烟。
就这样抽了好几只烟以后，系统提示到农场主的小屋建好了，获得经验20，这是一栋二层楼高的房子小屋，屋子有大概200平吧，墙上挂满了爬山虎，传来一股幽静的感觉。叶南打开了门，一进门有个大客厅，此时客厅里还有一些简易的家具：一个大木桌，八九个木凳子，地上还有厚厚的毯子，墙边还有个大炉子。
客厅旁边就是厨房，旁边有个小屋，估计是储藏些杂物用的吧，再过去一点还有扇门，一打开叶南就惊呆了，这是个大澡池，特别大，至少八九个人洗澡不拥挤。沿着古色古香的楼梯往上，有3个卧室，一个书房，此时书房里只有两个空荡荡的书架，一个木质摇椅。以及一张木床，打开窗户就能直接看到正在建设中的池塘。
叶南直接去木屋中，把大包小包的东西都带到农场主的小屋中，将各种东西放好了后，系统再一次提示了：马厩建好了，（020）
获得经验15，这几天叶南每次给毛球喂食都能得到1点经验，再加上之前的经验，此时已经到了100点的经验。
“恭喜宿主达到一级，获得基础驯服术（初级驯服术，有一定的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息）”叶南愣了下，这不是意味着叶南以后还可以驯养野猪，野鸡之类的动物啊。一想到这些，叶南这吃货的脑海里面顿时充满了各种野味。
池塘：（100*100的大小，可容纳100只水生动物）自带泉眼，养殖水产的好地方，拥有一定几率使水产产量加大，饲养在池塘中的水生动物生命力加强。
牲口棚：（040）喂养牲口的地方，牲口棚中的牲畜拥有肉质更鲜美，成活率更高，产仔率提高。
此时叶南一边逗着煤球，一边等着池塘还有其他的建筑。等到11点过的时候都建设的差不多了，叶南看了一下现在自己的资料：
宿主：叶南
等级：1（40400）
性别：男
年龄：23
钱财：100300
拥有农庄：1（牲口棚，农场主的小屋，池塘，马厩）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础驯服术
看到这些，叶南感觉到一股浓浓的满足感，自己的未来从现在开始将会向着自己的想法改变，自己的人生将会更加美好。叶南匆匆洗漱完以后，抱着毛球叶南就在木床上凑合了一宿。
第4章 成功的第一步
第二天一早，7点时候叶南就起床了。沿着青红山跑了一圈，顺便看了下地形，青红山地势还是比较缓的，就在叶南住所不远处就有片地势挺平缓的，离着池塘也不远，引水挺方便的，叶南就在那儿开了一小块菜地，挥舞锄头对于叶南这个不农耕的人来说，开出一片地可是累的腰酸背痛。
看着这片地，叶南的心里可是特别有成就感的。从商店中兑换出一袋土豆种子，一袋白菜种子，叶南也不怎么会种，直接就把种子种到土里，盖上土以后，浇了点水，就连拔草都忘了。叶南揉了揉腰，看了下时间转身就往牲口棚去。还有鸡仔和鸭仔等着他兑换出来。
兑换鸡仔5金币*20，兑换鸭仔10金币*20一共就300块，对于现在身怀巨款的叶南来说眼睛都不带眨一下。又从商店兑换出几袋饲料以后，叶南抓了把饲料撒到地上，之后鸡仔鸭仔就自己啄食了，说来也奇怪，这农场饲料煤球也吃，其他动物也吃。
也不知道毛球是什么品种的狗，就喂了几天时间现在都快有其他狗几个月时候那么大了。一身的毛发黑的发亮，现在正懒洋洋的躺在地上晒太阳呢，时不时的换个姿势，看的叶南一乐。这时叶南才注意到系统又有了提示：
成功购买鸡仔*20获得经验20，成功购买鸭仔*20获得经验20，成功饲养鸡仔获得经验20，成功饲养鸭仔获得经验20，一下就得到了80点经验，按这个速度的话几天之后叶南就能升到2级了，一想到升级时候系统赠送的礼包，叶南就激动了。
给牲口喂了些饲料后，叶南就开始往鱼塘走去，现在养些什么比较好啊？叶南揉了揉额头，此时叶南立刻就想到了系统。一点开系统，此时商店里多了个鲤鱼鱼苗（普通水产，攻击力非常低低，繁殖快，120小时成熟，成熟期后可产卵，产卵量巨大）10金币一尾
对着系统默念到购买鲤鱼鱼苗*100，花费1000是否购买？
确定，宿主购买鲤鱼鱼苗成功，获得经验100。只见此时池塘中出现了一群鱼苗。叶南又兑换出了一袋饲料，把饲料往水池里一撒，过了会不停的提示到成功喂养鲤鱼，获得经验1，最后一共获得了100点经验，之前的时候叶南还以为还得几天才能升级，现在有了鱼苗应该明天就能升到2级了。
想到自己这儿现在生活用品都还不齐全，还好当时叶南他爸还有二叔在这儿做生意时候牵了电还有水，要不然又是个麻烦事，现在是尽快去牵上网线。。。。。。一想到这些事情，叶南就觉得头晕，之前的时候还没有想到这些，现在一想，就觉得麻烦了。
出了门，走了约20分钟，就走出了土路，等了几分钟就看见了一辆出租车。看见这条土路，叶南准备把这段土路给修一下。
到了市区以后，叶南先去了躺营业厅，交了一笔不少的网费，唯一的要求就是尽快办好，现在小有家底的叶南自然不在乎一点钱，多给点钱，早点办好网就成，毕竟没网的生活对于一个现代人来说真的不习惯。
之后叶南又顺便去了电脑城，听了导购的建议后，叶南想了下，花了1w多的大洋，买了一台笔记本，一个台式电脑。一看是个大客户，店主还体贴的送了他各种配件。
等到叶南准备回去的时候，一看时间都下午了，干脆打个电话给大顺。这么一大堆东西出租车也不方便，叫上这几个死党，买上点吃的，去看看自己的新家。
于是叶南拿起电话就给这几个人挨个打了个电话，大顺一听说叶南新家搞好了，问道他现在在哪就直接挂电话了。刘鑫听到这个，请了个假叫上陈雄，就往电脑城城赶，不到一小时人就都到了。
此时这三个死党都开车来的，东西很快就搬到车里放好了。大顺说道：“你小子不声不响就办起来了啊。”
叶南笑着说道：“刚把住所修好，什么东西都没买，这不就想到你们这三个苦力了啊，一会谁都不许跑，还得买被子，碗筷，电视。。。。。。”
听见叶南这一连串的话，陈雄苦笑了下，脸色怎么看怎么觉得都是一脸郁闷，刘鑫叹道：“你还真把我们当苦力啊？既然还有这么多东西，那就别拖拉了，早点买了早点回去。”
四个人浩浩荡荡的往商店去，一番抢购把基本的生活用品都买好了，之后买了些火锅底料，一群大男人谁还搞那些炒菜，火锅这又方便又快捷，晚上去叶南那儿吃点火锅。
从市区到叶南那儿大概得一个多小时。一路上慢慢的高楼越来越少，树木越来越多，而路也从高速公路变成了土路，此时就到了叶南的住所。
一下车大顺就说道：“你小子这儿不错啊，山清水秀的，这布局，哎哟，还有个二层小洋房啊”陈雄说道：“不错，以后每次休息的时候都来你这儿了，你小子怕是想过归隐生活啊”
叶南刚准备说话，此时煤球就从池塘边跑过来了，一到叶南脚边就使劲往叶南脚上爬，一边不停的吐着舌头。叶南蹲下来摸了摸煤球的头，然后带着煤球嗅了嗅大顺，刘鑫，陈雄的味道。
之后叶南笑着说到：“把东西先搬进去放好，我去洗菜。你们先帮我把东西放好，一会我回来就吃饭。”
等到叶南把菜洗好回来的时候，大顺他们正在准备把电从小木屋签过来了，不然一会天黑了以后就麻烦了，没电的话，吃饭都不方便了。
四个人坐下一起抽了支烟以后，又忙活了会，感觉到都有点饿了。于是叶南将火锅端了上来，一群人围着桌子，一边喝着酒，一边谈论着自己身边的这些好笑的事。
最后大家都看着叶南，大顺说道：“叶南，你准备以后在这儿做些什么？有什么想法没有啊？”
叶南想了下，说道：“我研究了下，等过段时间在池塘这附近修点木屋，办成休闲山庄那种，只接熟人，到时候再卖点自己种植的蔬菜，水果，水产，这样自己也轻松些。”
刘鑫说道：“以后我单位的小长假就都到你这儿了”，陈雄也说道我部门以后也都到你也度假了。
听到这几个死党的话，叶南笑着说道：“那一会就靠你们了，我就坐着等着你们的生意上门了啊。”
聊着聊着就到了10点过，叶南笑说道：“给你们看个东西”，大家都疑惑的看着叶南，等到叶南把浴室门打开了以后顿时都惊呆了。
大顺看了以后，顿了下，说道：“这个大浴池就是所有男人的梦想，到时候再来个妹子洗个鸳鸯浴，标准的皇帝生活啊。。。。。。”
叶南把水阀打开，一会以后浴池里面就充满了水，等到大家都进去以后，叶南说道：“我现在也回来了，以后有时间的时候就常来聚聚。”
大顺抽了口烟以后说道：“咱们这么多年兄弟，大家互相帮助，互相努力。”谁也不知道，闻名于世的中国4兄弟就在今天晚上时候做出了一生的誓言。
第5章 步入正轨
第二天一早，大家起床后，就各自回去了。叶南也没挽留他们，毕竟每个人都有自己的事，现在叶南这儿的麻烦事也挺多。
现在叶南的农庄产出量还是太小了，只依靠叶南一个人的话，农场发展还是太慢了，还得扩充一些产量。一想到这些叶南就感觉头都大了，哎看来得去雇佣几个人了，需要个人来帮忙播种，还得有个人来这儿做饭，到扫卫生之类的。
可是雇了人以后叶南又怕系统的秘密被人发现，顿时叶南就感到一阵头痛。一边从系统中购买了饲料，走到牲口棚，看着现在毛茸茸的鸡仔和鸭仔，想到还得好几天才能吃到新鲜的鸡鸭。将鸡仔和鸭仔喂了以后，叶南坐到了池塘边，现在鱼苗长到肉眼能清晰的看到了，叶南想着鲜美的鱼汤，口水都快流出来了。叶南往鱼池中撒了把饲料后，坐着等着100经验到手，大约10分钟以后，系统提示了下，终于升级了。
恭喜宿主升到2级，获得升级礼包，基础驯服术得到提升成长到基础中级驯服术（有15%的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，饲养的动物有一定几率提高其品质）
于是又看了下自己现在的资料：
宿主：叶南
等级：2（601600）
性别：男
年龄：23
钱财：78000
拥有农庄：1（牲口棚4080，农场主的小屋，池塘100200，马厩040）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础中级驯服术
“打开升级礼包”叶南说道。
获得农场交易系统子系统—奴隶交易系统，本系统为更好的为宿主服务，将与其他位面农场系统的宿主进行交易，使宿主的农场得到更好的发展。
看到这儿的时候叶南直接震惊了，人口有关的交易？其他位面？系统还真是贴心啊，想着现在缺人，就给叶南来了个奴隶交易系统。叶南感觉到系统还有许多功能等待这叶南的发掘，以后要多花些时间来研究系统功能了。到底是什么样的大能才能创造出系统这样的东西，叶南第一次对系统的来源产生了疑惑。
沉默了许久以后，将手指上的烟踩灭了后，叶南坚毅的望向眼前的系统界面。默念到“打开奴隶交易系统”
眼前出现了个界面，界面上有了四个图标，分别是：
护卫（为宿主提供基本的安全保证，拥有了他，以后你的安全将是他的第一任务）
管家（拥有一定的事物处理能力，强大的人际交往能力，完美的后勤帮手）
农民（耕种土地的必备品，精通农场的耕种、饲养家畜）
佣人（打扫农场、清洗家具、厨艺精良）
叶南点击了下农民，此时叶南眼前出现了各种各样的头像，大多数都是各种异族，长得不忍直视。选了许久以后，最后终于在后面找到了和中国人差不多的：艾米人，身高175c，擅长耕种，身体强壮，拥有初级智慧，购买后完全忠诚于宿主，价格10000金币。
想了下以后叶南觉定先购买3位看一下效果。此时叶南面前一阵白光闪过，以后出现了三个大汉，175c的身高，满身的肌肉，让人一看就知道身体强壮，满手的老茧让人知道绝对是个耕种的好手。叶南想了下，之后对着三位农民说道：“以后你们就叫农一，农二，农三吧。”系统兑换的奴隶完全不用再教导他们学习汉语，并且系统会进入国家网站，为其创造出一个身份，使其身份合法化，这也算是系统为叶南赠送的福利吧，要不然以后奴隶多了以后，奴隶的身份就成了个大问题。
之后叶南又点击了佣人（阿斯客人，拥有精湛的厨艺，以及一丝不苟的工作态度），一看价格10000金币。也不贵，叶南直接就购买了一位。阿斯客佣人一副中年人的面孔，一出现以后就低下了头，说道：“请主人指示”叶南想了下说道以后你就叫佣一吧。
叶南想了下，想到自己是不是还要兑换一个管家啊，毕竟以后叶南不可能事事亲为，得有个人为他办事。想了下以后叶南点击了管家，管家的价钱和佣人，农民之间的价格相差挺大的，得40000金币一位。叶南也急需要一个帮忙拿主意的人，于是毫不犹豫的又兑换了一位，管家一出现，就说：“请主人赐名”。叶南想也没想就说到：“以后你就叫做管一，佣人还有农民就交给你管理了，还有你们以后都称呼我少爷，或者老板，听着主人这个感觉怪怪的。”
此时叶南的兑换也差不多结束了，想到是不是应该购买个保镖啊，价格合适的话就兑换出一个保镖，以后出去多有面子的。叶南不经意的看了下护卫价格，叶南就有种骂人的冲动：
一级护卫，拥有常人难以匹敌的力量以及精湛的战斗意识，售价100000金币。
二级护卫，拥有一定的硬气功基础，强悍的战斗力，以及忠心耿耿的护主意识，售价300000金币。
三级护卫，拥有大成的硬气功，常规兵器难以伤害，对各种机械，枪械拥有深入的了解，售价900000。
这简介看得叶南直流口水，一想身上的钱财不够了。系统兑换东西时候只能使用现金，不能直接用银行卡交易。农庄的隐私以及安全是马上需要提上进程的。
叶南的手机突然响了起来，吓了他一跳。
“您好，请问您是叶南，叶先生吗？”一个清脆的声音传来。
叶南愣了下，自己这种情况，应该没什么女生会现在给他打电话吧，毕竟认识他的女性应该知道他现在一穷二白啊，那这个电话不会是推销东西的电话吧。
顿了下以后叶南说道：“我是叶南，你是？有什么事吗？”
那清脆的声音再次传来：“叶先生，您好，我是xx车行的，您的大切诺基已经到了，相关证件也办好了，您什么时候有时间来取一下。”
叶南一听到这话顿时就兴奋了，给管一交代了一下自己要出去的事以后。又兑换了些土豆，白菜种子。
苹果（初级水果，富含大量维生素，拥有极佳的口感，288小时成熟期，成熟后不论春夏，每288小时结果一次。每次结果100个）种子售价88。
梨子（初级水果，富含大量维生素，拥有极佳的口感，300小时成熟期，成熟后不论春夏，每300小时结果一次。每次结果100个）种子售价100。
兑换了一些种子以后，叶南给管家交代了种植的地点以后，就不管管家怎么安排，种子直接交给了管家，就直接往市里赶了。叶南已经迫不及待的想去把那辆野兽开出去了，拥有样一辆野兽一样的车，是每一个男人都会有的梦想，叶南感觉到自己的血液都快沸腾了。
一到了那儿以后，叶南就直接往自己的车辆那儿走去。转了一圈才感觉到这头野兽和图片上的感觉有多么大的差距，长度接近5米宽度接近2米，这就是一头野兽。拿到钥匙以后叶南。迫不及待的插上钥匙以后，没过多的停留，直接就准备出去兜兜风，体验一下新车的感觉。
最后直到中午了，叶南才意犹未尽的开着车准备去银行取钱。本来没得到车之前，叶南还纠结带着三百万的现金会不会不安全，会不会在路上遇见抢劫的，现在的话取了钱直接往车里一放，直接就开上车回去了。
因为是涉及三百万的现金，叶南在银行贵宾室中喝完一杯茶以后钱就到了，而叶南没带装钱的东西，所以银行还体贴的送了他个小纸箱，叶南抱着这箱子就直接往车上去了，也没发现背后有双贪婪的眼睛盯着他的背影。
第6章 护卫在手 天下我有
叶南开着自己的新车，不到一个小时就到了农庄，此时两个个农民正在池塘附近开辟菜园，还有一个正在菜园旁边种上苹果，和梨子。看着几个农民忙碌的样子，叶南心中一种满足感涌了出来，每个男人都需要拥有属于自己的事业。
叶南一下车后，静静的看了会儿，就直接往屋子里走去，边走还边想着想着该兑换什么级别的护卫呢？只有300万现金的话需要好好考虑下。最终叶南决定兑换一个三级侍卫，3个二级护卫，9个三级护卫，再加上10个农民，5个佣人。
兑换：三级侍卫，3个二级护卫，9个三级护卫，再加上10个农民，5个佣人，一共需要金币285万金币，是否确定？
心痛的点击了确定以后，叶南的300万现金现在只有不到20万了。几个农民按照之前的叫法，现在叫到了农十三，佣人到了拥八。
让管家把几个农民和佣人带走后，叶南来到了护卫面前。3个级别的护卫的差别特别大，感觉外表上面来看的的话，几乎不能看出护卫的实力，最强壮的不是三级护卫，反而是第一个等级的护卫，每一个的都是肌肉男，身高都是180左右，剃了个寸板头，看见就有点慎得慌，二级侍卫择看起来瘦弱一些，不过看那流线型的身材，犀利的眼神，就知到绝对不弱。三级侍卫完全就只能说是正常身材，给人一种平平淡淡的感觉，第一感觉就好似一个一般人一样。
叶南仔细想了下以后，说道：“一级侍卫就分别叫人一到人三吧，二级侍卫叫地一到地二，三级侍卫叫天一。”叶南给人们取完名字以后叶南说道让我看看你们的实力吧。只见人一走出来，走到一颗碗口粗细的树木前面，扎了个马步，一拳向着树木打去，啪的一声，树木居然被打得快断了。叶南看着这个结果，愣了好久，看了看碗口粗的树木，又看了看自己的胳膊，想象到一个正常人受了人一的一拳，绝对不死也要脱层皮，这还只是第一个档次的护卫。那第二个，第三个档次的护卫会有多强。
叶南转头期待的看了下身边的二级护卫，地一沉默了下，从农民手中拿来一把锄头，交给了人一，叶南还不知道第一要怎么展现他的实力，只见此时人一举起了锄头，锄头的尖锐那头对准地一身上挖过去，此时叶南还以为出现了什么状况，都不忍往地一身上看去。锄头与第一的身体接触的时候发出了“铛”的一声。叶南连忙赶过去，看到的结果不是血肉模糊，而是看到地一身上和锄头接触的那儿只有一道浅浅的白印。地一之后从人一手中接过锄头，只见锄头前面的那块钢被慢慢的扳弯了。这完全不是正常人能拥有的力量，叶南心中已经完全没有话能形容地一了。
对于能达到地一三倍价钱的天一，叶南期待的看着他，然而天一对叶南的话语没有任何回答，沉默了几秒钟后，传来阵阵煤球的犬啸声。
天一笑着说道：“少爷你就看我的表现吧”，转过头以后又对着地一和地二说道“你们俩保护少爷，其他人把附近位置全部封锁了。”说完话，这些护卫一下就散开了。
只见不远处停下了两辆面包车，车上也没挂牌，从车辆上下来了十几个人，头发有寸板，有长发。每个人都穿着背心，露出来强壮的肌肉，配合上手上的砍刀，有着一股闲人退避的感觉。
那群人一下车就对着这儿指指点点的，叶南都疑惑了，自己回家的这段时间挺安稳的啊，自己出去的时候都特别的少，到底是谁对自己有想法啊？找了这么一群人来对付自己？
然而还没等他们说话，此时天一一改之前的平凡感觉，微微佝偻的腰直了起来，如同一把标枪直插天空，一只脚微微向前，嗖的一声就蹿出去了，只能看见一道模糊的残影。而刚下车的那群人伴随着口中的惨叫突然就向着四面八方飞出去了，不到40秒的时间，十几个持刀混子就被解决了，天一的速度，反应，完全达到了正常人反应不过来的程度。
然而此时倒地的一个混子居然从衣服中抽出一把枪，瞄准了天一，在中国，枪械的管理是相当严格的。然而此时一个混子居然能携带枪械，叶南对于自己先兑换了护卫的决定，大为明智。然而此时啪的一声，倒在地上那混子直接对准天一就开枪了,天一却没有像他想象的那样倒下去，反而笑着看着他，手指中一颗子弹正在闪闪发亮，此时此刻的天一就如同超人一般，不可匹敌。
丢掉手中有些发烫的子弹壳，天一笑着说道：“少爷，一般的常规热武器对于我已经没有伤害，作为现在少爷身边的最强武力，我的作用就是时刻守护在少爷的身边，保护少爷的安全。”
说完这句话，天一又说道：“少爷，这群人就交给我吧，我保证把他的来历，他们的目的全部摸清楚。”
叶南听到天一这样说，想了想还是先把这群人的目的，来历弄清楚了，以后再报警吧，毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记，更何况这些贼手里还有枪，更得防备好了。
于是叶南走进了屋里，管家给叶南泡了杯茶以后，给叶南交代了他今天观察了青红山，之后对青红山建设的计划：“沿着池塘建筑5到10个独立小别墅，从牲口棚附近开辟一个长100宽50米的菜园，为农场提供新鲜蔬菜，将其他较为陡峭的地方种上各种果树，根据农场作物的介绍，青红山将会一年四季都是拥有新鲜的水果，将青红山建设成高档的休闲，度假为一体的大型娱乐场所。”
不愧是专业的管家，自己还没说就会把事情考虑到，并为自己出谋划策。想了下以后问道：“按照你的想法来做的话大概需要多少钱才够啊？”
管一，微微一躬说道：“开辟菜地以及种植果树的话不用花费多少钱财，只需要少爷提供种子就成，山上砍下来的树木还可以交个农民，制作板凳，木床，桌子等东西，唯一需要花钱的地方就是购买建造别墅需要的材料，大概需要100到200万”
叶南微微皱眉，现在他一共加起来不到20万现金，即使按照最小规模修建的话，也还需要80万，该怎么办啊？
就在此时，一阵敲门声音传来了，管家一打开门，只见天一正站在门外。一见到叶南，天一就微微躬，说道：“少爷已经把他们的来历，目的搞清楚了。这群人都是属于本地帮会的，之前少爷在银行取钱的时候，就被他们盯梢的发现了，之后一路尾随而来，为的的是少爷箱子里的那三百万。”
原来这都是因为自己的大意啊，如果不是兑换出了护卫，结果不可想象。现在已经不是未成年人了，做事的时候应该多考虑下了。
叶南沉默了会，说道：“走吧，去看看这帮人想怎么解决问题。”说完推开门走了出去，天一紧紧的跟随在叶南的身边。看不出来他这平凡的身体里，是如何蕴含了那无敌的力量。
一到那儿时候，这十几个混子，低着头，看不出来身体上到底有什么伤痕，只有时不时的看着这群护卫的眼神中充满了恐惧。
不待叶南说话，之前掏枪的那个混子就说到：“这位少爷，我们是火狼帮的，在下有眼不识泰山，我们愿意对此事做出一定的补偿，无论钱财还是其他的。”
叶南知道这个火狼帮，一共有上百人，各种生意都做，算是这个地区比较强大的帮会。
，管家走了过来，对着叶南说道：“少爷，您现在需要一笔钱财，还需要一个势力，不如派遣几个护卫将这个帮会拿下吧，以后能多一个稳定的收入，办一些事情的时候，也会方便许多，这就叫瞌睡来了就有了枕头。”
管一毕竟是专业的管家，能想到的东西，和叶南这个刚从吊丝转换到拥有一定能力的人，思维方式就不一样了。
仔细的考虑了以后，叶南说道：“你确定能一口气拿下这个帮会？会不会羊肉没吃到，徒惹一身骚啊？”
管一说道，派出几个一级护卫，再加上一个二级护卫，就能基本上达到掌控了，再说我们基本上都是隐藏在幕后，不在明面上。
叶南笑着说道：“舍不着孩子，套不了狼，干了。地二，人一，人二，人三听命，现在你们向管一负责，收服这个火狼帮，注意要避免打草蛇。”
第7章 拿下火狼帮
管一收到了叶南的命令，地一，带上了人一到人三，还有那十几个人就往面包车走去，叶南想到自己还是太稚嫩，去见见市面也好，于是说道：“我也去。”
天一一听到叶南的这句话，第一反应就是拒绝，还说出了句：“君子不立于危墙之下”这样文绉绉的话，不过叶南想通了，于是坚持说道：“自己不可能一辈子都在绝对安全的地方，再说雏鹰不经历挫折怎能翱翔于九天之上，再说你还不相信你的实力吗？有你在身边我怕什么？”
听到叶南如此说道，天一张了张嘴后，把嘴里的反对的话咽了下去。说道：“那少爷到时候你要听从我的安排，不然您出了什么问题，我可就是对不起您的信任了。”
点燃了支烟以后叶南说道：“出发。”
汽车缓缓行驶在去火狼帮场子的路上，一路上的气氛有些压抑，十几个混子不说话，自己的护卫也不说话，叶南只好无趣的往车外看着沿途的风景。
就这样程默中，离着火狼帮场的大本营越来越近，火狼帮，作为一个不小的帮会，旗下不仅拥有3个ktv，还有一个高档浴池，以及一个地下赌场，这份不小的家业就是由火狼帮现在的三个大佬带领下打下来的。
火狼帮老大是一个不到30岁的退伍老兵，好像是因为之前犯了什么事，后来到这儿来躲避仇家，之后居然凭借当时跟着他的几个兄弟，还有不怕死的性格，打出了一片天，被道上的人称呼为疯狗。
现在火狼帮在郊区购买了个仓库，作为大本营，这次叶南他们就是要拿下这儿，顺便收服火狼帮高层，为自己农场的发展提供帮助。
一下车就发现这火狼帮的基地确实不错，首先这附近都没什么人，其次从仓库上面能一眼看清楚附近的情况。仓库大门那儿还有几个小弟看门，虽然不如军事基地那么严密，不过能做到这一步，叶南对疯狗有了浓浓的兴趣。
十几个混子走在前面，叶南以及5个护卫走在后面。刚到仓库那儿，就有个混子说道：“小白，怎么现在就回来了，后面这几位是？”
那个之前掏枪的混子居然叫这么一个外号，只见小白看了下后面的叶南，又说道：“后面这几位是来找大哥谈事的。那位是叶少，赶快让路，别耽误了老大的事。”
一听到小白这样说，那混子疑惑的看了看叶南，检查了叶南他们身上有没有带上东西，然后侧过身子，让叶南他们过去。
一边走着，在一边打量了下四周，很快就见到了疯狗，看到小白带着这群人走了过来以后，问道：“这几位兄弟看起来很面生啊，不只是哪条道上的？”
叶南好奇的打量了下疯狗，180c的身高，有些黝黑的面容，唯一能觉得他的不同的地方就是那双充满了疲倦，但任然透露出一种坚毅感觉的眼睛。
说道：“你手下这群人抢劫，抢到了我的头上了，你看看怎么办吧？”
疯狗看了看现在有些畏畏缩缩的小白，顿时就明白了估计又是这小子见钱眼开。被人抓住了，现在来讨个说法了。
微微沉默了下，疯狗从怀里拿出张卡后说道：“这卡里有5w快现金，就给各位压个惊，以后我会好好管教他的。”
叶南吃惊的看了下疯狗，本以为他一知道这事，就会直接动手，毕竟自己小弟被人收拾以后，还给送回来，这是相当扫面子的事。
不过叶南的目的可不是这几万块钱，而是整个火狼帮。自然不能接过这几万快钱转身就走。也没看那张卡，盯着疯狗的眼神说道：“我不是为了你这几万块来的，你也别把我当成其他帮派派来的打手。我的目的很简单，就是你还有火狼帮。”
疯狗看了看叶南的脸后笑道：“年轻人，这玩笑可不好笑啊，这可是我的大本营，现在附近就有好几十个弟兄，只要我一声令下，你们这几个人可是得横着出去啊，再说你凭什么来收复我，回去吧。”
还没待叶南说话，天一就说道：“我家少爷可不是开玩笑，有没有实力可不是说出来的”刚等天一说完话，就听见外面传来乒乒乓乓的声音，然而叶南却没外面走去，反而坐到了沙发上，说道：“疯狗，出去看看吧。”
等到叶南说完，疯狗就往屋外走去，这完全不对等的战斗已经结束了，此时地一正擦拭脚上的灰尘，人一人二人三正整理服装一副风轻云淡的感觉，与地上的几十个正在惨叫的混子的样子形成一个强烈的视觉冲击。疯狗咽了下口水，没说话，转身往屋里走去。
想到叶南带来的5个人，最强的应该就是擦拭皮鞋那个吧，他们究竟是什么样的势力啊？不对，其他人看向叶南身边的那个人的眼中充满了狂热，难道他还更加强大？，疯狗已近完全不知道该怎么开口说话了。疯狗是疯，但他不傻。
沉默了会以后说道：“你们需要我做的是什么？我出来混以后，一不会卖毒品，二不会逼良为娼。”叶南知道疯狗这么说的话，代表着疯狗已经屈服了，更何况叶南也不需要疯狗去做这些生意，他只需要将农庄发展起来，过自己悠然自得的日子就满足了。
于是一改之前的冷酷感觉，笑着说道：“我不需要你做那些生意，虽然我现在很缺钱，但我也良心，也知道什么该做什么不该做，我也不会和你争权，我对这些没兴趣，我拥有自己的产业，我只需要的是你现在的帮会资源也就是钱，当然我也不会亏待你的，我会将今天来的这些人留下，保护你，同时也为帮会开辟市场，到时候我那儿会来个管家，以后有事的话，你们商量着办，我保证不到1年时间，你就能成为b市的龙头老大。”
疯狗也知道自己没有能力拒绝叶南的要求，对于这个要求也不算过分，于是果断的说道：“那叶少，我以后就跟着你了。”
给叶南点了支烟以后说道：“大家听好了，这位是叶少，也是以后帮会的主事人，不过叶少不在帮会里面，以后还是跟着我，给叶少打天下大家听见了没有？”
此时地上那些人哪还不知道发生了什么，一下都来了精神，必进在火狼帮混的人都是属于崇拜强者的，跟着一个强大的人，以后走出去都更有面子。
于是小白带头说道：“誓死更随叶少，誓死更随叶少。”叶南笑着对疯狗说道，这小白有点意思，以后就让他跟着我吧，以后就由他和你联系。
叶南笑了下，往着仓库外面走去说道：“一会把帮会里面能动用的现金带到我住的那儿去，你的事情我也知道些，等你成为这个城市的地下龙头时候，我就带着你去把仇给报了。”
此时已经夕阳西下了，阳光将叶南的影子拉的老长，疯狗感觉一股独特的韵味在叶南身上散发出来，那应该就是自信吧。
第8章 救人
带着愉快的心情，叶南一边哼着歌，一边开着破破烂烂的面包车往农场方向去，毕竟现在离自己理想中的日子又进了一步了。
不过叶南美好的心情没持续多久，被突然间打断了，面包车旁边突然窜出来一架车，也没有按喇叭直接就过去了，还没等他骂出来，后面又窜出来一辆车。叶南现在那个火啊，你飙车就飙车吧，撞到我怎么办？
不过马上就让叶南对之前两辆车是飙车党的印象变了，只见后面一辆车把车窗打开了了，一只手握着个黑呼呼的东西就伸出来了。叶南仔细的看了下，那是枪。
“我靠，什么时候国内的枪械管理这么不严格了”，叶南疑惑的想到，一天遇见两次拔枪，不过还好后面这一次不是对准他。
只听见碰的一声，前面那辆车的车胎被打破了，一下就撞到了路边的栏杆上，立刻车盖里冒出了一股白烟，叶南看到这儿，立刻就加速，准备直接离开这儿，不过对方好像没准备放过他，准备把他这个目击者给一起收拾了。
只见从车里走出了一个人，一身黑西装，黑皮鞋，再加上一副黑色的墨镜。拿出了枪，对准了他，叶南感觉汗毛一下就竖起来了，呼吸一下都停止了，没有被枪指着的人是感觉不到那种恐惧的。
此时天一一下就把叶南压到椅子上，整个压如同熊一般的护住叶南，对面发现打不到人,对准了叶南的车胎，就是两枪，伴随着两声枪响，叶南的车也撞到了护栏上。
天一此时抬头看了下四周，碰的一脚，面包车的车门就被一下踢飞出去好几米远。之后天一率先走了出来，将车叶南护在了生后。
此时叶南还感觉有点头晕目眩，虽然面包车开的不快，但是叶南还是不小心撞到了操纵杆上，头上划出了一道伤口，此时叶南才发现自己流血了。
看见这边好像有情况，那黑衣人端着枪就往这边走来，啪啪又是两枪，叶南吓得直接又躬下了腰躲到车里面。天一此时压抑着声音，说道：“少爷，你先等会，等我杀光这群人。‘
从天一那努力克制的话语中，叶南感受到了他的愤怒，毕竟天一是完全忠诚于叶南的，而叶南回来时候也只带了他一个人，是多么的信任他，但是叶南却在他面前受伤了，这让他情何以堪，感觉自己的愤怒都压制不住了。
叶南连忙说道:“把他们都打伤了就行，再将武器拿过来，这样应该不会再造成威胁了吧。”毕竟叶南还没有那么杀伐果断，也不忍心看着活生生的人死在他的面前，即使对方之前想杀了他。
天一听到了叶南的话，摆出了个那个前伸的姿势，一下就窜了出去，手臂随着身体的前进往前挥，拿枪的那个黑衣人直接就被打飞了出去，等到落地的时候嘴里的鲜血止不住的就往外面吐，看这情形，估计是要挂了，其他几个黑衣人刚转过身，就看见一道黑影出现在了眼前。随后传来砰砰砰的几声，就全部被天一击飞了。
天一那平缓的声音再次传来，少爷都收拾好了。准备怎么收拾这群人？叶南想了下，说道：“我打个电话去报警，一会等地二把我的车开过来。”
突然前面传来“啪”的一声，叶南条件反射的看过去，之前撞到护栏上的那辆车的车门嘭的一下打开了，只见一个穿着黑色晚礼服，长发披肩的女人走了出来，在夕阳的照射下，他那如雪的肌肤显得格外白皙，微风吹动了她的长发，不过现在她那张国色天香的脸上有着掩饰不了的恐惧，让人拥有一种强烈的保护欲望。
叶南纠结了许久是不是应该说句话，天一也没说话，他的任务只是保护叶南的安全，所以气氛就这么沉默了下来。
就在此时，地二终于开着车到了，叶南打开了车门,张了张嘴以后，说道：“美女，要不先到我那休息会？一会你再联系你家里面人来接你？毕竟你一个人在这儿，还有地上这几个人。”
那长发美女听见的叶南这样说，看了盯着叶南的眼睛看了一会后，最后才点点头说道：“那就打扰了。”
上了车以后，叶南给那女的拿了瓶水，递了过去。
那长发美女的愣了下说道：“你好，认识一下，我叫史静，多谢你帮助了我。”
叶南连忙摆手，说道：“我叫叶南，在附近有个农场，一会在我那休息会等你家里人来接你吧。”
和美女聊天的时间总是特别快的很快就到了农庄，一下车以后地二还有天一不待叶南说话就说道：“少爷，我先去加强下农庄的警戒，您带着客人逛逛吧，一会我会吩咐佣人做饭的。”刚说完话，就直接走开了，留下了叶南和美女相处的机会。
叶南转过头点燃了只烟以后，对着史静说道：“打个电话给家里面吧，毕竟发生了这么大的事，给家里联系下吧。”
史静拿出手机转过身去，拨了个电话过去，几秒钟后就接通了，张静和那面说了几句以后就挂了电话，说道：“我家里面人正往这儿赶，晚上就能到，打扰你了啊。”说完有些歉意的看着叶南。
看见张静那白皙的脸颊，在叶南的注视下微微有些红润了。叶南笑着说道：“没事，看你的打扮应该没有来过这些地方吧？走吧，我带你逛逛”
叶南打了个响指，只见一只大概高度到小腿的小狗就从远处跑来，此时正使劲的往叶南脚上蹭着，叶南从衣服袋子中拿出袋饲料，笑着递给了史静。看着毛茸茸的煤球，史静尝试的将饲料放在手心中。
煤球一看见饲料，也不赖在叶南身边了，转身就往史静身边躺着，一边享受着史静的抚摸，一边享受的吃着系统购买的饲料。看见煤球这享受的感觉，史静的心终于平静了下来。
叶南看着史静那张白皙的脸颊，长长的睫毛，高挺的鼻梁，叶南不知道自己是不是对史静一见钟情了，竟然不忍心打扰这如画般的场景。
感觉一下安静了，史静一抬头才发现叶南此时正痴痴的看着她。发现张静知道了自己的偷窥，叶南摸了摸鼻子说道，有些害羞的说道：“这附近的风景之类的还不错，走吧，逛逛。”
史静突然对叶南有了一些好奇，看着叶南那不算高大，却挺直的背影，拥有那样强大的护卫，还有这么大的农庄，却名声不显，他到底是个什么样的人啊？
时间总是过得很快，叶南和史静沿着池塘转了几圈，天色就慢慢的暗了下来，抬头一看，天上的云彩已经变成了红彤彤的了，于是他俩坐在池塘边，聊了些生活中好笑的事。
然而就在他俩聊得正开心时候，佣一大煞风景的走了过来说道：“少爷，晚餐做好了，您和这位女士一起来吃饭吧。”
第9章 惊喜与发展
叶南笑着和史静往农场主的小屋走去，在黄昏的阳光照耀下，农庄显得十分美丽，此时从那打开的大门中传出来了阵阵香味。“这系统出来的佣人就是不一样啊，能做出这么光让人一闻味道就有食欲的饭菜。”叶南心里这样想到。
两人微微加快了步伐，叶南今天忙了一天，下午刚到家就出去了火狼帮，不仅收服了火狼帮，而且下午时候还流了些血，早已饿的不行了。而史静因为是女生，所以中午时候就没吃多少，而遇见这么一次惊吓，现在也挺饿的了。
此时那张大木桌上面已经上满了菜。4个热菜，分别是青椒肉丝，麻婆豆腐，红烧肉，麻辣鸡丝，糖醋排骨，2个凉菜：拍黄瓜，蕨根粉，以及一个鸡汤，香气扑鼻。几个佣人现在正在忙碌的端着菜，盛饭。
叶南一坐下以后，才发现此时大木桌上面只有两幅碗筷，疑惑的望着正躬身站在座椅旁边的管一。
管家微微躬身，说道：“下人不可与主人在一张桌子进餐，此乃不合礼仪,更何况此时主人宴请客人。”，之后管一再次躬身，转过身体往门外走出去，还把多余的佣人带走了，只留下两个佣人招待叶南和史静。
这难道就是有钱人所过的日子，叶南第一次感觉到自己还是属于那种吊丝心态，应该慢慢适应这种生活，自己也不比别人差什么，毕竟自己还有着别人没有的优势，那就是农场系统，这就是自己立足在这世界的底气。
一想通了这些，叶南就散发出一种自信的气息，叶南笑着对史静说道：“尝尝我家的家常菜。”说完就给史静夹了道糖醋排骨，之后也低头往自己碗里夹菜，只见着桌子上的菜，正飞快的减少。直到最后给史静盛了一碗汤，自己再喝了碗汤后，才满意的擦了擦嘴，叶南和史静默契的对视了下，然后一起笑出了声。
叶南不得不称赞佣人的厨艺确实好，几个家常菜被做的色香味俱全，让号称吃遍中国南北的叶南觉得，自己将佣人兑换出来的行动大为明智，现在还给张静留下了好印象。吃完饭以后，不待叶南说话，佣人迅速的将剩下的饭菜收拾了，端上了壶茶，给叶南以及史静倒了杯茶以后，打开电视就躬身出去了。
就在叶南和史静聊得正开心的时候，就听见小白那小子独特的公鸭嗓的声音传来，打断了现在闲适的气氛，让叶南有种想杀了他的感觉。知道小白是将火狼帮中的现金带回来了，叶南微微有些歉意的给史静打了个招呼，之后就打开门走了出去。
叶南一见小白就给了他一个白眼，毕竟叶南这个吊丝之前很少有这样和美女单独相处的时间，更何况就短短的相处的这段时间，让叶南觉得和史静在一起就是一种享受。叶南踢了小白一脚之后说道：“钱收到了，你就先去那小木屋凑合几晚上，等过段时间别墅修好了，你再搬家了。”
说完以后，叶南也不给小白抗议的机会，直接就提着手提箱从侧门进入了自己的小屋的二楼。等到叶南将手提箱打开之后被震撼了，满满的一大袋都是一捆一捆的rb。
叶南从中拿出200捆，准备用于农场的建设以及购买种子，叶南开始思考是不是应该再兑换几个3级护卫了，毕竟三级护卫的实力那是毋庸置疑的，想到这儿还是先看可以使用的有多少现金。而自己毕竟不可能一张一张的数，于是想到了个偷懒的方法－打开农场系统
宿主：叶南
等级：2（2801600）
性别：男
年龄：23
钱财：142000000
拥有农庄：1（牲口棚4040，农场主的小屋，池塘100100，马厩020）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础中级驯服术
看到这儿叶南顿时感到震惊了，他知道火狼帮应该很有钱，而自己需要的也只是现金，不算银行里或者其他形式的财产。可是现在自己拥有上千万的现金，这么多现金能干些什么呢？
首先应再购买几个护卫，然后还有红狼帮那儿需要一个管家，还有留守火狼帮的护卫，所以这次叶南准备来次大兑换。
点击了护卫，购买5个三级护卫，购买15个二级护卫，购买45个一级护卫，购买2个管家，40个农民，10个佣人一共花费14080000，是否购买？
微微颤抖的手指代表着叶南经历的最大的一笔交易，毕竟这涉及到一千多万啊，吸了一口气以后，点击确定。
顿时二楼一下就拥挤了，叶南再次按照之前的排序方法给这些人起了名字，之后后就让管一还有天一过来给这些人安排任务。
看着这群人，叶南顿时感到一股豪气从胸口涌出来，有了这群人，有了系统自己绝对得混出一片天。
坐在二楼边抽烟，边看着管一，还有天一安排这些人，叶南悠闲地想着自己农场的安全还有建设应该会加快很多吧。
不到10分钟，就将这些护卫，还有农民，佣人安排好以后叶南就往楼下走去，毕竟将客人一个人留在客厅也不好。
一到楼下才发现史静正躺在沙发上，由于今天受到了惊吓，现在放松了心情以后，就开始疲倦了，躺了会就已经睡着了，于是叶南蹑手蹑脚的把电视给关了，还去二楼抱了床被子给史静盖上以后，轻轻的把门关上了。
外面天色已经暗了下来，叶南点燃了只烟，满意的吸完了以后，决定去让天一教他学习武术，毕竟自己没有一点战斗力的话，许多时候会很危险的，而他这个年龄段的人，每人都有一个武侠梦。
叶南走到了天一面前，说道：“天一我想学些武术”听了叶南的话，天一盯着叶南的眼睛看了许久，看到的是那坚毅的眼神。于是也没拒绝，毕竟叶南说的话，对于他来说就是圣旨，就算是让他自杀都不待犹豫的，他担心的是叶南坚持不下来。
于是天一说道：“少爷，学武不是能短时间就学好的，想要看到一些效果得一年以上，而且一年之中的每天都磨练筋骨。。。。。。”
天一的话并没有让叶南打消学武的主意，反而叶南笑着对天一说道：“我就把我这一百来斤交给你了，你就别把我当成少爷，该怎么锻炼就怎么锻炼。每天我能拿出4个小时时间,这样时间够吗？”
听到叶南这样问，天一说道：“时间上差不多了，每天不可能一直都习武，毕竟也需要劳逸结合啊，不过习武的第一步就是排除体内的毒素，通常上来说的话是使用药物，不过现在这儿加上我一共6个人达到了大成的硬气功，已经可以勉强为少爷进行进一步的洗髓，使筋骨更加强壮，等明天去购买些药材进行排毒，这样的话习武的效果会更好些。”
知道了要明天才能开始习武的第一步之后，叶南也没多问，逗了逗毛球以后，准备看一下兑换出来的那些东西还有多久成熟，于是沿着池塘走了会，往池塘中的鲤鱼看去：鲤鱼（普通水产，攻击力非常低低，繁殖快，70小时以后成熟，成熟期后可产卵，产卵量巨大10金币一尾。这系统的鲤鱼味道应该不错吧，毕竟护卫还有佣人都给了他一个惊喜啊。又逛到了牲口棚，一看：鸡仔，（普通农家牲畜，攻击力非常低低，繁殖快，68小时后成熟，成熟期后可产蛋，每天产一枚），鸭仔（普通农家牲畜，攻击力非常低低，繁殖快，108小时后成熟，成熟期后可产蛋，每天产一枚）
逛完了牲口棚，叶南又往菜地走去，现在菜地那儿已经和一开始时候完全不同了，现在已经不是之前的一小片地了，经过这几天农民的开垦，已经变大了许多，现在地上露出了许多土豆的幼苗了，走到自己一开始播种的那块地那儿，才发现这儿的白菜马上就可以吃了，白菜（初级农作物，富含大量维生素，拥有极佳的口感，12小时后成熟）土豆（初级农作物，拥有极高的产量，富含淀粉，36小时后成熟）
明天中午白菜就成熟了，然后其它的东西也会陆续的开始收获了。叶南也想看看这次系统会给他什么样的惊喜，然而此时远处又再次传来煤球的叫声，看来是有人来了。
第10章 稀少的外功大成
叶南慢悠悠的往农场出口那儿走去，一到那儿才发现现在农场门口停下了3辆车，其中居然还有一辆布加迪威龙，看来这次来的人身份不一般啊，几个黑衣大汉正在和护卫对峙着。
一看见叶南过来，护卫纷纷的让开了一条道。此时对面一共有8个人，其中应该有三个是主事的，其他几个都是一身西装，而且腰间鼓鼓的，感觉应该都是保镖吧。
叶南一见到其中一个女的就知道他们是什么人了，毕竟她那张脸和史静的实在太像了，只不过岁月的沉淀让她看起来更加有女人味，此人应该就是史静的母亲吧，那旁边那位应该就是史静的父亲了，可是还有一个二十多岁的人又和史静是什么关系啊？
一看见那个二十多岁的男人，叶南也不知道怎么会对一个陌生人起了敌意，不过现在可不是应该起敌意的时候，于是笑着说道：“你们好，我叫叶南，你们是来找史静的吧？”
叶南刚说完，那中年男人就说道：“我叫史胜韬，这位是我夫人张颖，这是我儿子史军，史静就是我女儿。”
听到史胜韬介绍完，叶南就知道那青年男子的身份了，顿时就挥了挥手让护卫离开了，自己带着他们三人就往自己的小屋走去，一边走着一边说道：“史静刚吃完饭现在睡着了，要不你们先在这凑合一晚上，明天早上在出发吧。”
听到叶南这么说，史胜韬想了下说道：“那就打扰你了，还不知到你是怎么救得小静？”
叶南想了想以后说道：“其实我当时是路过那儿，对方居然还掏枪了，之后我的这位保镖就把史静救了下来了。”
知道对面掏枪了，史胜韬就知道当时的情况绝对不简单，又看见叶南现在额头上缠着的绷带，就认为是叶南不想让他们觉得欠他的什么，顿时对叶南有了一些好感。
一听到叶南这句话史军就说到：“难道你这保镖还练武了？”叶南想了下说道：“练了些武，现在听他说是什么外功大成。”
“外，外，外功大成”史军结结巴巴的说到，看着站在叶南旁边微微躬身的天一，史军眼中出现了一抹狂热，又看见叶南那张不带一回事的表情，史军感觉到好像自己在对牛谈琴的感觉。顿了下说道：“你知道外功大成代表什么吗？在这个省都不会超过5个人达到这个实力，只要再进一步突破，由外转内，那就是一代大师，当世都没几个能达到那个境界的，我要是遇见这么一个大师我就是供着他都愿意。”
叶南的护卫对于他来说只需要拥有足够的rb就能兑换，因此自己才没觉得难得，而听了史军的话才知道，外功大成在地球上能算是第二个等级的超级高手了，当世少有，顿时就有一种捡到宝的感觉。
带着史静的家人到了以后，史胜韬轻轻将史静抱着上楼去了，随后史静一家人很快就都睡了。
过了一会儿，史胜韬等张颖还有史军都睡了以后一个人下楼来了。此时叶南正躺在沙发上看电视呢，一见史胜韬，叶南立刻就坐了起来了，一边给史胜韬递了支烟一边说道：“史叔，下楼抽烟啊？”
史胜韬坐下以后，从叶南手中接过烟，沉默了下以后说道：“这次多亏你了，要不然小静出了什么事的话，我会伤心一辈子的，也不知道到底是谁居然请了杀手。”
有些昏暗的灯光下，沙发上方的烟雾一团一团的，叶南想了下以后说道：“这次也不知道到底是什么人，隐藏在暗处的敌人才是没办法的，我那护卫说了这几个人都是专业杀手，都是拿来钱财就办事那种，也不知道雇主是谁？”
想了会以后，叶南说道：“以后你们的安全就需要多注意了，毕竟对方有了这个想法，以后也可能再次雇佣杀手。要不我给史静派出一个护卫？”
话一说出来叶南就后悔了，毕竟对方是开着布加迪来的肯定也不缺护卫，而且自己表现的太过热切了，会不会让史胜韬觉得自己有什么不良企图啊？
不过话都说出来了，于是有些紧张的看着史胜韬。一见叶南的这个样子，史胜韬就知道叶南八成是看上自家闺女了，于是也没拒绝，笑着看了叶南一眼，反而疑惑的问道“和你贴身护卫差多少？”毕竟能达到叶南现在这个贴身护卫这个等级的不多，史胜韬也没有想让叶南将自己的这个贴身护卫给史静。
叶南沉默了下说道：“我现在有6个贴身护卫，都是外功大圆满，我可以拿出一个来保护史静，一个来保护您和阿姨，还有一个用来保护史军，您看如何？‘
听到叶南这么说以后史胜韬张了张嘴，被叶南的话吓到了，毕竟6个外功大圆满是多么强大的一股力量，现在全中国这个等级的高手加起来应该不到50个吧。而叶南居然随身带着6个，顿时就对叶南的来历感到疑惑了，这得是多么强大的势力培养出来的继承人啊？才会随身带着这么多高手。
于是史胜韬满意点了点头，笑着说道：“那就麻烦你了，这几位先生的待遇之内的，我该每个月给他们多少啊，毕竟平时我是想请都不知道该怎么请。”
听到史胜韬这么说叶南笑着说道：“还给什么待遇啊，只要让他们平时吃饱，还有修炼时候给个安静的屋子就成了，平时也别把他们当个宝一般的供着”
史胜韬认为是叶南自己将那几个护卫的福利给包了，不让他操心，不由得越看叶南越顺眼，于是天四到天六这几个大高手就这样被叶南给卖了。不过一想到还得明天让六个人给自己洗髓，所以想了下又说道：“要不叔叔，你们现在我这等两天，这几天还得等着几个护卫给我办点事啊。”
听到叶南这样说，史胜韬想了下就说道：“那就麻烦你了，在你这儿修养几天也成。”说完和叶南打了个招呼，就上楼去了。
第二天天刚亮，管一就出去给叶南买练功需要的药材，而管二就带上几个护卫往火狼帮赶过去了，毕竟火狼帮现在对于叶南来说就是个摇钱树，火狼帮发展起来的话，不仅叶南的农场建设会进一步的提高，而且对于一些平常的琐事，也会方便一些。
等叶南7点钟起床的时候，佣人都已经忙活开了，此时外面的农民开始开垦荒地，准备播种农场种子，还有一些佣人此时正在给牲畜喂食，看到这一副如画的场景叶南感到一种浓浓的满足感。
毕竟从大学毕业以后到现在这段时间来，叶南相当于白手起家，现在可以说属于事业有成了。
第11章 痛苦的洗髓
第二天一早，就在叶南在外面闲逛的时候，史军正拉着天四，好奇的问着武功有关的事，而天四也没有因为史军的话而不耐烦，毕竟以后史军就是以后他要保护的人，而且看叶南对史静一家的态度，天四就觉得可能以后史军就会真的成为自己的主人了。
而张颖现在正拉着史静聊天呢，一边问着当时遇袭的情况，一边又问着叶南又是如何救了她的？毕竟从现场的情况来看的话，当时可是发生了激烈的枪战，而且叶南的额头上的伤口看起来也挺吓人的。不过当听见叶南身边那个护卫居然在不到一分钟就把几个持枪的专业杀手给解决了的时候，还是张着嘴愣了，久久没有合拢。不过昨天晚上的时候自家老头子下楼和叶南谈了会，后来回来时候乐呵好久，就知道肯定占了很大便宜。
等到叶南回来的时候已经快8点了，叶南一回来，佣人就先给叶南端来一碗豆浆上来了，于是让几个佣人去叫史静一家下来吃早餐。最先下来的是史胜韬，他一个人在上边呆着也挺无聊的，于是叶南一叫他就直接过来了。
最后等着武痴史军和天四到的时候已经过了10分钟了，等人一齐，佣人就将早餐端上来了，充满香味的小笼包子，豆浆，油条。。。。。。上了十多道，不愧是系统介绍的厨艺高超，一个早餐居然来了这么多花样。
一见这么多花样，叶南给史静夹了点东西以后就开始自己大快朵颐，这早餐味道确实相当不错，就连史静都吃了一笼包子，喝了一碗豆浆。等到最后都吃完的时候桌面上已经一片狼藉了，史军满意的摸了摸肚子，说道：“叶南，你小子够享受啊，这厨子哪找来的？”
听到史军这么说，叶南笑着说道：“要不，等你走的时候我给你派个厨子去？”
不过史军一看到自己老爹看自己那嫌弃的表情，顿时有些无奈的说道：“我就不用了，每个月全国各地跑，也没固定的住所，就不用了，不过小静这不是以后在b城这儿发展，刚好缺个厨子，要不你给他来个？”
一听到史军这么说，史静满意的笑了笑，随后看向了叶南。
一见这么一回事，叶南怎么会不懂，于是立刻就说到：“那就这样决定了，等走的时候，就带几个厨子走吧。”
吃完饭以后管一已经回来了，还带来了大包小包的药材，叶南和史静一家人打了个招呼以后，就让管一带他们逛逛，然后自己就往二楼走去了，一想到自己就要开始习武，叶南就激动得不行，毕竟每个人年少时候都有个一个大侠梦，而自己的梦想就要开始起航了。
到二楼的时候，天四也回来了，五个人正围着一个大木桶，此时木桶中散发着一股浓浓的药味。天一用手试了试温度，于是对叶南说道：“少爷，把身上脱光吧，最好连短裤也脱了。”
叶南尴尬的看了看天一以后，最后还是把衣服裤子都脱了，之后将手往水桶中一伸，嘶，好烫，转头看了下天一说道：“你确定这不是要把我给煮了？这水温得有70度吧？”
天一笑着对叶南说道：“少爷你放心，一会我他们五个人会护住你的身体，并刺激你的筋脉，为您洗髓。而我则会震荡你的穴道，让您吸收药效磨练筋骨。”
听到天一再三确定，叶南才一咬牙尝试着进去，一进入水桶，叶南就感觉到好烫，感觉自己的皮肤就如同被灼烧一样，不过就在刚被灼烧的那儿，立刻就感觉到一股冷流，这一瞬间叶南感觉就好似自己都快要上天了，不过这感觉就只有短短的一瞬间，之后就又是那种强烈的灼烧感觉，不过此时还没等叶南叫出来，就感觉到一股暖流从头顶往下流到全身各处。
这应该就是天一说的震荡穴道吧，还没等叶南多想，突然就感觉到全身的骨头都好像燃烧起来了，那种痛到灵魂深处的感觉，让叶南张开了嘴，却喊不出一句话。只能本能的抽搐着。随着叶南的抽搐，他的身体中却流出了一股股的黑色液体，一种刺鼻的味道就从叶南身上散出来。
不过叶南此时已经不知道了，因为现在他已经晕了，不过天一他们可没有随着叶南的晕了而停下洗髓，反而将叶南的头往水中按下去，随后又只见天一到天六依次将手指割开，可是手指却没有立刻流血，大约过了10秒钟，只见一滴红的发亮的血滴到了水中，随后5滴血依次低下，伴随着这几滴鲜血的滴下，天一他们几个护卫的脸色一下就变白了。
那一滴血正是习武之人的心头血，相当于他们他们身体中的精华，而叶南吸收了他们心头的精血，就会将他的身体逐步改善，给叶南打下一个坚实的习武基础。也只有叶南能用这样的待遇了，毕竟现在外功大成的就那么几十个人，而且还要奉献出自己的心头血，让自己虚弱好几个月，这种损己利人的事情可没人愿意做。
大概一个多小时以后，叶南慢慢的醒了，此时水温已经降到30多度了，而且水的颜色已经不是之前的淡绿色了，而是淡黑色，一股刺鼻的气味从水中传出来，叶南一醒来后才发现，此时天一到天六现在正盘坐在水桶旁，而且脸上白的不像话。
一看他们六个的脸色，叶南就知道给自己排除体内的毒素，再给自己洗髓，肯定不是他们说的那么简单，不由得对天一说道：“你们几个怎么样了，有没有什么事啊？”
天一咳嗽了下以后说道：“不碍事，修养一段时间以后就无碍了，现在值得高兴的是少爷的洗髓很成功，以后就可以开始练武了。”
让几个护卫去修养以后，叶南冲了个澡就往楼下去了，洗澡的时候就感觉有哪儿不对，可是检查了下也没发现哪儿不对，直到遇见正在楼下在和母亲聊天的史静，一见叶南，史静就直接窜到叶南面前，让叶南吓了一跳。
不待叶南说话，史静就说到，叶南你这是用了什么化妆品啊，怎么不到2小时你这皮肤就变得这么好了，一下白了好多啊。听到史静这么说，叶南才发现之前自己洗澡的时候，自己感觉的不对的是哪？
自己的皮肤白了好多，而且挺有弹性的，不过随着叶南的观察，才发现自己好像长高了一些，之前的时候史静是到叶南的耳朵这么高，现在却矮了几厘米。
“这难道还是二次发育了吗？”叶南这样想到
看到叶南愣了好久也没回答自己的话，史静的话提高了几分后，叶南才反应过来，对着史静歉意的笑了下说道：“之前的时候你没注意吧，我这刚洗完澡，白一点也很正常啊。”叶南不可能给史静说到自己护卫给自己洗髓吧。
不过一想好像今天泡的那水是排污的吧，而史静的想法应该是想让自己变漂亮一些而不是习武，于是说道：“不过，我这有一种药水，洗浴之后确实会让皮肤好许多。”
一听到叶南这么说，史静立刻就激动了，直接就拉住了叶南的手，说道：“这药材之类的难找吗？我能使用吗？”
而叶南对后面的话已经没听到了，他现在心里的想法就是：“好白，好滑的手。。。”
第12章 与众不同的蔬菜
感觉到叶南愣了好久，史静才反应过来，自己的手还握着叶南的手。于是脸上一红，迅速把手从叶南的手中抽了出来。随着史静的手抽出来，叶南才反应过来，有些失望的说道：“你想的话，等一会我让管家去把药材买好，等晚上你试一试？”
听到叶南这么说，史静也没说话，微微点头就红着脸出去了，叶南用手摸了摸鼻子，不过史静红着脸的样子让叶南看的都快痴了，想到是不是要多买几份药材啊，毕竟洗髓效果不错啊，排除了身体内的毒素以后，不仅皮肤会更好，而且身体也会更加健康。不仅是叶南一家人，史静一家，还有大顺，陈雄，还有刘鑫这么多人，一共得10份以上的药材。
于是叶南也没浪费时间，刚回到农场没多久的管一就又出去给叶南买药去了。
叶南看了下时间都11点了，好像农场种的白菜快要成熟了吧，对于农场出产的第一个作物，叶南可是十分期待的，于是直接就往菜园走去，到那儿以后一看：白菜（初级农作物，富含大量维生素，拥有极佳的口感，5分钟后成熟）
于是叶南点了支烟以后就坐在了菜园旁边，而此时正在池塘边看着鲤鱼的史胜韬看见叶南，于是过来打了个招呼，一边抽着烟，一边对叶南说道：“叶南，你现在这日子过得挺不错的，可是男人这样呆着，没有一番自己的事业也不太好吧？”
听到史胜韬这样说，叶南一愣，知道史胜韬是为自己好，随后笑着说道：“史叔，我也不是没做什么生意，这不眼前这个就是我要做的。”
随着叶南的手，史胜韬看了过去，这不就是普通的大白菜啊？于是疑惑的问道：“蔬菜？”
叶南笑着说道：“对，就是蔬菜，不过过段时间还会推出其他的东西。”农场就是叶南立足的资本，而农场的发展离不开种植蔬菜，水果，还有养殖水产，饲养家畜，升级了以后才会得到进一步的发展。
而农场升级了叶南就会进一步发展，这是一个相互成长的过程，就如同犀牛与犀鸟的情况，一起成长。
随着叶南的话刚说完，在脑海中就浮现出一个声音：“恭喜宿主，第一批白菜已成熟，一共获得150点经验，希望宿主再接再厉。”于是叶南默念到打开农场系统，之前的时候叶南就研究过，系统界面对于别人来说都是看不见的。
宿主：叶南
等级：2（8751600）
性别：男
年龄：23
钱财：142000000
拥有农庄：1（牲口棚4040，农场主的小屋，池塘100100，马厩020）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础中级驯服术
这几天每天农民都会开荒，然后种下去许多种子，而且每天饲养动物也会收到140的经验，所以经验增加的相当快。应该再过3天左右，系统就该升级了，到时候究竟会得到什么升级大礼包呢？叶南疑惑的想到。
第一次是让叶南有了第一笔立足的资金，第二次是给了给了叶南奴隶系统，这些都给了叶南很大的帮助，而三天后的第三次礼包，究竟会得到什么，这让叶南十分好奇。
不过史胜韬却疑惑的看着叶南，这蔬菜看起来也没有什么不同啊，最多就是新鲜一些吧，叶南究竟在想什么啊？
此时叶南站了起来，拍了拍裤子以后，对史胜韬说道：“史叔，你就仔细来看看我的蔬菜有什么不同吧。”说完就在菜地中将一颗白菜拔出来，在水管旁边洗了一下以后递给了史胜韬。
史胜韬看了看叶南以后，疑惑的从叶南的手中接过了白菜，此时才发现了这白菜确实挺不同的，拿在手中的白菜好似一颗翡翠，绿油油的，从白菜上面还散发出一股淡淡的香味，给人一种强烈的食欲，于是史胜韬从白菜上面扯下一小点以后，放入了嘴中。
随着他的咀嚼，慢慢的眼睛就闭上了，许久以后才睁开了眼睛，说道：“我走南闯北这么多年，吃遍了各种山珍海味，却第一次发现原来之前吃的那些和这白菜相比差了好多。这还只是没经过烹调的，倘若经过精心烹调，肯定会更上一层楼。”
叶南听到他的这么高的评价，从史胜韬的手中撕下一点白菜放入了嘴中，顿时一种淡淡的味道出现在了叶南嘴中，那是一种清爽的感觉，还有一种说不出来的香味，如果要形容的话就是自然的味道。
这系统又给了叶南一个大的惊喜，他之前的时候就感觉系统的种子种出来的蔬菜必定不会差，不过没想到居然能达到这个地步。
叶南笑着说道：“史叔，我这个菜不错吧？中午就试试这白菜，如何？”
听到叶南这么说，史胜韬笑着说：“你小子还真是真人不露相啊，这白菜材料就相当好，做出的菜肯定也不错，一会做成菜以后我仔细味道如何？”
于是叶南叫佣人过来，将白菜往他手中一塞，说道：“今天中午就主要吃这个，记得多用几种做法，我看看这白菜做成菜是什么味道？”
接过叶南手中的白菜，佣人微微躬身，就往厨房去了，佣人还是那么的高效，不到半小时后以后，饭菜就做好了，还做了好几种，于是叶南让佣人将人请来以后，就将盖在饭菜上的盖子打开了。
刚一揭开锅盖，一股白烟冒了出来，一种淡淡的香味散发出来了，每个人都看着那一盘炒白菜，没有太多的调料，可是就是这样，却能给人强烈的食欲。
依次揭开了其他的盘子，有煮汤的，有爆炒的，还有做成生菜的，各种类型的都有。于是叶南给史静夹了菜以后，这顿特殊的白菜为主菜的午饭就开始了。
其中就连张颖还有史静都吃了许多，并且都给予了叶南的蔬菜极高的评价，可以说这一餐是宾主尽欢了，系统出产的白菜啊，给了叶南他们一种独特的享受，那是自然的感觉，顿时叶南对于系统出产的其他东西，有了浓浓的期待。
第13章 回家
一顿美餐过后，等佣人将东西收拾下去，再上了一壶茶，叶南给史胜韬点了支烟，美美的抽了一口，想到这么逍遥的小日子给个神仙也不换。
不过此时史胜韬却没有让叶南的悠闲情况持续多久，将口中的烟雾吐出以后，说道：“叶南，你这蔬菜准备好销路了没有啊？”
叶南之前的时候还没有考虑过这事，现在史胜韬一提，叶南才认真思考了下，说道：“史叔，不瞒您说，之前的时候我还没有考虑找个采购商，这不还在想着怎么办啊。”
听到叶南这么说，史胜韬的脸上露出一丝笑容,说道：“叶南，要不这样吧，你这的蔬菜以后我都包了，这次小静来b城就是考察这儿，然后将我家的酒店开到这儿，你应该听说过帝都酒店吧，小静准备在开个分店。”
叶南想了下，说道：“那感情好，以后每天产出的蔬菜就交给史静了。我给管家交代好，到时候每天你们来拉就成。”
听到叶南就连蔬菜的价钱都没问就答应了下来，史胜韬说道：“我也不亏待你，小静在这儿开酒店，肯定急需打开市场，而你这蔬菜就是打开市场的钥匙，这样吧，每月酒店的收入给你20%，你看如何？”
叶南听到这个消息，愣了下，连忙说道：“史叔，我这蔬菜也没花了多少钱，你给的20%收入太多了，每个月就随便给点就成，您这让我怎么好意思？”
史胜韬看着叶南，愣了一下，说道：“你同意只将这儿产出的蔬菜交给小静就是很大的帮助，你想一下，你这独特的蔬菜，加上帝都酒店，这是强强联手，这绝对是112，你就不要推辞了”
史胜韬这也是为了报答叶南救了史静，要不然即使叶南的蔬菜口味再好，也不可能一下给20%的股份，商量完了这些以后，护卫也调息的差不多了，于是史静一家人就往市区去了，叶南也没挽留，毕竟大家都挺忙的，把药材给了史静以后，叶南不舍的看着布加迪驶离了农场。
农场还是太小了，自己这儿也得赶快将池塘旁边的小别墅修好，要不来的人一多，这儿就显得拥挤了。
于是叶南就让小白出去联系建筑队，而自己择准备往家里去一趟，管一将药材都买回来了，叶南准备给父母排除体内的毒素。毕竟出来了这么多时间，家里还不知道叶南这儿的情况，现在已经不用叶南再操心农场的发展，现在有了管家一下就轻松了许多。
叫上了天一、天五、天六，再加上管一，开着自己的大切斯基，带着一丝复杂的感觉，想着自己该如何给家里说道自己的农庄已经办起来了，并且还找到了销路。。。。。。行驶在去往家里的路上，一路上叶南抽了一支又一支的烟，也没想到该怎么给家里说清楚。
而且感觉到b市也没有自己想象的那么安全，短短一天时间就遇见了两次拔枪，所以天二，还有天三派过去保护家里人，也不知道该怎么给他们说清楚。
直到看见叶南家小区那有些破旧的小区，叶南也没有想好该怎么办，于是也懒得想了，只要不透露农场系统，就行了。
下了车以后，家里院子里那群老邻居仍然在院子的大树下下棋，而叶南却不是当时无奈回家的处境了，有了属于自己的农场，还有了史静酒店的20%收入，这还只是明面上的，暗里还掌握着火狼帮这个聚宝盆，随着火狼帮的发展，叶南的资本会越来越厚。
想到这些，叶南一下车以后就笑着和邻居打了个招呼，给各位邻居发了只烟以后，还饶有兴趣的看他们下了会棋，才往家里走去。
笃笃笃，叶南的手指有频率的敲击了一下门，不到半分钟门就打开了。等门一打开就看见叶南的母亲许学，叶南仔细一看头上的白发又多了些许。叶南感到心里有些心酸，毕竟自己让家里操了不少心，而且现在肯定还担心自己做这个生意会不会失败？
想到这些，叶南的眼睛有些微红了，转过头将带来的东西提到家里放好以后，叶南将天五还有天六拉到自己母亲面前，说道：“妈，这是我给你还有我爸请的私人医师，以后他们就随时在你身边照顾你们”。天二还有天三都是外功大成，基础的医师也是懂的，这样的话以后也不担心会露馅，而且还可以教父母一些养生口诀。
不过一听到叶南这么说，许学说道：“你这孩子，乱花钱干什么？你爸不就是医师啊？再说你现在刚开始创业，也需要钱。”
听到母亲如此说，叶南笑着说道：“妈，现在你也不用担心这些了，我的农庄现在办的不错，还给帝都酒店专门提供蔬菜，每个月就有20%的分红，这些都花不了多少钱，再说他俩都是中医，和我爸不一样。这不袋子里的这个就是养生的，洗澡时候用这个还可以将体内的毒素排出来，对身体好。”
知道了叶南现在有了着落，许学就没有多推辞，笑着说道：“那好吧，现在那大酒店一个月能给你多少分红啊？”
叶南想了下，说道“20%的话每个月怎么也得有几十万吧。”
许学惊讶的说道：“你就给人家提供点蔬菜，人家就给你20%的分红？每个月好几十万的收入，不会有什么图谋吧？”
叶南笑着说道：“妈，你就别操心了，儿子这么精明会被骗了？再说人家帝都大酒店这么大？骗我能用什么好处啊？”
听到叶南这么说，许学才安心下来。于是又打了个电话给在外面的父亲，让他回家一趟，叶南准备等着父母使用洗髓液，这样的话叶南才能放心的回去，天二将药材处理好以后，就把药材熬成的液体放到浴池里去了，许学实在推辞不过，笑着进了浴室。
等到叶胜江回来的时候，已经过了半小时，此时洗髓液的效果也差不多发挥完了，给母亲说了句话以后，不到5分钟许学就从浴室出来了，出来以后叶南发现，许学那微微有了一丝的皱纹现在已经看不到了，头上的些许白发也看不到了。
本来叶胜江还不相信有什么药材能一次就见效，不过看到许学使用了以后，能明显的看到效果。也就没有拒绝，看见父亲进去了以后，叶南笑着给母亲打了招呼，说道：“你们有时间的时候就去农场玩几天。”随后留下了天五还有天六，转身下楼去了。
第14章 破土动工与习武
叶南也想多在家里呆段时间，虽然有了管家，但许多事情还是得自己点头，而且让小白请了施工队，建筑农场就是大事，这种情况不允许他在外面呆太长时间。
刚下楼，电话就响起来了，叶南摸出来手机一看。是大学时期的室友，王晨，也是当时宿舍224的老大,一个豪爽的北方大汉。
电话一接通，就听见王晨那带着东北味道的声音：“老三，在干嘛呢？下周有时间吗？”
叶南笑着说道：“对于你还没有时间？有什么话快说，婆婆妈妈的。”
王晨那边顿了下说道：“我和张雅要结婚了，这不还差你这个伴郎啊，下周5时候，你到了给我打电话，我去接你。”
一听到王晨这么说，叶南就想到了史静，也不知道自己和她能不能到那一步，沉默了下说道：“下周五？我到时候绝对到，你就等着我吧，到时候绝对把你灌翻。”
两人又聊了些琐事之后就挂了电话，叶南点燃了支烟，深深的吸了一口，往自己的车走去，自己的这些朋友也一转眼都要结婚了，大家都开始成长了，不再是青涩的少年了，现在也都有了自己的事业了。
想到王晨和张雅的那些年分分合合，两个人终于修成了正果，这次去的话得给他们送个什么贺礼呢？叶南揉了揉自己的额头，送钱的话又感觉不太好，可是送什么好呢？
叶南感到自己的脑袋都快成浆糊了，转头看去，此时管一正微微躬身站在自己的旁边，这个问题就交给管一了，专职的管家就是给自己解决这些问题的。叶南笑着说道：“管一，我大学室友要结婚了，你说我不想送钱，送什么好啊？”
管一沉默了一会，笑着说道：“如果关系到位的话，洗髓液，不仅档次不低，意义也不一般，您看如何？”
听到管一说完，叶南一拍大腿说道：“对啊，我怎么没有想到，就送这个了。”
管一开着车往农场回去，叶南一边思考着农场的进一步发展，该怎么样将农场系统的发展加快。就在他的思索中，汽车缓缓的停在了了农庄。
此时的农场热闹非凡，小白找的建筑队回来了，现在正在池塘旁边测量地形，将池塘两边的地上撒上一些石灰，画出了一套套别墅的地基，而卡车正一车一车的往农场里面运石头，为修建的房子打地基，
叶南一下车小白就直接往车旁边跑了过来，说道：“叶少，施工队找来了，一会就开始施工，您觉得如何？”
听到小白说的话，叶南点了点头，笑着说道：“你小子还挺快的啊，那就开始施工吧，”说完就在小白手中接过爆竹，点燃了以后，随着爆竹的声音响起来，施工正式开始了。
叶南看着这一幅忙碌的施工现场说道：“将这些小别墅都修好，一共需要多少？绝对不能偷工减料，需要多少钱你就直接给管一拿，不够的话，还可以去疯狗那儿，也绝不能拖欠工人的工资。”
一看叶南面带严肃的说完这话，小白立马拍胸脯保证道：“叶少，你放心，一切都按高标准来，这建筑队的老板就是我一朋友，绝对不会出事的，房屋的建筑一共需要300万左右，大概一个多月就能基本建好，到时候刷上墙粉，晾一段时间就能住了。”
想了下，叶南说道，还有就你之前住的那个木屋也给拆了吧，这段时间你就和我一起住吧，一听到这话，小白就知道自己已经渐渐的被叶南接受了，以后在火狼帮地位肯定会提高许多。毕竟火狼帮现在都是属于叶南的，而自己算是火狼帮这个实际掌控者的近侍，那级别不就是和野狼相比也差不了多少啊，于是立刻就给叶南掏出了支烟点上了。
叶南一边叼着烟一边往菜园后面的树林里面去，边走边给天一说道：“现在我们就开始今天的练武吧，你看如何？”
天一躬身说道：“少爷，你现在刚开始习武，就只能先锻炼肌肉协调度，然后才能进行一些发力上的的尝试。”
叶南按照天一说的，先开始的是锻炼肌肉协调度，就是将自己的身体按照天一指示的做出各种姿势，光是这一步，叶南就感觉自己的身体好像撕裂了一般，毕竟他已经23了，之前就连舞蹈都没练过，韧带都没拉开，身体特别僵硬，许多姿势都只能尽量做到。
天一一边给叶南说道各个注意事项，一边往叶南的身体上施加压力，让本来就酸痛的叶南一下就叫出来了，不过天一却没有停下，反而让叶南换了个更难的姿势。
伴随这中午的阳光，叶南身体上汗水一滴，一滴的落了下来，打湿了他的衣服，不过叶南说出自己要学武的时候，就知道学武很辛苦的，所以还是咬牙坚持着，这半个小时的锻炼肌肉，让叶南都快撑不下去了。
不过外功大成就是外功大成，和一般人不一样，天一对人体的了解，让叶南快要坚持不住时候停下了。随后让叶南盘腿坐下，天一将手贴到了叶南的背上，顿时一股暖流从他的手心中涌出，立刻叶南就感到了身体上的疲惫一下减轻了许多。
这应该就是内气吧，叶南这样想到。
对于叶南来说，最大的幸福就是当他练武时候，天一会全心全意的教导他，而且还不惜使用内气来为他调理身体，让叶南尽快的回复体力，开始下一步的锻炼。这对于其他习武之人来说，那只能说是幻想了，有一个天一这样的人教导，就已经很满足了，更何况还让自己师傅消耗内气，只为了让自己回复体力，这太奢侈了。
之后天一就拿来一个沙包，挂到树木下面，对着叶南说道：“你用你全力击打，我看一下效果，再教你发力技巧。”于是叶南后退一步，挥拳往沙袋上打去，可是使出了全力也只让沙袋微微晃动。
天一看到叶南微微有些沮丧，于是说道：“同等力量下的情况，你发力的时候用身体带动手臂这样的话，就会有更大的效果，如果加上助跑，那样的话，会更加恐怖。”
叶南听了这话，微微点头，天一再次说道：“不过，基础的力量就大的话，其他的东西就没有那么重要了，所以你现在要在练习中领悟这些。”
知道了自己的短处以后，叶南就又开始埋头苦干了，一拳一拳的往沙袋上挥去，刚干了的衣服又再次湿了，汗水一滴一滴的从下巴滴下。随着天一的喊停，叶南感觉一下身体就软了，直接就躺在地上，刚一闭眼就睡着了。
看到叶南这样，天一微微有些欣慰，给叶南揉捏了一会肌肉以后，抱着叶南就往农场主的小屋走去。
第15章 目标
等到当天叶南醒来的时候，才发现自己正泡在一个桶里，此时这桶里散发出一股淡淡的中药味，叶南一获得才发现，肌肉基本不酸了。而且感到身体又充满力量了,天一不愧是外功大成，对这些练武的辅助药材都是如此了解。
叶南从桶边拿起手表一看，才发现现在已经晚上接近8点了，穿好衣服下楼的时候就闻到了一股香味，饭菜的味道夹杂着药草的味道。一见叶南下来，天一就说到：“少爷，饿了吧，我让佣人给你做了药膳，你习武这段时间里得多吃些，第一对你练武有帮助，第二还可以起到补偿大量能量的效果。”
听到这么说，叶南直接坐到了椅子上，佣人立刻就把饭菜端了上来，叶南此时已经饥肠辘辘了，加上这药膳吃起来味道确实不错，于是直接吃了好几碗米饭，最后才满意的摸了摸肚子。
吃完饭以后，叶南习惯性的点了支烟，深深吸了一口，吐出烟雾以后对天一说到：“这练武确实挺辛苦的，不过能感觉自己一步一步的强壮的感觉真是好啊，就感觉好像会上瘾一般的，让人如此着迷。”
天一说道：“所以那些真正的武者就是那种不理会闲事，专心习武，日复一日的打磨筋骨，直到突破外功极限，达到由外传内进入先天，无敌于天下。”
叶南疑惑的说道：“上次史军也说先天，这次你也说先天，那么先天到底是什么样的情况啊？”
天一说道：“所谓先天就是身体突破了自己的极限，完善了许多身体的缺陷，从而能达到踏雪无痕，一苇渡江之类的，因此拥有众多常人难以想象的能力，而且先天可以拥有常人难以拥有的寿命，这样才能探索武道的尽头。”
之前的这些叶南都没注意，不过之后的“常人难以拥有的寿命”这句话让叶南一下提起了兴趣，有些兴奋的说道：“那到底能活多少年啊？”
天一说道：“少爷把我兑换来之前，我就见过先天的强者，他们拥有接近300年以上的寿命，直到最后将要死去的时候才会迅速老去。”
叶南张了张嘴，对这么长的时间惊讶了，虽然现在有很多高龄老人，活到八九十岁的人也挺多的，但是一想到300岁还是让叶南合不拢嘴，这可是3个世纪啊，美国建国到现在都还没有300年啊，那是如何漫长的生命啊。
顿时叶南有种放下身边的一切，去追逐武道尽头的想法，不过叶南最后还是忍住了，摇了摇头，深深的吸了口烟以后。叶南把注意力移到了之前天一说的踏雪无痕，一苇渡江上面，疑惑的的问了下天一。
天一听完以后说道：“少爷，这种境界的话需要到达了先天以后的精纯内气才能办到，先天内气能拥有种种不可思议的特点，所以达到先天的强者就恍如陆地神仙一般。”
知道了先天的一些情况以后，叶南也知道内气的重要，不过现在他连内气都还没感受到，现在和一级保镖相比他都不行，更何况突破外功极限，达到先天。
天一笑着说道：“少爷休息会以后就可以开始内气的修行了，以后每天白天花一些时间锻炼身体，锻炼身体柔韧性，提高自己的力量，晚上在开始修行内气，回复体力，这样的话效果好些。。。。。。。”
随着天一的话语，叶南对武道的认识慢慢加深，不一会就过去了一小时，等到天一停下的时候叶南还沉醉在武道的憧憬中，许久才从自己想象中出来。
叶南相信自己即使短时间内到达不了先天，以后也会到达的，自己起点就比大多数人高了，而且还有一个全心全意教导自己修行的天一。于是叶南盘腿坐下，按照天一的话，开始修行内气了。
不过叶南盘腿坐下，按照口诀修行了好几十分钟以后也没感觉到内气，而且自己的脚开始酸了，不过看到天一那肯定的眼神，超过300年的寿命，随后叶南又再次闭上了眼，把心头杂念排除脑海，慢慢的居然忘却了自己，进入一种空灵的状态。
一见叶南居然进入了空灵状态，天一轻轻的把门窗都关上了，然后盘腿坐下，手轻轻的贴到了叶南的背上，带动这此时叶南体内的内气运转。慢慢的叶南的衣服之类的居然慢慢波动了起来，而天一之前刻意把门窗都关好的了，这是哪来的风啊。
慢慢的叶南的眼皮动了下，随后缓缓的睁开了眼睛，此时叶南的那双眼睛仿佛拥有魔力一般，让人情不自禁就陷阱去了，这是因为叶南第一次出现内气，而自己还不会控制，眼睛这儿就有个穴道，内气会在这流动，所以会感觉叶南的眼睛深邃迷人，不过慢慢的天一随着天一给他讲解，慢慢叶南给人的感觉就没那么锋芒逼人了。
叶南握了握拳，感觉自己全身都充满了力量，能一拳打死一头牛，甚至叶南感觉自己面对天一不怕，不过他还是有自知之明，自己现在就连外功小成都还没到，距离天一还有很大的差距，不过他现在很想知道自己到底是什么水平。
天一一看叶南那充满战意的眼神，还没等到叶南开口，笑着说道：“少爷，你这刚学会内气，战斗中才是最好的掌握内气的方法，我就用和你差不多的实力和你比试一下吧。”说完摆出了起手式。
看到天一准备好了以后，叶南身体微微往前伸，脚使劲往下一跺，如同箭一般的就冲出去了，同时带动手臂往天一胸前出拳，不过天一直接看出了叶南的意图，身体微微一侧，直接一拳打到叶南背上，顿时叶南就直接倒到地上了。
叶南的第一次实战不到10秒钟就结束了，天一微微沉默了下说道：“少爷你出拳时候用身体带动拳头，这是个进步，然而你的攻击意图太明显了，以后多练习下，慢慢的你就会掌握属于自己的进攻方式。”
听到天一的话，叶南站了起来，语气坚定的说道“我没什么沮丧的，毕竟现在刚开始练武，而且你们给我打了这么好的底子，你还全心全意的教导我，我会慢慢进步的。”说完话，叶南那眼神中散发出浓浓的自信。知道叶南没有沮丧，于是管一也没说话，欣慰的看着叶南。
和天一比试完以后，叶南回到了农场主的小屋，此时佣人已经将大浴池中加满了热水，叶南爽爽的泡了个澡以后就沉沉的睡去了。
第16章 第二种蔬菜
第二天叶南一大早就起来，和天一习了会武之后，就坐着听天一讲解一些发力技巧，此时系统突然提示了下：“恭喜宿主，第一批土豆已成熟，一共获得150点经验，希望宿主再接再厉。”
一听到农场出产的第二种蔬菜成熟了，叶南也没心思听天一说话了，于是叶南从地上起来，拍了拍裤子以后就往菜地走去。把土豆从土里挖出来以后，叶南被惊呆了，一颗土豆苗下估计得有接近15斤的产量，而且每一个土豆都是光滑圆润，大小也差不多，都和一个成年人的拳头差不多大。
叶南叫来了个佣人，让他把这些土豆给煮了，直接煮土豆的话就能最直接的尝到土豆的味道。从小到大，叶南就对土豆情有独钟，这次系统的土豆看起来就不错，不知道是什么味道，想到这些，叶南干脆回到小屋打开电视，一边看着电视，一边等着一会土豆熟。
随着锅中的水分逐渐减少，空气中渐渐弥漫着一股香味，叶南抽了支烟以后，佣人就把土豆端上来了，叶南直接就一把抓起一个，不料太烫，于是又赶快把土豆放下。
系统的蔬菜再一次征服了叶南，一吃到口中就是一种浓郁的香味，土豆的香味，加上辣椒面的辣味，吃得叶南大汗淋漓，不停的喝水，大呼：“好爽”，最后叶南一个接一个的吃了整整5个，才满意的摸了摸肚子，点燃了支烟。
看来这以后给史静酒店提供的蔬菜又多了一种，而且再过几天鲤鱼还有鸡鸭都成熟了，到时候就来一顿全部用农场出产的东西做一桌菜，想想叶南就感觉自己的馋虫又被勾起来了。
不过叶南没想多久，他还得让大顺他们下午时候来使用洗髓液，于是拿起电话就打过去了。
响了许久之后电话才接通，只听见电话那边传来大顺迷迷糊糊的声音：“喂，哪位啊？”
听到这声音叶南就知道大顺还没有起床，于是直接说道：“我，叶南，下午时候你们几个过来躺，有好东西。”
一听到说有好东西，大顺那边一下就清醒了，立刻声音就高了几分：“什么好东西啊，老叶？”
叶南说道：“你们下午来就成，到时候就知道了。”说完以后叶南就把电话挂了。
给大顺打了电话以后，叶南就往书房走去了，这段时间管一买了许多书，有礼仪，有鉴赏，各种类型的都有。所以每天管一都会从中找到一些对叶南有用的，特别选出来，而叶南就会泡上一壶茶，躺到躺椅上，悠闲的看会书。
叶南就在躺椅上一边摇晃着一边看书《红酒的历史与品鉴》，慢慢的就感觉到眼皮有点沉重了，管一的想法就是把叶南教导成一个各方面出众的人，这是他的理想。不过叶南对这些不感兴趣，于是想着也没什么事，干脆睡一觉。
这一觉一睡就睡了好几个小时，直到大顺那嘭的一下把门打开，叶南才醒来。抬起手一看都下午3点过了。
叶南揉了揉眼睛，之后从大顺手中接过烟往楼下走去，此时刘鑫还有陈雄都在沙发上看电视，叶南一边打着哈欠，一边说道：“这次让你们来是有个好东西，你们要不要尝试下？”一边拿出了几个玻璃试管。
一听到叶南这么说，陈雄就笑着说道：“什么好东西？不会是那啥吧（毒品）”
叶南笑着说道：“你这小子，我能那么不靠谱么，这叫洗髓液，就是把你们身体的毒素排出来。”
一听到这句话，大顺就开口说道：“这药效靠谱么？没效果也别出现副作用好。”
叶南微微点头，得到了叶南的肯定，大顺他们也没反对，于是管一将三份洗髓液倒入叶南的那个大浴池。让大顺他们几个脱光了以后，就把浴池中放满水。叶南就躺在沙发上，无聊的看着电视，过了大约1个多小时，大顺他们几个人就出来了。
出来以后大顺就说道：“这东西不错啊，感觉现在身体轻飘飘的，全身特别舒坦，而且皮肤感觉好多了，痘痘都消了，还有没有多余的啊？我带几份走。”
叶南笑着说道：“现在没了，这东西不太好配，你要多少份，回头我让管一给你配好，送过去。”
一听见叶南这能配，顿时刘鑫和陈雄就说道：“多来几份，到时候我们一起来拿。”
叶南笑着都答应了以后，让佣人把饭菜都准备好，拿来几瓶酒以后，几个人一边聊天一边先喝了几口，慢慢的就说道了叶南和帝都酒店的协议，以及自己获得20%的分红的事。
大顺想了下说道：“你和这样的大酒店坐生意，人家还没亏待你，还给你这么多的分红，你可别犯浑犯傻，起什么坏心思，要不然人家的人脉能轻易让你活不下去。”
然而大顺他们却不知道，叶南救了史静，这让史静一家人对叶南就感觉不错，而且自己的那几个三级护卫就让对方对自己的背景有了误解，不会来坑叶南，更何况叶南对史静有了好感，不可能做出对不起史静的事。
因此叶南笑着说道：“这你就别操心了，我做事你又不是不知道，绝对靠谱。”
听到叶南这么说，大顺也没反对，拿起酒杯，叶南一看这架势二话不说也端起了酒杯，俩人碰了下以后一口干了。
刚喝完这杯酒，佣人就开始往桌上端上饭菜，叶南说道：“尝尝我这产的蔬菜，就是给帝都酒店提供的那种蔬菜。”
大顺夹了点吃了以后，就开始快速的扫荡着桌面上的菜，一看大顺这架势，刘鑫和陈雄就知道这菜味道不错，于是也拿上筷子加入了扫荡大军，一顿饭吃得每个人都挺满足的，佣人精湛的厨艺，系统出产的蔬菜两个加起来的效果让每个人都吃到撑了。
吃完饭以后，叶南点了支烟以后说道：“大顺你们想要习武么？”
大顺想了下说道：“我就算了，每天的小日子过得这么悠闲，就不用了。”
叶南听了以后微微点头，把头转向刘鑫和陈雄，陈雄想了下说道：“我这个年纪还能习武么？”
叶南笑着说道：“有什么不能的？只是现在辛苦些罢了，要比常人辛苦些，多付出些努力。”
陈雄说道：“那成，我每天晚上的时候来，你看如何？”
叶南点点头，又转头看了下刘鑫，刘鑫说道：“那我就每天下班以后和陈雄一起来吧。”叶南点了点头，说道：“那以后每天你们下班以后就一起来，到时候在我这吃了饭以后，休息会就开始练武。”
第17章 突破外功小成
看了会电视，吃的东西消化得差不多以后，大顺就先离开了，毕竟他不习武，在这儿也无聊，而刘鑫和陈雄就留下来，先从天一这儿学习内气的修习方法，以及一些基础知识。
他俩现在就没有当时叶南的待遇了，毕竟当时天一和天六都在，而且几个人都是巅峰状态，每个人都奉献出了自己的精血，虚弱了很长一段时间，直到现在天一都还没修养好，更何况给他俩洗髓，打通经脉，如果真要这样的话，天一这辈子别想突破了。
因此，陈雄和刘鑫两个人只好苦逼的盘腿开始自己的第一次修炼内气，和叶南第一次修习内气时候一样，一开始也是感觉不到内气，也不知道该怎么办，不过随着天一那有些低沉的话语，慢慢的他俩神态都平静二楼下来，叶南知道他俩都进入状态了。
知道他们第一次修行需要时间不会短，即使有天一在身边指导，还有许多地方不熟悉。于是叶南悄悄的往外面走去，把门轻轻的带上了，避免杂音打扰他俩。
叶南独自走在有些幽暗的农场里面，脚边跟着煤球，叶南感到了一股强烈的满足感，那种看着自己的农场一点点的发展的喜悦，自己的朋友得到了自己的帮助。。。。。。此时的煤球已经和一般的土狗差不多大了，满身的黑毛，微微露出的锋利牙齿，尖锐的爪子，给人一种威武的感觉。叶南多次研究过煤球的血统，可是没有哪一种狗能长得这么迅速，只好归结于煤球天赋异禀，以及农场饲料的效果好。
叶南慢慢的就走到了池塘边，坐下以后煤球就挨着叶南的手臂，壁笔直的坐立着，警惕的观察着四周，就仿佛是一个忠诚的卫士。然而随着叶南的抚摸，煤球慢慢的就趴下了，给人一种无害的感觉，然而煤球时不时张开的嘴里，露出了的那又长又尖的牙齿就知道被咬一口绝对疼死。叶南点燃了支烟，狠狠的吸了一口，此时烟头的亮度照出了叶南那张有些秀气却又坚毅的脸庞。
自从得到系统以后，叶南就常常思考了，系统以后会不会离他而去，离开系统以后自己该怎么办？自己该怎么加快系统发展的步伐？这些都不能告诉别人，叶南也只能自己一个人思考。
最后想的都有点晕了，叶南干脆就不想了，躺在了池塘边的草地上，看着漫天的星宿，慢慢的尽然忘了自己，再次进入了空灵状态，体内的内气疯狂的运转，体内的那些之前天一他们留在叶南体内的精血竟然开始被融化，一丝丝的融入叶南的体内，叶南的内气开始慢慢壮大，身体韧性也开始提高。。。。。。
直到煤球轻轻的舔舐叶南的脸庞的时候叶南才清醒过来，这次入定的时间不长，但是给叶南的好处却不少，感受着体内不停运转的内气，身体好像进入了一片新天地，感觉自己的身体有了很大的变化，此时系统的提示也到了：“恭喜宿主进入外功小成，获得系统礼包一次，是否打开？”
没想到突破武功境界的还可以领到礼包，这让他以后又多了个途径得到系统礼包啊，于是叶南毫不犹豫说道：“打开礼包”
“恭喜宿主获得初级五行抗性，初级五行抗性：对一般打击有一定的抗性，对水性有一定提高，对高温，火焰有一定抗性，对毒素有一定抗性。”
宿主：叶南
等级：2（13801600）
性别：男
年龄：23
钱财：210000
拥有农庄：1（牲口棚8080，农场主的小屋，池塘200200，马厩040）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础中级驯服术，初级五行抗性。
看到这儿叶南都快合不拢嘴了，初级五行抗性就这么多加成，那等以后提高抗性的话，最后自己会不会成为超人啊，对此叶南慢慢的进入了对自己成为超人以后的幻想。不过想这些还是太远了，于是叶南摇摇头，先看看自己现在的实力如何，叶南去建筑工地拿来一块砖头，右手一使劲，砖头就开始有了裂缝，慢慢的一块砖头就变成了一堆碎块。
随后又拿来一把菜刀，对着自己的手掌慢慢的使劲，最后也只能在手上留下一个红色的印记，看到这儿，叶南对自己的实力有了大概的了解。
进入了外功小成的叶南，现在拥有了可以一对一群普通人的实力，而且自己的身体强度现在估计只有枪械才能打出伤害吧。
想到自己现在也可以说是小强一般的人了，不是脆弱的不堪一击了，于是一边晃着往小屋走去，一边唱着：“咱老百姓啊，今儿真高兴。。。。。”等到叶南到了小屋的时候，刘鑫还有陈雄已经第一次运行完内气了，现在正听着天一给他们讲解一些内气的重点。
天一一看见叶南就微微躬身道：“恭喜少爷成功达到外功小成。”
刘鑫疑惑的问道：“什么叫外功小成？”
天一接过他的话说道：“习武之人一般分四个境界，第一个境界就是初习内气，现在的武者只能说是比一般人强一些，而人数一多就没办法了，应该和各个国家特种兵差不多吧。”顿了下以后，天一又说道：“而到了第二个境界就是外功小成，此时的武者已经可以说是达到了常人难以伤害的地步，可以无惧一些武器的伤害了，只要不是面对一群全副武装的敌人，大多数地方可以畅通无阻了，而第三个境界就是外功大成，也就是我现在的境界，此时的我已经可以说只要不是同等级的武者，只有大型武器才能对我照成一些威胁了，人数对我们已经没有什么用处了。而第四个境界现在你们还接触不到等以后再给你们说吧。”
听完天一的话，刘鑫的嘴久久没有合拢，最后说了句：“那习武到了后来就好似超人一般啊。无敌啊！！！”
天一微微点头，之后严肃的说道：“所以习武之人切不可以持强凌弱，不可做出对不起道义的事，否则我会废了你们的武功。”
听到天一这么说，刘鑫吐了吐舌头说道：“我从小就是希望成为一代大侠，行侠仗义绝对不会做出那样的事。”
说完以后，刘鑫以及陈雄对天一躬了躬身，感谢他对自己的教导，之后和叶南打了个招呼以后就离开了农场。
第18章 系统升级
看着刘鑫和陈雄一起离开了农场，叶南又回到了小屋，看到了叶南以后，天一走到叶南旁边微微躬身，说道：“少爷，您刚才突破到了外功小成，现在首先需要的是巩固修为，学习一些外功小成以后可以使用的武功。”
一听见这话，叶南有些激动的点了点头，说道：“我现在能学习的有哪些东西啊？”
天一笑着说道：“可以掌握一些基本的攻击要素，以及一些基础的内气的使用方法了，但现在最主要的是您先修习内气巩固修为，要不然容易又掉下刚突破的境界。”
听到天一的话，知道自己境界不稳，叶南就直接盘腿坐下，把自己刚突破了以后的躁动的心情平复下来，默默的按照天一说的运行内气，慢慢的就忘了时间，等他运功结束的时候已经凌晨1点多了，洗了个澡以后叶南就沉沉的睡着了。
第二天一早，叶南那准时的生物钟就让他就起床了。想到今天给各种牲畜，鱼苗喂食以后，再播种一些蔬菜就能升级了，顿时叶南就充满了动力，就连早上锻炼肌肉，和天一对练时候都时不时的笑着。看出叶南有些心不在焉，天一也没让他继续训练，匆匆把应该训练的训练完以后，挥挥手就让叶南处理事情去了。
叶南笑着从系统中兑换出一袋袋的饲料，走到了池塘边，抓起一把饲料就往水中撒下去，此时池塘中的鲤鱼现在已经长大了许多，每一条都超过了30c，看到饲料以后一群鲤鱼跳起来，溅起来一道道水花，看着这一幕，叶南笑着说道：“多吃点，赶快长些肉，到时候我就好吃了你们。”
直到叶南收到系统提示：“恭喜宿主饲养鲤鱼鱼苗成功，获得经验100”，之后叶南又马不停蹄的走到牲口棚，看着小鸡仔和鸭仔现在已经长的挺大的了，在看下时间明天就成熟了，笑着将饲料往地上撒着饲料，看着鸡仔鸭仔正疯狂的啄食饲料，叶南转身往菜地走去。
清晨的阳光下，一群农民正在开荒，叶南拿出一袋种子给农民以后，坐下点燃了支烟，看着系统的提示：“恭喜宿主播种一颗白菜种子，。。。。。”看着经验慢慢的往上涨，叶南感到了一股满足感，直到1597,15981599,1600。
恭喜宿主达到三级，获得系统大礼包一份，基础中级驯服术提升到基础高级驯服术，基础高级驯服术（基础高级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
一看到这儿，叶南又说道：“打开系统大礼包”
“恭喜宿主获得初级加速技能”，初级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少15%，随着等级的提升减少时间还会进一步减少。
看着这个技能介绍叶南感叹道：“真是强悍啊，现在自己就是缺少时间，等以后技能等级提升以后效果会更加强大，农场升级速度也会极大的提高。”
叶南仔细的看了一遍又一遍这个技能，想到这下以后叶南的升级的速度会更加快了，倘若没有这技能的话，自己需要的经验到了6400才能升一级，叶南大概需要3个星期左右才能升级了，不过还好这次得了初级加速技能，拥有了这技能以后，系统升级时间会减少2天左右。
把手中的饲料交给农民以后，就往小楼去了，他还有件挺重要的事情今天得办。
把鞋子上沾上的泥土擦拭干净以后，叶南把钥匙递给管一。自己和天一就坐到了汽车后座上，看着汽车缓缓的驶离农场。叶南点燃了支烟，狠狠的吸了一口，烟雾随着打开的车窗直接就散开了，今天史静的酒店开业，作为酒店的股东，以及合伙人叶南也得到场。
不到一小时，汽车就停在了酒店的停车场，下了车以后叶南就给史静打了个电话，嘟嘟的响了许久之后那面才接通电话。
史静那有些温婉的声音传来：“喂，叶南啊？你到了没？”
叶南说道：“到了，我现在在停车场，怎么来找你啊？”
听到史静那面说了声：“对不起，有事一会再说吧。”，之后又说道：“喂，叶南，你在那等我，马上我就下来。”刚说完就挂了。
叶南拿着手机楞了楞，闲的没事做的他，就在原地看了看，叶南还是第一次来到史静的酒店，往四周一看，这酒店确实挺大的，整整一栋楼都是，在外面就能看出来酒店装修的挺高档的，估计吃顿饭就得上千，之前的叶南是绝对不会来这种档次的饭店，而现在居然还有了酒店的股份，这不得不说缘分这事真说不清楚。
就在他打量酒店的时候背后传来一阵高跟鞋的脚步声，叶南一转身，就看见了史静。
今天的史静穿着一套小西装，将她那前凸后翘的身材一下就凸显出来了，那披肩的长发也被扎了起来，给人一种干练的感觉。叶南看着她愣了许久，直到史静用手在他眼前晃了晃叶南才清醒过来。
叶南摸了摸鼻子以后，说道：“走吧，先去看看酒店里面怎么样？什么时候举行开业典礼啊？”
史静说道：“再过一会就开始了，我之前还以为你忘了这事，今天不来了。”
叶南盯着她的眼睛说道：“怎么可能不来，这不有你吗？”
听到这话史静的脸微微有些红了，也没说话，转身就往前面走去，不过看她那有些凌乱的脚步，就知道史静有些害羞了，叶南嘿嘿一笑，跟在史静后面。
不到5分钟就到了，此时叶南走到了一个礼堂里面，礼堂上现在有5个位置，分别是叶南，史静，还有几位官员的位子，而礼堂下面现在一个个的座位有大概上百个。，看见这阵势就知道来的人肯定不少。
还没等史静说话，叶南就说到：“我先声明，今天我不演讲，就来看看的，打酱油的。”看着叶南那严肃的表情，史静噗嗤一下笑了，捂着嘴说道：“那好吧，还说让你这个股东对下面的人演讲下，发表下对酒店以后的看法。”
叶南连忙摇手，说道：“我就一种菜的，你可别坑我啊。”
说着叶南就坐到了位置上，旁边的服务员立刻就端来了杯茶，叶南喝了一口说道：“你先去忙吧，我在这儿坐会儿。”史静微微点头，就离开了礼堂。
第19章 女朋友？
叶南看着四周的人都是忙忙碌碌的，而自己在这儿大摇大摆的坐着是不是不太好啊，顿时感觉有些尴尬。于是也没再坐着，准备四处逛逛。
叶南点燃了支烟就往走廊走去，帝都酒店的走廊上采光很好，大大的落地窗可以直接看见大楼的外面，看着外面的车水马龙，叶南渐渐的就陷入了沉思之中。
不过一道声音突然就打断了叶南的沉思，叶南转过头一看，一个面容有些苍白的男人说道：“你是那个部门的人？这儿禁止吸烟，你没有长眼睛么？”说这句话的时候带着一些自得，或者说是优越感，说完话还指了指走廊上那禁止吸烟的标志。
叶南把烟掐灭了以后，手指一弹，烟头就准确的弹入了垃圾桶。拍了拍手以后说道：“我不属于这儿的工作人员，也不属于你管吧？”
那男人对叶南这不屑的态度有些愤怒了，看着穿着平凡的叶南，有些愤怒的说道：“你就等着被开除吧，不是这儿的工作人员现在怎么会在这儿？”
叶南瞥了那男人一眼，说道：“有病”。说完叶南也没管那男的，就往走廊里另一边走去。
叶南没管那男的，确没想到那男的不愿意放过叶南。只见那男的一拳就往叶南背后打来，倘若叶南之前没有习武的话，肯定会被打到在地，不过经过天一的训练之后，叶南还自己进入了两次空灵状态，现在更是进入了外功小成。
于是叶南反手就是一压，直接就把那男的压到了地板上，就在他准备往这个不知道哪来的人脸上来一拳时候，管一微微躬身说道：“少爷，给他个教训就好，毕竟这是史静小姐的开业典礼。”
听到天一这么说，叶南起身弹了弹身上的灰尘以后，带上天一管一就往另一方面走去。也没注意到那男的看着叶南的眼神充满了怨毒。
四处逛了会以后叶南就往礼堂走去，一到那儿才发现人都来的已经差不多了，下面的位置基本上都坐满了。叶南就倚在礼堂的墙壁上，和天一有一搭没一搭说着一些关于内气的使用方法。
就在他聊得正开心的时候，史静那有些恼怒的声音传来了：“你不是说在那儿坐着等我的啊？等我回过神来找你时候你就不在了。”
叶南摸了摸鼻子，说道：“我这不是一个人坐那儿感觉有些尴尬，所以就四处逛了逛”。叶南也没给史静说今天和一个陌生人差点打起来的事情。
叶南跟在史静后面，上了座位，不一会史静就把几个官员都领来了，于是开业仪式就开始了。
首先是一起剪彩，只见一排旗袍美女走过来了，每人端着一把剪刀，叶南从盘子拿起了剪刀。史静笑着说道：“开业大吉”。叶南他们几个人也笑着说道开业大吉，伴随着这句话，几个人一起把面前的彩带给剪断了。
把彩带剪断以后叶南就坐下了，不料他刚坐下就看见了个人，就是之前和他发生矛盾的那一位。此时正盯着史静，眼睛都不眨一下的，看的都快痴了。
顿时叶南就知道，这位应该对史静的追求者了，叶南想到这，就觉得当时就应该使劲对他的脸上使劲来几下。
帝都大酒店的开业典礼不像其他许多地方，史静还有几位官员短短的十多分钟就说完了，对此叶南是举双手赞成的。毕竟自己在台上的一举一动都被上百人看着，感觉挺不自在的。
开业典礼结束后就是酒会，叶南跟着史静，一边聊着一些农场这段时间的情况，一边往楼上走去。走着走着之前那男的就往史静旁边走来，说道：“小静，这位是？”
史静愣了下说道：“这是叶南，帝都酒店的合作者。”说完以后又对叶南说到：“这位是周奇，”之后又压低了声音对叶南说道：“b市的警察局长就是他的父亲。”
叶南吓了一跳，这位还是标准的二代啊，而且在b城这一亩三分地上，这位周大少说话应该会比许多人说话都好使啊。之前自己还收拾了他，这下应该会麻烦多了，不过叶南不犯事也不怕他，倘若他来阴的，叶南这还有出谋划策的管一，到时候谁玩死谁还不好说呢。
于是叶南笑着看了周奇一下，然后也没和那位周大少打招呼，准备往楼上走去。
不过周奇却很有对他说话的想法，笑着说道：“那这位就是叶少了？不知现在在哪高就啊？”
叶南看了下身边的史静，史静都主动介绍了，不回答也未免太不给史静面子了，于是说道：“高就不敢当，我就一种菜的。”
听到叶南说的这句话，周奇好像听到什么笑话似的，先不说他是史静的合伙人，就他身边跟着的那个中年人模样的管家，就给人不一般的感觉，穿着考究，头发一丝不苟的梳好，就知道肯定是哪个专业管家学校毕业的。
于是周奇有些生气了，二代中虽然有一些脑子不正常的，但大多数还是懂得权衡关系的，毕竟自己父辈的地位就意味着自己在这圈子中的地位，而给自己家里得罪一个不知深浅的人是不划算的。而且自己之前确实有些孟浪了，莫名奇妙的就和叶南发生了冲突，还想和叶南谈谈，把之前的矛盾揭过了。
没想到叶南这么说，于是周奇也没和叶南说话的想法了，在这b城一亩三分地上，他周大少想调查一个人还是很容易的。于是周奇转头对史静说到：“小静我晚上请你吃饭，有时间没啊？”
听到这句话史静有些为难的看了下叶南，叶南马上就明白了史静的想法，于是开口说道：“晚上她有约了，而且帝都酒店就是她家开的，你认为你要在哪请她去吃饭啊？”
周奇听到这句话以后愣了下，深深吸了一口气，尴尬的笑了下，说道：“那你明天有时间么？”
叶南都开口说了一句话，就不在乎再多说几句话了，说道：“小静这段时间都没时间，你也别有什么想法了。”
周奇一听到这话，说道：“你和小静什么关系，小静有没有时间你怎么知道？”
叶南有些无奈的看了下史静，不知道该怎么说了。就在这时候史静做出了个让叶南还有周奇都惊讶的事，她把手伸来握住了叶南的手，看了看周奇说道：“他是我男朋友。”
听到这句话周奇沉默了下，握了握拳，之后又松开了，说道：“我那还有点事要处理，我先走了。”说完也没管史静和叶南直接就转头走开了。
等到周奇一走开，史静就把手从叶南手中抽出来了，叶南才反应过来，说道：“你要做我女朋友？”
史静转身往楼梯上走去，带着一丝有些羞涩的话传来：“看你的表现了。”
听到这句话，叶南顿时就懂了，没有拒绝的话就意味着史静同意自己对他的追求了。于是嘿嘿一笑连忙跟上了史静。
看着史静的背影，叶南心里充满了激动，自己也要脱单了，开口说道：“你慢点啊，等等我。”
第20章 收获第一种鱼类
等到叶南准备回去的时候已经醉醺醺的了，自从史静说了那句：“看你的表现了”以后，叶南就如同打了鸡血一般的，把史静看做了自己的媳妇了。
于是后来酒会上的许多对史静的敬酒就被他给挡下了，众人一看史静不拒绝叶南给他挡酒，于是都觉得他俩可能是情侣关系。这样一来，本来很多人都没准备敬酒的，可是看情况，许多人都想看下史静看上的人有什么不一般，毕竟之前的时候追求史静的人可是不少，有许多还是豪门大少，据说追求史静的人都可以组成一个加强排了，可是也没见他对谁有过不一般的态度，于是各怀心思的人端起酒杯就来敬酒了，最后就连达到外功小成的叶南都有些醉了。
酒会直到七点半才结束，一结束以后佣一就扶着叶南上了车，叶南一坐下就靠着车座睡着了，到了农场以后又泡了个热水澡，最后叶南才有些清醒过来。一清醒了才发现史静发了好几条短信，而自己没注意，于是拿出手机和史静发了一条又一条的短信，最后把史静哄高兴了以后才放下了手机，开始了今天的内气修行。盘腿坐下，入定。时间就这样一分一秒的过去了。
而在另一边，一套装修豪华的别墅里面，周奇看着面前的那个中年的警察说道：“老九，调查出那位叶南是什么底细了没？”
那警察接过周奇手中的烟，点燃以后说道：“周少，那个叫叶南的小子就一个一般人，他怎么得罪你了？我都不知到你怎么还要调查他，这不是多此一举吗？”
周奇觉得奇怪了，说道：“你说说他怎么叫一般人了？我是感觉好像他有什么东西隐藏了起来了，他给我的感觉不一般。”
那中年警察说道：“周少，他家庭情况只能说小康之家吧，父亲是一个普通医师，母亲是个小学教师，没什么特殊的啊！大学毕业以后在学校那边混不下去以后，没办法才回家发展的，现在在城郊开了个农场，据说帝都酒店的蔬菜就是他提供的。”
周奇说道：“那你调查出他身边那些人是什么样的背景没有？”
老九拿出了一张纸，说道：“周少，我特意调查了下他周围的那些人，包括你之前特地嘱咐的想管家一样的中年男人，可是从资料上来看，都只是普通人啊，没什么突出的地方啊。”
听到这句话以后周奇沉思了下，深深吸了口气之后说道：“我知道了，你先下去吧，我再想想吧。”
看着中年的背影，周奇自言自语的说道：“这应该是他明面上的背景了，而暗地里肯定还有什么隐藏着的，不然光那个如同管家一样的人就不会简单，更何况他应该还练过武，这些资料上面都没有显示。”
说完以后周奇沉默了下，准备找个可靠的人来摸摸叶南的底，得知道叶南到底有什么底细，毕竟叶南之前的时候对他的那种态度，而且还和史静有了那样的关系，不把叶南的底摸清，看有没有必要教训下他该怎么做人。
于是周奇又拿起手机，随着手指的翻动，一个没有名字的号码直接出现在他面前，于是周奇想了下，拨了过去：“喂，老张，现在有时间没？我请你吃宵夜。。。。。。”
刚入定结束的叶南不知道，因为今天的事，那位周大少已经调查过他了，而且准备找个人摸摸他的底了。不过叶南如果知道的话也只会淡然一笑罢了，毕竟自己现在不是一般人能轻易拿捏的了，那周大少想收拾他，到时候谁收拾谁还不好说呢。
躺在沙发上看了会电视以后，叶南就准备看会书，今天出去还没看这些书，虽然叶南十分不喜欢看，但是一看见管一的眼神，叶南就没有说出反对的话。然而一道系统提示打断了他的想法：“恭喜宿主，第一批鲤鱼已成熟，一共获得100点经验，希望宿主再接再厉。”
一听到这句话，叶南也顾不着看书了，直接就往鱼塘走去，准备看看农场的第一种水产成熟以后味道如何，毕竟叶南对农场的第一种水产期待挺大的，一想到各种鱼类成熟以后可以炖汤，烤鱼，酸汤鱼。。。。。。
于是叶南微微加快了脚步走到了池塘边，之前的时候叶南就想到了如果鱼苗成熟以后不取出来，还能不能再喂养其他的水产。于是就让农民在池塘旁边开了个小池子，避免鱼苗成熟后不捕捉出来而不能再喂养鱼苗，从而把成熟的鱼养到小池子中，避免浪费时间。
而且刚升到三级时候，系统增加了100的可喂养鱼苗的空间，而叶南当时太过着急去参加帝都酒店的开业典礼，所以也忘了购买鱼苗，现在才想起来，于是叶南从系统中查找现在能喂养的有哪些鱼苗，一看居然还有江团这种鱼类，于是立刻就兑换出了100尾江团鱼苗：江团鱼苗（普通水产，攻击力非常低低，繁殖快，200小时成熟，味道鲜美，拥有大量蛋白质）鲤鱼鱼苗*100，花费1000是否购买？
确定，宿主购买鲤鱼鱼苗成功，获得经验100。
而且现在可以可以喂养的鱼类还有黑鱼：黑鱼鱼苗（普通水产，攻击力非常低低，繁殖快，180小时成熟，味道鲜美，拥有大量蛋白质）20金币一尾，于是准备这次就喂养这两种鱼类。
这两种鱼的话都挺好吃的，特别是吃烤鱼的时候用江团，叶南想到这口水都快流出来了，
之前的时候叶南让农民在池塘旁边挖了个小池塘的想法，现在一想果然是自己有先见之明，系统提示鱼类得收获了成熟的鱼苗后才能继续在池塘里面养殖，于是叶南叫上了一群农民，和他一起把这群鲤鱼赶到了小池子里面，之后又准备在池塘里面喂养了100尾黑鱼鱼苗。
于是叶南打开农场系统，点击购买黑鱼鱼苗*100，花费2000是否购买？
确定，宿主购买鲤鱼鱼苗成功，获得经验100。
看到这个提示后叶南点了支烟，狠狠的吸了一口之后，往自己的小屋走去了，在月光的照耀下，叶南的背影给人一种直破苍穹的感觉，是那么挺直。
第21章 猜想与实现
第二十一章
回到小屋的叶南，因为之前的时候不能在没有空间的情况下兑换出东西，想到了一个避开这个问题方法，不知道能不能加快农场的发展。
想到的话就去做，叶南也没有拖拉，直接就开始了行动。于是打开了系统，此时系统和一级时候差别相当大了，因为系统每次升级能购买的东西就会多一种。到了三级的农场系统，光是牲畜方面就多了两种，而且都是大型牲畜。
一种是黑山羊：（普通农家牲畜，攻击力非常低，成长迅速，肉质鲜美，288小时成熟。）120一只
一种是黄牛：（普通农家牲畜，攻击力非常低，成长迅速，富含蛋白质，300小时成熟。）240一头
叶南的想法是看看能不能购买系统出产的牲畜幼崽，而不饲养在农场的牲口棚里面，毕竟现在农场的产量太少了，蔬菜之类的没有限制，只要有种子就可以播种，但水产，牲畜之类就只有那么一点饲养的名额，而且得好几天才能成熟，等以后等级高了以后，更高级的食材的成熟时间会更多，而产量却更不上，这就会是个大问题了。
于是叶南点击了购买黄牛*1,花费240，是否购买？
看到这儿叶南的猜想得到了印证，微微有些激动了，于是毫不犹豫的点击了购买，系统立刻就提示到：“恭喜宿主购买黄牛成功。”
叶南看到了这个结果微微有些遗憾，虽然可以购买，但是购买这些东西时候没有获得经验，而且在叶南对黄牛喂食了饲料以后，系统没有提示获得经验，估计最后收获的时候也不会得到经验了。
这就让叶南的准备刷经验加快系统升级的想法落空了，不过能把这些东西兑换出来已经很好了，虽然叶南不能得到经验，升级速度也不会提高，但是能在外面饲养动物的话，这会给帝都酒店的发展来个大跨越，再说叶南嘴馋的时候也可以每天吃到系统出产的这些东西了，不用等上好几天的时间等一批牲畜成熟时候才能吃到新鲜的食材。
想到这些，叶南拿起电话准备打给史静，给她分享下第一种鱼类的的情况，以及可以给酒店提供肉类了，可是拿起手机一看时间都9点多了，也不知道史静是不是睡了，今天虽然叶南给她挡了大多数的酒，但是史静也喝了不少，再说今天史静也忙了一天了。
于是叶南想了想，编辑了条短信：“小静，收到消息打我电话，我有个惊喜要给你说哦。”
发完短信把手机往兜里一塞，就让佣人给他来点宵夜，材料就是今天刚收获的鲤鱼，不知道如果做成烤鱼的话味道如何啊？
不过按照之前的经验来看的话，系统没让他失望过啊，无论是那口感独特的白菜，还是香味浓郁的土豆，都一次次的征服了叶南的胃。
渐渐的一股香味从厨房那紧闭的房门中传来，那是一种独特的味道，可是只能闻道一小点，叶南仔细一闻，顿时让他觉得有些饥饿了，唾液分泌加快了许多。
叶南端起茶杯，微微吹了吹之后喝了口茶，忍住去厨房看看的欲望，摸出烟盒，拿着烟头拍了拍，把烟点燃了。叶南深深的吸了一口之后，吐出了一股浓浓的烟雾。可是透过烟雾，从他那时不时望向厨房的眼神早已暴露出他的馋像，
就在这种煎熬中，叶南抽了两支烟，喝了一杯茶之后，烤鱼终于端上来了。顿时大厅中充满了一股浓浓的香味，闻到这个味道，叶南的喉结微微动了下。厨艺高超的佣人，将鲤鱼两面都烤到焦黄，之后又在锅里放上红油，辣椒，以及各种香料，将烤好的鲤鱼于这些东西一起炒了下，使鱼的味道更加凸显出来，光是那红彤彤的颜色就让人欲罢不能。
叶南夹了一点烤鱼放入嘴里以后，吃的速度就快了许多，虽然佣人做的时候放了挺多的辣椒，但是叶南毫不在乎这些，即使是吃的汗流浃背，辣到嘴巴不停的吸气，也没停下来。本来系统出产的鲤鱼味道就好，而佣人的厨艺更将鱼肉的鲜味凸显了出来，将鱼肉与辣椒的味道配合的恰到好处，这样一来让叶南根本停不下来了。
最后一条快三斤重的鱼被叶南一个人给扫荡的差不多了，摸了摸有些发涨的肚子，点了支烟，佣人把桌子收拾干净以后，端上了杯茶，叶南喝了一口之后，舒服的躺在摇椅上，一晃一晃的说道：“这日子，给个神仙也不换。”
就在叶南发表感慨的时候，电话一下就响起来了，叶南拿起手机一看：“小静”。于是嘿嘿一笑，立刻就接通了。一道慵懒的声音从电话那面传来：“我刚洗澡去了，你不说有个惊喜吗？惊喜是什么啊？”
叶南顿时就感觉一股热流从鼻子留下来了，刚吃完这么辣的鱼，火气正浓，史静的一句话“去洗澡”，叶南的脑海里面就浮现出了一幅少儿不宜的画面，顿时就感觉鼻子中一股暖流流过，用手一摸，居然流鼻血了，于是手忙脚乱的找了张纸把鼻孔堵住了。
堵住流血的鼻子以后，叶南才说道：“喂，小静在吗？”
电话那头传来史静有些疑惑的声音：“恩呢，在，你干嘛呢？怎么刚才有些吵啊？”
叶南有些尴尬，总不能给史静说自己被她一句话搞得流鼻血了吧。于是沉默了下，说道：“今天晚上的时候我研究了下，我过段时间就能给你提供黄牛肉，黑山羊这些肉类，味道应该都不错。”
史静那沉默了下，说到：“就这些事。”
叶南又说道：“还有我这鲤鱼也可以提供了，刚才我还吃了点，味道确实不错，明天你让人来带回酒店吧。”
史静那边好似有些生气了，深深吸了口气，有些恼怒的说了句：“榆木脑袋”之后就挂了电话。
叶南疑惑的摸了摸鼻子，不知道史静怎么就生气了，想了下也没想明白，微微摇了摇头，还是放弃了给史静再打个电话的冲动，说了句话：“女人心海底针。”
希望大家多多收藏，来点推荐票啊，给我点动力啊。
第22章 火狼帮的扩张
于是叶南一摇一晃的上楼去了，突然他想到自己是不是忘了什么事啊？想了许久也没有想起来忘了什么，等到他准备睡觉的时候才想到，鸡仔和鲤鱼的成熟时间相差不大。
鲤鱼的成熟时间是120小时，而鸡仔的成熟时间是128个小时，只多了8个小时。等明天一早起床的时候就会多了新的食材，而叶南准备养着那20只鸡，每天都能吃到新鲜的农场鸡蛋，想到这儿叶南才沉沉的睡去。
第二天一早，叶南就吃到了新鲜的鸡蛋，农场出产的鸡蛋果然没让叶南失望，味道特别好。这时叶南才想到自己出来这么长的时间，家里也不知道自己的农场现在搞得如何了，自己产出了这些东西，居然还忘了先给自己的父母品尝下，自责了会以后，让管一抓了几条鲤鱼，带上了些新鲜白菜土豆，还有今天刚产的鸡蛋给家里送去。
最后又想到了王晨后天就结婚，今天也得准备准备，把洗髓液配好，还得接上史静到时候一起去参加王晨的婚礼。这也是个问题啊，史静不去的话会不会尴尬叶南是没想过，给她说了就成，避免史静知道自己没告诉她而生气就好。
于是叶南拿起了电话就给史静拨了过去，电话不到10秒钟就接通了，叶南直接就开口说道：“喂，小静，你明天后天有没有时间啊？”
听到叶南说的这句话，电话那边呼吸急促了几分，过了十几秒以后那边才传来话语：“恩，有，怎么你要约我？”
叶南笑着说道：“这不是我大学时候寝室的室友结婚了，我想了下觉得该叫上你一起去，问下你愿不愿意和我一起去啊？”
史静说道：“还算你靠谱，那咱俩什么时候去啊，该不该准备些什么东西啊？”
叶南说道：“这你就不用操心了，我都安排好了，晚上下班了的话你就直接来农场，到时候一起出发，你觉得如何？”
听到叶南这句话，史静想了下，说道：“成，那我把工作交接下，晚上来农场找你。”
之后叶南又和史静聊了会帝都酒店今天的情况，以及去参加婚礼的时候应该注意的事项。挂了电话以后叶南就沿着池塘边逛了会，看着到处都是一片忙碌的场景，此时池塘旁边别墅的地基都打好了，已经开始建设其他地方了。小白正**着上半身，指挥着运送材料的车辆出入。
小白一看见叶南到了，于是将手中的事情交给了旁边的佣人，就往叶南这儿跑来。小白这小子虽然之前的时候见钱眼开，还来抢劫了叶南，不过被狠狠的叶南收拾了以后，又亲眼看见火狼帮被收服的场景，现在对叶南尊敬的不像话，让他往东，绝对不敢往西。
这不，一大早小白就开始督促着别墅的修建。把双手往裤子上蹭了蹭，接过叶南递给他的烟，说道：“叶少，你放心，这儿我监督好了，绝对不会出差错的。”
看着小白那充满自信的脸，叶南微微有些感动，说道：“我明天后天要出去一趟，你有什么需要的给管二说，我会给他打招呼的。”
说完这句话，叶南就往山上走去，今天晚上就得出去几天，走之前得把农场这几天的建设规划好，果树之间间隔的宽度。还得把青红山给修建起护栏，避免附近的动物，以及不请自来的人到来。想到这些叶南就感到有些晕了，于是干脆把这些事一股脑的都交给了管二，自己先离开了。
叫上管一，还有天一，叶南就准备去火狼帮看看。看下属于自己的帮会在地一还有疯狗的发展下，这段时间的情况如何，不到一小时汽车就缓缓的停在了火狼帮那个郊区的大仓库了。
叶南刚下车就有个火狼帮的小弟走了过来，本来还准备看下谁不长眼，把车停在了火狼帮的门前，只是一走近就看见了叶南那有些秀气的脸颊，这可是火狼帮真正的老大，顿时就笑着说道：“叶少，您今天怎么有时间过来啊？您里面请，老大就在里面。”
听到这句话叶南仔细看了他一下，说道：“好好干”，说完叶南拍了拍他的肩膀，然后就直接往仓库大厅走去。此时疯狗正和地一争吵着什么，叶南隔了老远都能听见疯狗那有些沙哑的声音。
叶南也不知道他俩到底在吵些什么，点了支烟，吸了一口以后，把大门推开了。此时大厅里面烟雾缭绕，疯狗那双本来有些犀利的眼神有些发红，看见叶南到了，疯狗把手中的烟头往烟灰缸一摁，说道：“叶少，你不再不来的话，我都要去找你了，这几天我和地一先生都快疯了。”
还没等叶南问他原因，地一就拿出了张地图，仔细一看这就是b城的地图，此时地图上被三种颜色几乎都覆盖了，地一指着地图给叶南说道：“少爷，蓝色区域都是属于咱们火狼帮的地盘，而红色区域是属于鬼组的，黄色的区域是属于猛虎帮的地盘，现在b市主要就是三个帮派把持着地下世界。”
叶南看了下地图，沉默了许久之后，说道：“咱们这地盘太过偏僻了，b市最富有的街道都在鬼组还有猛虎帮手里。”
疯狗说道：“对啊，所以咱们火狼帮需要发展的话就得拿下那几条街，而咱们现在的实力现在和这两个帮派开战的话，只怕会两败俱伤，被其他人乘虚而入。”
叶南听了这句话微微点了点头，疯狗又说道：“我的想法是求安稳，等过段时间实力强大以后，再吞并这两个帮会，统一b市的地下世界，而地一先生的想法是，强行开战，一边开战，一边吞并这两个帮会，越战人越多。”
叶南听了以后，拿出了支烟，疯狗拿出火机就给他点上了。叶南深深的吸了一口之后，叶南说道：“那就按照地一的想法来，早点统一b城的地下也好，至于你说的人数不够完全不用操心，我会让管二给你提供一定的高手，到时候完全可以来个斩首计划。”
听了叶南这句话，疯狗想了下说道：“那就这样吧，我这就让人去把鬼组还有猛虎帮高层的行踪摸清楚，到时候给他们来个一锅端了。”
说完话疯狗也没在大厅停留，直接就出去了，叶南肯定有话给地一说，人家两主仆肯定有些话自己不适合听，现在帮派的扩张的事情都解决了他还在这儿，就是太不懂事了。各位以后每周三我得12点左右才能更新，sorry，希望大家多收藏，多推荐，给我多一点动力
第23章 出发
叶南坐下来，听着天一汇报这段时间火狼帮的发展状况，不时点头还有摇头。总的来说火狼帮的发展，叶南还是挺满意的,从之前的在b市只是小有名气，到现在发展到和其他两个帮会在b市三足鼎立，这发展速度已经可以说很快了。
最后管三从保险箱里拿出了整整500万现金，又给叶南拿来张卡，给叶南说道保证帮会的发展情况下，每个月都会往卡里打1000w，这些都是给叶南平时零用的，钱不够的时候再给管三打电话。
叶南笑了下说道：“看来火狼帮每个月收入不少啊。”
管三拿出个本子准备递给叶南，准备将火狼帮的产业给叶南讲一下，一看这阵势，叶南摆了摆手说道：“你就别给我看这些，直接说每个月能有多少吧。”
管三思考了下，说道：“每个月除了上下打点关系，还有发放各种奖金，大概能有3000多万。”
叶南愣了下，说道：“这么多，那如果把全市都统一了不就是上亿？”
管三笑着说道：“少爷你算少了，到时候统一了b市的话，最富有的那些地方可不止这么多，而且到时候影响力，还有各种资源都不一样了。收入估计能达到1亿5千万以上。”
听到管三的话，叶南微微点了点头，说道：“看来统一b市的脚步要加快了啊，我等你们的好消息。”说完这句话，叶南带上管一天一就往自己的车开去了。
上了车以后叶南看着路边的风景一言不发，许久之后才开口说道：“管一，你说我统一b市的地下世界到底对不对啊？”
管一沉默了下说道：“少爷，您没必要觉得不好，第一，b市在您的统治下，绝对会比在别人统治下安稳许多，而且您和火狼帮有过约束，不逼良为娼。。。。。。”
听到管一这么说，叶南沉默了下，说道：“既然都这样了，我也不管别人的想法了，只求不违背自己的良心就好了。”
想通了这些事情之后，叶南身上散发出一种强势的感觉，点燃了支烟，又说道：“我今天晚上就去参加我大学室友的婚礼，你们到时候就不用去了吧。”
听到这句话，天一直接就说道：“这不行，您的安全就是我们首先要保证的，虽然您现在进入了外功小成，可是与人战斗的话，还是经验不足，我可不放心您一个人出去。”
叶南微微愣了下，说道：“可是我到时候带着你们去参加我室友的婚礼的话太过高调了，而且我也不想给他们我是去炫富的感觉。”
这时候管一插了句话：“少爷要不到时候我就和天一在远处跟着你，你需要的时候招个手我们就来，你看如何？”
叶南想了下以后，说道：“那就这样吧”，说话间，叶南就远远的看见了农场，经过那段有些崎岖的小路以后，汽车缓缓的到了农场，一下车就叶南说到：“这段路得修一修了，要不每次来回都是遭罪啊，管三刚给我转了1000w，趁现在有钱，就顺便修下吧。”
管一拿出本子，把这件事记下来以后，说道：“那少爷，我就把这事情提上日程了，这段时间修建别墅就一起把路给修好了。”
叶南点了点头，就往果林走去，现在池塘边的话人太多，练武就不太合适。叶南今天早上起床以后，吃了东西就直接出去了，没有想到练武，现在得把今天的给补上。练武需要持之以恒的，所以叶南也没说今天不练了，于是叶南和天一穿过菜地到达了果林。
看了看天上火辣辣的太阳，叶南想到自己是遭罪了啊，早上时候没练武，现在修行的话就辛苦了。不过一看到天一那坚定的眼神，又想到了他对自己的期望，叶南二话不说就直接把上衣脱了，露出有些健壮的上身，进过洗髓，还突破到了外功小成的叶南，身上的肌肉不是那种大块大块的，而是有着流线型的身材，给人一种如同猎豹般的感觉。
天一看到叶南准备的差不多了，就让叶南摆出了各种极限动作，拉升筋骨。大约进行了半小时左右的锻炼以后，叶南才停下了动作。天一给他按摩了下肌肉之后，让叶南休息了下，就开始了今天的对练。
每次对练对叶南来说都是一种煎熬，天一的动作总是那么犀利，每次都是一击就把叶南击倒了，动作从不拖泥带水。叶南有一次问天一为什么不压制实力和他对练，天一当时严肃的说道：“难道以后遇见敌人对方会和压制实力和你交手么？”
叶南才突然醒悟了，于是每一次都是一击击倒以后，再一次站起来，随后又再一次被击倒，可是叶南却再也没有提过实力不对等，让天一压制实力和他对练了。
时间就在这一分一秒中度过了，慢慢的太阳都有些西斜了，最后汗水把叶南的裤子都打湿了，叶南才停了下来，天一欣慰的看着叶南，眼中全是满足，毕竟叶南就是他的天，系统赋予他的使命就是：让叶南强大起来。
锻炼完以后，叶南美美的泡了个澡，然后躺在池塘边的摇椅上，一晃一晃的看着管一给他找来的书籍《如何鉴赏古董》，那样子给人一种说不出的悠闲，每天下午看书的时候就是叶南最轻松的时候。
桌上的茶水加了一次次以后，天就慢慢的黑了，叶南把书递给旁边的佣人以后，就往楼上走去。收拾下行李，拿了个包，装了十几万的现金，又带上了套衣服。
等到史静来的时候已经下午六点多了，她一身的打扮和平常有很大的不同，平时的高跟些换成了平底鞋，再加上一身休闲服装，给人一种活泼的感觉。
史静一到就直接开饭，叶南都有些饿的不行了，佣人迅速的把各种饭菜端了上来，叶南一边吃着一边给问道：“小静，咱们是怎么过去啊？飞机，火车，或者自己开车去？”
史静想了下：“说道要不咱开车去，你觉得如何？”
叶南笑着说道：“也成那一会就出发，明天早上就能到，到时候管一和天一他俩轮流开车，你觉得如何？”
史静点了点头，于是吃完饭以后，把包还有其他的东西放入汽车后背箱。转头看了看有些幽静的农场，伴随着月光，汽车缓缓的使出了农场。希望大家多多支持，多多收藏，给我点动力，毕竟现在每天码子也挺辛苦的。
第24章 女朋友
第二天一早，汽车缓缓的停到了g城，叶南揉了揉眼睛，打了个哈欠。转身一看现在史静还睡着，此时正蜷缩在座椅上，阳光穿过窗户照在了史静的脸上，如同小猫一般可爱。管一刚要说话，叶南连忙伸出手摆了摆，于是一看这样，天一和管一直接打开车门就出去了。
叶南就这样静静的看做史静，尽然有些痴了，忘记了时间的流逝。叶南想伸手摸摸史静的脸，可是又害怕破坏这样的气氛，最后叶南鼓起勇气，把脸凑过去，就在这时候，史静的睫毛动了动，一下就睁开了。
只见这时候叶南的眼神和史静的眼神就这样汇聚在一起了，慢慢的叶南的嘴唇往前面凑了凑，史静有些颤抖的把眼睛闭上了。叶南的亲到了史静的嘴唇，有些冰凉，有些柔软，叶南有些笨拙的，又有些忘情的吻着。搂住史静的腰，就仿佛想把她揉进自己的身体似的。
足足10分钟之后，叶南才放开史静，拉着史静的手，双眼盯着史静的眼睛，认真的说道：“小静，以后做我的女朋友好么，我会全心全意的对你。”说完这话叶南有些不安，有些焦急的望着史静。
史静那一张白皙的脸现在已经红透了，如同苹果一样，让人忍不住想咬上一口。微微低下头后，用那比蚊子大不了多大的声音说道：“恩，那你要好好对我。”
听到这句话，叶南脸上露出了和不拢嘴的笑容，微微搂住史静，就这样静静的看着车外的行人，看着外面的喧嚣。心里说不出的满足，此时搂住了史静就犹如拥抱了全世界那样。
过了半小时左右天一和管一才回来，回来时候还带了些早餐。看见叶南和史静，管一微微鞠躬说道：“见过少爷，见过夫人。”一听到这话，史静的脸就又再一次红了。
叶南笑着说道：“以后有什么需要的话直接就给管一说，他负责我的生活起息。”
史静微微点头，接过叶南递过来的早餐，吃了一些以后就就放下了，叶南一看这样，说道：“怎么不吃了？不合胃口？”
史静微微摇头，说道：“我吃饱了”，叶南有些惊讶的看了她一眼，记得上次在农场的时候吃的不少啊。不过叶南也没说话：“拿起了史静吃剩下了的东西，狼吞虎咽的吃完了。”看见叶南的动作，史静有些幸福的笑了笑。
吃完东西以后，叶南直接拿起电话就给王晨打了过去，电话响了十几秒之后才接通，那边传来一道有些模糊的声音：“喂，哪位？”
叶南一听这话就知道王晨还没起床，于是说道：“老大，我是老三，现在到b城了，现在正在五大街了。”
王晨那有些带着东北味道的话传来：“恩恩，我知道了，你在那等等，老二，老四他们都到了，我们马上就到。”
原来叶南是最后一个到的，想到那几个如同兄弟一般的室友，叶南微微有些感触，大学时期那些一起疯，一起醉，对于叶南来说是最美好的回忆，也不知道他们几个现在如何了？
看了一眼身边的史静，叶南点了支烟，狠狠的吸了一口，笑着说道：“小静，一会你就去见婆家人了。不过他们几个挺好相处的，你就只需要忽略他们间歇性精神失常”
史静听到这话，愣了下，然后咯咯的笑了起来，说道：“哪有这么说自己朋友的，一会我给他们说说你对他们的评价。”说完有些得意的看着叶南。
叶南装作恶狠狠的表情说道：“还敢打小报告，待我现在先收拾你，让你知道为夫的厉害。”说完话，叶南直接就挠了下史静的胳肢窝，史静也不甘落后，两个人就这样打闹起来，管一和天一有些欣慰的笑了下，看这样发展下去的话，自己等人很快就能有小主人了。
时间就在叶南和史静打闹下慢慢过去了，最后史静有些累了，倚在叶南的肩膀上，安静的看着叶南那有些清秀的脸颊。
就在这时候王晨他们都来了，天一还准备过去盘问下，叶南赶忙给他使了使眼色，毕竟叶南不想让自己室友感到现在和大学时候有什么不同了，于是管一和天一就退到路边，仿佛是路人一般，不过他俩还是时不时的望向这儿。
一见面，叶南就直接每个人都拥抱了一下，看着又黑了些的老大，壮了些的老二，胖了些的老四，加上叶南，大学寝室室友224全部到齐。
叶南笑着对王晨说道：“几个月不见你都结婚了，我们都有了各自的事业。”之后又拉着史静的胳膊给王晨说道：“老大，这是我女朋友史静。”
王晨笑着说道：“我是你家叶南的大学室友王晨，这位是老二卢成锦，那边头发剪成寸板的是老四沈浩。”
史静点了点头，面带微笑的说道：“很高兴认识你们。”
把人都介绍完了以后，叶南打开了车门，把包背上，还拿出了个礼品盒，说到：“老大新婚快乐”。
王晨接过礼品盒，说道：“你小子现在混的不错啊，豪车美女都有了，也该结婚了啊。这礼物是礼物，等明天时候红包该给还得给啊！”说完还对叶南眨了眨眉毛。
听到这话，叶南看了史静一眼，说道：“老大，你放心，绝对给你包一个大红包。我大学毕业回家以后机缘巧合办了个农场，现在还不错，你们这次参加完老大的婚礼去我那农场玩几天吧。到时候老大就在我那把蜜月给度了吧。”
沈浩立刻就有了兴趣：“说道，那就这样决定了啊，我到时候就和你一起回去了，老二你去不去？”
卢成锦笑着说道：“那我也去吧，到时候去打大户，把叶南给吃穷了。”
说完话叶南就打开了车门，史静坐副驾驶，王晨他们三个在后座，不过大切诺基的空间够大，几个人坐后面也不拥挤，王晨指了指路，汽车就缓缓的驶向了远方。
书写的不好，但也求收藏，求推荐啊，各位大大加油啊。给我多一点动力
第25章 礼品
不到半小时汽车就缓缓的停到了一个小区，下了车以后，叶南点了支烟，四处打量了下说道：“不错啊，你小子不声不响把婚房都买好了啊！应该花了不少大洋吧，看这小区的装修。”
王晨那张有些黝黑的脸上露出一些羞涩，笑着说道：“对啊，家里给出了不少钱，然后加上我平时有些积蓄，都还差不少，不过张雅愿意和我一起还房贷，这下我也成房奴了。这房刚装修好不到一个月，你们一会得帮我好好布置好啊，娶媳妇就靠它了，以后还得靠它给我们两口子遮风挡雨。”说完话王晨一脸的幸福。
叶南笑着说道：“原来让我们提前来参加你的婚礼就是来给你打扫的啊，还说来你这潇洒的玩几天，平时都累的不行了，趁你结婚的机会休息下，真是伤心。”
等到打开门的时候王晨的父母都到了，现在正在贴着喜字，叶南他们挨着给王晨的父母问好。之后叶南他们就准备一起帮忙收拾，王晨的母亲笑着说道：“你们来还收拾什么，都差不多了好了，赶快坐下休息会，大老远来也挺累的，别听王晨的，哪能让你们来收拾。”
这时王晨把叶南给的礼品盒打开了，此时盒子里面装着两个玻璃瓶子，每个瓶子都装了半瓶绿色的液体，王晨摸着头愣了下，说道：“老三，你这给的是香水？还是啥啊？”
叶南还没说话，沈浩就抢着说道：“老三你可别糊弄我们啊，你这东西到底是什么啊？老大结婚的时候你就送俩瓶子，这不太好吧。”
叶南笑着说道：“这东西你们以后就知道，到时候看看你还会不会这么说。再说这是给老大他两口子用的，可珍贵着呢，老大你过来，我悄悄给你说这东西到底有什么用，他们现在想要我还不给呢。”说完一脸得意的望着他们。
王晨一听这东西估计是个宝贝，连忙放怀里，拉着叶南走到一边悄悄的问道：“老三，这东西到底怎么用啊，里面的液体到底有什么用处啊，看你这包装就知道这瓶子中档次不低。”
叶南说道：“你仔细看看我现在和以前有什么不同啊。”
王晨绕着叶南转了几圈之后，又仔细看了看叶南的脸，有些疑惑的说道：“你的皮肤好了些，还长高了？这东西是化妆品吧？”
听到王晨这么说，叶南认真的说道：“这东西叫洗髓液，是使用许多珍贵药材，然后采用独家技艺炼制而成的，可不容易配置出来啊，效果就和它的名字一样，炼筋洗髓，排除体内的毒素。”
王晨疑惑的望着手中的两个瓶子说道：“这东西靠谱么，怎么听起来就不靠谱啊。听你这么说这东西应该很少见吧？你小子怎么搞到手的？”
于是叶南伸出手，说道：“你不要就给我，我那也不多了。要不想到你结婚我还不愿意给你呢。”
一听见这话王晨立刻把瓶子放入怀中，笑着说道：“老三你这话我就不爱听了啊，哪有送出去的礼物还要收回来的，再说我又怎么不信，老三你我还信不过么？这东西怎么使用啊？”
叶南笑着说道：“使用的时候一个人一瓶，洗澡时候倒入池子，泡半个小时左右药效就会被吸收，出来时候你就知道效果如何。”
说完以后，叶南和王晨才回到人群中，这群人里面只有史静知道洗髓液的珍贵，不过看叶南没有说出来的想法，史静也就没给他们说，毕竟叶南肯定有他的顾虑吧。
沈浩他们围住了叶南，说道：“老三这到底是什么东西啊，还搞得神神秘秘的，给我们说说呗。”
叶南这次来的时候就带了两份洗髓液，毕竟带多了不小心打碎了的话挺可惜的。所以就没给他们说，准备等王晨结婚以后，大家去自己的农场时候直接给他们使用了。
说话间，王晨把洗髓液放好以后，推出了一台麻将机，说道：“你们先打会麻将，我先出去忙会。”
史静笑着摆了摆手说道：“我不会打，你们几兄弟打吧，我看你们打吧。”
叶南拉住史静的手说道：“老大，我和我家小静打一边吧，我教她。你们就等着我夫妻俩把你们**都赢了吧。”
没想到虽然史静不会打，却运气好，好牌一张接一张的，再加上叶南这个小高手教着，一会桌面上就堆起来就一大把零钱。史静本来就聪明，麻将的规则也不难，慢慢的熟练以后的史静都不用叶南教她，一个人都在麻将桌上大杀四方，让王晨他们大呼没天理，还想说赢点烟钱。
麻将桌上的时间过得飞快，吃过午饭以后大家都在看电视的看电视，聊天的聊天，却都有默契的没提到打麻将了，毕竟今天早上的时候史静那运气好到没朋友，大牌一把接一把的来，每个人都打的郁闷的没办法，毕竟莫名其妙的就一把接一把的输，打得大家火气都没有了。
叶南看着史静对着电视发呆，于是笑着说道：“小静，你在这呆着也无聊，要不咱们出去逛逛，你觉得如何？”
听到叶南这么说，史静的眼睛中仿佛一下出现一道光芒，于是拉上叶南的手，就直接准备出发了，叶南只来得急给王晨打了个招呼就关上了门。
下楼以后才发现天一和管一正站在楼下，现在挂着大风，还有些飘着小雨，管一那有些单薄的身体有些发抖，头发都有些湿了。天一还好，毕竟是练武的对这点情况没什么感觉。看到管一的样子，叶南才真的把天一管一他们当成一个真正有血有肉的人，他们对自己的真心实意的。
叶南赶快把车门打开，让天一管一进车里，一边启动汽车，一边说道：“以后遇见这种情况你们找个地方躲下，这么大的风。”
听到叶南装作不关心的语气，却又包含着关心的意思，管一有些欣慰的看着叶南的侧脸，笑着说道：“少爷，我知道了，你放心，我会保住身体以后才能好好照顾您的。”虽然这几天都求收藏，但是今天还是想说一句，求收藏求推荐，另外告诉大家一个好消息，作品《悠然的农场生活》将在2014－12－714:00:00(sunday)时间获得推荐。多谢大家的支持
第26章 感动
汽车有些漫无目的在g城行驶着，最后史静有些看不下去了，说道：“叶南去商场吧，逛逛我想买些东西。”
最后叶南找了个停车位，将车停好后，一下车以后史静就挽着叶南的手，仿佛直接开启了战斗模式，先是逛了一个又一个的鞋店，许多时候为了几十块钱还和店家讨价还价半天，最后到了那价钱了以后又不买了，看到这种情况叶南就疑惑了，史静又不是没钱，毕竟那么大的酒店都是她开的。
于是最后叶南坐下时候问了下史静，史静当时笑着说道：“我就是享受这个过程，衣服裤子之类的我也不缺，每年都定做许多款式。”
叶南最后只好归结于——有钱任性。逛了许久之后史静自己都没给自己买一点东西，于是开始折腾叶南了，一件一件的衣服不停的递给叶南。
管一看到这情况，摊了摊手，表示自己爱莫能助。叶南也只好硬着头皮一件件的换，看着沙发上的衣服堆得越来越多，叶南的汗水一滴一滴的流下来，最后史静大手一挥，把给叶南试过的都卖了。
叶南脸上一抽一抽的说道：“这也太多了吧，光西装就4件，还有其他的，我觉得我平时穿的就挺不不错的啊。这么多得穿多长时间啊？”
史静斜了他一眼，说道：“你好歹也算是个成功人士了，出门得注意形象了，什么场合穿什么样的衣服啊，而且你这样打扮和我出去时候，不知道的人还以为你是我跟班啊。”叶南正准备让管一帮帮忙，毕竟史静买的东西确实有点多了。没想到他一转头就看见管一那赞许的点头，其中还夹杂着欣慰的目光。
于是叶南也就没反对了，准备掏出卡把钱给付了，没想到史静就先把钱开了，一边笑着说道：“我知道你不缺钱，但这是我第一次给你买东西，不许拒绝，要不我生气了啊。”
于是商场就出现了这样的一幕：叶南，天一，管一三个男人拎着大包小包的东西，跟在史静的后面。逛了许久之后最后史静才满意的笑了笑，结束了疯狂的采购之旅。叶南看着史静现在还充满了活力，现在才明白为什么有句话叫做逛商场的女人有用不完的体力。
逛完商场的史静挽着叶南的胳膊，慢慢走在步行街，说不出的幸福，最后脚步停在了个小摊上，在南方这种东西挺多的，名叫套圈圈，花上几块钱买上一堆圈圈，只要把手中的圈圈丢出去，套中什么就能直接拿走，不过因为那环圈圈是胶的，所以套东西的时候大多数情况都会被弹开。
此时小摊的上面摆着一各种精美的小物件，虽然都不怎么不值钱，但是看见史静满眼都是小星星的样子，叶南就知道该怎么做了，立刻就掏出了十块钱，从老板手中拿了十几个圈圈，把圈圈都交给了史静。
史静接过环，对着那些喜欢的小物件丢过去，不过每次都是一接触就弹飞了，最后十多个环都用完了史静却都没套到东西，满脸期望的望向了叶南。
叶南又花了十块钱，从老板手里接过圈圈以后笑着对史静说道：“媳妇，你喜欢哪一个，我给你套。”那老板听见叶南这么说，笑了笑，没说话，毕竟这圈圈不是那么好套的啊。
不过史静一听到叶南的话，就指着之前想套却一直被弹开的那几个，叶南笑着说道：“看好了啊。”说完圈圈就被叶南扔了出去，不过这次直接就弹飞了。叶南有些尴尬的摸了摸鼻子，第一次的话毕竟还不熟悉，不过他已经摸清楚了这环的方法。
接下来的情况让那老板都被吓到了，叶南一次一次的扔出圈，每次都是稳稳的刚好落到那小物件上，最后十多个圈除了第一个，其他的都套中了。叶南这可怕的接近百分之百的命中率，就是因为他那达到外功小成精准的控制力，达到这个境界的武者，身体的肌肉协调性，还有控制力都达到了惊人的地步。
不过虽然套到了十几个东西，史静却没有全部都带走，就挑了俩个挂件，一个是一对小鱼的挂饰，一个是个小猪的玩偶，史静把这挂饰递了一个给叶南，自己把一个挂到了手机上。
看到叶南把那挂件小心的挂到了手机上面，史静的脸上露出了一丝满意，笑着挽着叶南的手，往下一家地摊走去，南方的集市到下午才慢慢开始热闹起来，各种吆喝声：冰糖葫芦，冰糖葫芦2块钱一串，臭豆腐，不臭不要钱。
看到这些小吃史静都会兴趣盎然的看一会，有的还会品尝一下，仿佛一切对于史静来说都是新奇的东西，看到叶南如此疑惑的看着自己，史静的脸有些微微发红，低声解释到：“我从小都是在国外长大，对这些东西就只是电视里见过，回国以后又开始忙着工作，所以就都。。。。。。”
听到这话叶南微微使劲搂住了史静，温柔的看着史静的眼睛说道：“你放心，以后我会带着你踏遍祖国的大好河山，吃遍中华的山珍海味，相信我。”
俩人就这样慢慢的依偎着走在热闹的步行街上，这一刻仿佛世界只有他俩人。
叶南把身上装着现金的包递给了管一，对着他眨了下眼睛，管一就懂了叶南的意思了，转身就往步行街外面走去，留下了天一有些莫名其妙的望着叶南还有管一打哑谜。
叶南拉着史静的手就往步行街旁边的河边走去，顺便还买了杯奶茶，递给史静以后，俩人就坐在了椅子上看着周围的行人来来往往，说着一句句的俏皮话。
时间就这样慢慢的过去了，天色都有些昏暗了，史静有些疑惑的看向叶南，不知道在这做什么。不过叶南给了她一个稍安勿躁的眼神以后就站了起来，轻轻的把史静的眼睛捂住了，说道：“亲爱的，惊喜到了，你准备好了没有？”
史静微微点头以后，叶南把捂住的眼睛手拿了下来，此时史静眼前堆满了一束束的玫瑰花，一个用红玫瑰花摆成的桃心，里面是蓝色妖姬摆成的520。
史静捂住了嘴唇，一下就抱住了叶南，久久没放开。叶南嗅着史静发间淡淡的香味，说道：“亲爱的，还有别的惊喜啊。”
史静顺着叶南的手指指着的地方看去，此时地上堆着一堆堆的礼花现在正在点燃，一阵烟雾过后砰砰砰，天上绽放出了一个个漂亮的烟花图案，是那么的美。
兄弟们加油啊，多一些收藏，多一些推荐，大家一起努力。
第27章 单身派对
等到叶南他们回去的时候，史静的眼睛还有些微微发红，不过看见她紧紧的拉住叶南的手，一分钟也不想放开，就知道叶南下午做的那件事对她感触有多大了,毕竟女人都是感性的。
到了王晨的新房以后，叶南就让史静就和王晨家里人一起去休息了，接下来的活动就不适合史静一起参加了，叶南他们默契的嘿嘿一笑，这就是王晨的最后一次放肆了——单身派对。
四个人打了个车以后，就直接往饭店去了。王晨提前就订好了房间，一进包间老板就上了4瓶半斤装的白酒，端上了几盘凉菜。一看这阵势，沈浩就有些晕了，毕竟他的酒量不比叶南他们，喝了这里就差不多该倒了，这是不醉不罢休的节奏啊。
看着眼前的这三个男人，叶南端起了这个整整一两大的杯子，有些感触的说道：“敬大家，敬224，敬大家的一起同甘共苦的大学时光。”
听到这话，就连酒量不好的沈浩都端起了酒杯，一群人就开始了疯狂的碰杯。一时间气氛就热闹了起来，毕竟以后每年聚会的时候会想到少了，此时不喝的尽兴更待何时。
喝到最后大家都喝的有些微醺，桌子上摆放着六七个空酒瓶子。王晨又提议去酒吧再喝一些，卢成锦就手一挥，说道：“那还在等什么？走吧。”于是一群人就又摇摇晃晃的往这附近的酒吧走去。
到了以后，叶南他们点了个座。一坐下以后就又开启了战斗模式，各种划拳方式都有，叶南现在反应还有手速都挺快的，往往王晨他们刚出，叶南就知道他们要出什么了，所以就如同之前吃饭时候一样，大杀四方，把王晨他们灌了一杯又一杯。
最后喝的王晨肚子有些涨了，说道先去躺厕所，沈浩还准备扶下他，王晨笑着摆了摆手说道：“没事，这点酒还没事，你们放心。”说完也没管沈浩，摇摇晃晃的往厕所走去。没想到意外就在这时候发生了，因为王晨有些醉了，所以脚下一不小心就踩到了个人的脚。
王晨有些尴尬的给他道歉以后，那光头男的还不满意，嚣张的说道：“老子的这鞋是鳄鱼皮的，高档定做的，你看下怎么办吧？”
就在这时从远处传来一道声音：“，你还想怎么办？凉拌如何？”
光头男，转过头，看见叶南还有卢成锦，沈浩他们三个走过来了，那光头男笑着说道：“刚才谁说的，怎么还有理了？还想人多欺负人少？也不看看这是哪？”说完以后就看见，四周站起来了一群人，每个人都是肌肉鼓鼓的，表情都是恶狠狠的，纷纷摩拳擦掌。
叶南转头问道：“老大你觉得怎么办？”
王晨经过这事酒一下就醒了，有些疑惑的问道：“难道还要和对面干起来么？现在我们人少啊，一会打起来吃亏啊！”
叶南笑了下，说道：“老大，其实我很厉害的啊”
王晨有些疑惑的看了下叶南，刚进大学时候叶南都没军训，因为当时是右手骨折了，后来许多时候叶南给他们的印象都是弱不禁风那种，看他现在这样，感觉和对面一对比就不觉得叶南这话不怎么靠谱，现在他突然说这么一句话，难怪王晨疑惑。
叶南也没有再解释，直接就助跑，挥拳，一气呵成，那光头男直接就被一拳击倒在地，晃了下以后直接就晕了过去。看见这样情况，跟着光头男一起的那群人直接就提着东西就上了。
不过每个冲向叶南的人都没什么好结果，通常都是叶南一拳过后直接蜷缩在地上就不起来了，而叶南也有意识的不给对面反击的机会，慢慢的人都开始有意识的往王晨他们那边过去了。
叶南看见这个情况，身体微微前倾，如同箭头一般的直接蹦了出去，出拳不拖泥带水，对面十几个人不到2分钟就直接被叶南都给收拾了，看着叶南超凡的战斗力，沈浩张了张嘴，说道：“老三，你这磕了什么药？还有没有给我们点呗。”
叶南斜了他一眼，笑着说道：“毛线（**），你才（**）了，我这是天生的身体强壮，只是我原来一直给你们表现的机会，才没有表现出来罢了。”
收拾完这群人，叶南他们就又回到了位子上，继续喝酒划拳玩游戏。只是这次酒吧里面送了好几瓶酒，沈浩疑惑的问道：“老三，你是不是小说中那样飞檐走壁，踏雪无痕的大侠之类的武侠高手啊？”一听到沈浩这么问，王晨还有卢成锦都竖起了耳朵。
点燃了支烟，吸了一口以后叶南笑着说道：“什么飞檐走壁啊，你这小说电视看多了吧，我确实习过武，不过达不到你说的那么夸张罢了。”
王晨他们一下就提起了精神，纷纷问道自己能不能习武？叶南笑着说道：“习武也不是你们想象的那么困难，只不过得持之以恒，比较辛苦罢了，只要坚持下来，多少都能有所成就的”
一提到这个，王晨他们都激动了起来，毕竟他们这一辈人都是看着各种武侠电视，再加上各种武侠游戏的环境熏陶下长大的，所以每个人都有一个自己的武侠梦：赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
那种场景是如何的豪迈潇洒，人的一生若能这样也算是死而无憾了。最后叶南一一答应了他们去自己农场时候教他们习武，这样大家才又开始喝酒了，不过现在都开始轮番的和叶南划拳，玩游戏了。准备把叶南这武侠高手给灌醉了，毕竟现在他们还不能习武，但是灌醉一个武侠高手还是很有成就感的。
这一场酒一直喝到了后半夜，最后酒吧里面人都差不多走了以后，叶南他们才摇摇晃晃的起来，往酒吧外面走去。夜幕的灯光下，四个人并肩走着的背影被拉得老长。
马上强推了，再来一章，多谢大家的支持，求收藏，求推荐啊
第28章 婚礼
第二天早上7点，外面刚天亮，叶南揉了揉眼睛，准时的生物钟让他到了这个点就睡不着了，即使昨天晚上一群人喝到半夜，起床洗漱了以后，叶南点了支烟，深深的吸了一口，对于叶南这样的老烟鬼来说，每天早上起床之后抽一支烟就是必须的功课。
叶南一边一脚一个把几兄弟给晃醒，一边给史静打了个电话，今天早上九点迎亲车队就得出发。现在先起床吃点早餐，毕竟中午到时候忙起来还不知道什么时候才能吃午饭了。
叶南晃了下以后，王晨一下就崩了起来，随后的第一个动作就是看了一下手表，一看才7点，顿时就摸着胸口松了一口气。昨天晚上的时候手机就没电了，回来以后一群人也醉的不行，直接就找个地方躺下就睡了，也没想到给手机充电。要是今天大家都在婚礼现场等着，就自己睡着了，那这婚估计是结不了了。
王晨从柜子中拿出提前准备好的西装，西服，皮鞋穿好以后总感觉少了什么，叶南他们一看，顿时乐了，领带都没系。叶南笑着说道：“领带你都不系了？”
准备好了以后叶南他们就直接去王晨父母那，现在人都差不多齐了，王晨父母现在有些焦急的四处寻找叶南他们，一看见王晨他们顿时就松了口气，说道：“一会你们再不到的话，我们都要去找你们了。还好你们及时赶上了。”一边说着一边给王晨理了理衣服，挂上了那多象征着新郎的小红花。
婚车早就到了，王晨拿出了一张张喜字，让开车来参加婚礼的车上都贴上了喜字以后，车队就浩浩荡荡的出发了，叶南他们除了王晨之外都坐了叶南的大切诺基。出发地点离张雅家不远，车开了不到半小时就到了，此时张雅家那面都把饭做好了，但要吃到这顿饭可没有那么容易，得过五关斩六将那样把张雅的亲戚朋友提出各种疑难杂症给解决了之后，才能过去。
王晨走在前面，沈浩手中拿着一大袋子德芙负责打发小孩，卢成锦手中拿着一个个红包递给张雅那面的亲戚朋友，而叶南就负责解决张雅那些亲戚朋友的问题，这十几米的距离让叶南他们擦了一把汗，最后终于有惊无险的穿越了人海，走到了张雅的婚房，王晨吸了口气，整理了下衣服以后，推开了那扇象征着幸福的大门。
今天的张雅穿了套洁白的婚纱，脸上就化了点淡妆，原本就挺漂亮的张雅今天的画了点淡妆，让她看起来更加漂亮。史静看到这一幕满脸的羡慕，有些感触的看了叶南一眼，却没有说什么话，叶南微微握紧了史静的手，笑着说道：“等我娶你。”
王晨将张雅从新房中抱出来以后，王晨给张雅的亲戚朋友敬了酒，吃完午饭以后就算是接亲成功了。一群人又浩浩荡荡的往王晨提前订好的酒店去了，王晨和张雅站在迎宾台那，对每一个来参加婚礼的人表示感谢，王晨的表姐还有姐夫就是记账员，每一个来的人随了多少礼，这些都是大事，都得记清楚了，不能出错，以后得还回去的。
沈浩卢成锦他们之前的时候就商量过随礼的问题，最后三个人加起来一共随了8万大洋，沈浩，卢成锦家庭情况都不错，沈浩他家是家族企业，拥有许多矿产，而卢成锦他父亲据说是西南地区某个市的市长，所以都不缺钱。叶南拿出了早已准备好的大红包，一个足足有一本书那么大的红包，递了过去。王晨的表姐看到这一幕愣了下，然后打开了红包，里面一沓一沓的rb足足有八沓。
王晨看到这儿说道：“老三你们这群小子真是发财了啊，以后随礼我可随不了这么多。”叶南斜了他一眼说道：“以后你家里你能管钱么？到时候肯定是大嫂管。”说完张雅笑了下，没说话。叶南他们就抽着烟陪着王晨，等着来参加婚礼的人随礼结束。
最后没人了之后，王晨他们才往酒店主持台走去，人都到了以后先是礼仪讲话，然后是新婚夫妇讲话，最后是双方家长讲话。其中有着王晨和张雅的那分分合合的爱情故事，有对双方父母的感谢，足足说了快半小时，叶南听得有些困了，而史静听得津津有味，仿佛自己成了站在台上的张雅，而叶南成了王晨。
讲完话以后酒席就开始了，期间一瓶一瓶的白酒往桌上段来，叶南他们陪着王晨敬酒，毕竟今天来了上百号人，倘若王晨一个人敬酒的话，绝对最后会不省人事。由于昨天晚上叶南的状态特别好，所以喝的特别多，可是却仍然没醉，于是叶南就被推选出来光荣的给王晨挡酒了。
这顿喜酒吃了许久，最后宾客都走的差不多了，叶南和王晨才对视了下，一起苦笑出来了。结个婚就是麻烦，叶南挨着王晨给他的亲戚朋友敬酒。一圈下来叶南也喝的有些晕了，即使是现在叶南达到了外功小成，毕竟那是一百多号人，每人喝一小杯，那也有2斤多白酒啊。
这时候王晨他俩口子还有叶南才吃上一口热菜，毕竟之前的时候敬酒时候夹菜有些不礼貌。所以经过这么长的时间以后，叶南他们早已饥肠辘辘了。
看见叶南他们都饿的不行了，王晨的母亲赶忙让厨房给做点饭菜，不到10分钟，就端上来几道菜，叶南他们三个现在也不管社么礼仪了，直接就狼吞虎咽的吃起来了，史静一边给他递水，一边给叶南擦嘴，看的沈浩他们大呼秀恩爱，并说道：“王晨人家俩口子都不秀，你们两口子倒是秀起来了啊。”
叶南有些自豪的说道：“这是我媳妇关心我，你们羡慕嫉妒恨了吧，话说你们俩家庭情况之类的也不差啊，怎么现在还没对象啊？”
沈浩有些无奈的说道：“我想要的是那种不是因为我家里才愿意和我在一起的人，而现在的许多女人一开口就是房子，车子之类的。所以就一直单着啊。”
说完沈浩就看向了卢成锦，说道：“锦少，你怎么现在也单着啊？”
卢成锦有些尴尬的说道：“怎么没有，家里面给介绍的，都没见过几次面，不过我们都说好了，我和她各自玩各自的。只需要在家里人面前不露馅就成了。”
叶南他们听到这话，也没说话，毕竟家家有本难练的经。
王晨笑着看着张雅，说道：“这下就差不多了，一会就可以光明正大的搂着媳妇了。”
第29章 周大少的手段
第二天早上，王晨盯着个黑眼圈和叶南他们打了个招呼，昨天晚上的时候，叶南他们闹了好几次洞房，王晨俩口子都没有睡好。不过今天王晨得带着张雅回一次娘家，就不能赖床了，所以看向叶南他们的眼神带着一些幽怨，看见王晨的样子，叶南他们直接就笑了起来。
等王晨带上了些礼物走后，叶南他俩也准备走了。叶南他俩给王晨的父母打过招呼以后，也不管王晨父母的挽留了，决定先回农场了。毕竟史静还有叶南现在都挺忙的，农场现在还在修建别墅，而帝都酒店也刚开业，所以他俩长期不在的话也不好。
一听见叶南他俩准备回去了，沈浩还有卢成锦准备一起去叶南的农场看看。其实他俩要去农场最主要的原因是想习武了，叶南前天晚上给他俩当时说过，他俩可以习武的时候，可是激动了许久。
等到沈浩他俩下楼的时候，才发现叶南的那架大切诺基旁边停了辆悍马。顿时沈浩俩眼就放光了，毕竟这样如同野兽的车，是个男人都会喜欢的，对于g省的地形来说，悍马这样的车型也是最适合的车。
只见悍马车里走出一个中年男人，头发梳的一丝不苟，在这样有些微冷的天气也站的笔直。看见叶南还有史静以后，立刻走了过来，微微躬身说道：“天四见过少爷，见过夫人。”
这人正是史静的保镖天四，当时叶南他们来g城的时候就和叶南他们一起到的，只不过他没和天一一起，而是隐藏起来，当时叶南他们在酒吧和别人起冲突的时候他就准备出手的，后来一看叶南收拾那些人完全不费劲，才又隐藏了起来。叶南还有史静上了自己的大切诺基，而沈浩还有卢成锦上了史静的悍马。
于是两辆车一前一后缓缓的开出了小区，半小时后汽车驶出了g城，从g城开车到b城的话得7个多小时。叶南他们除了中午的时候，在服务区休息了会，匆匆吃了点东西后就又再度出发，直到下午太阳有些西斜的时候才赶到了叶南的农场。
叶南他们下了车以后就先去洗了个澡，这几天都没怎么收拾自己，一身的油腻，而史静和叶南打了个招呼以后，就往帝都酒店赶过去了，这几天不在酒店，也不知道留下了多少事情等她回去拿主意啊。
叶南也没多挽留，拉着史静的手有些心疼的说道：“你也不必事事亲为，累坏了我会心疼的。”俩人说了些俏皮话以后，叶南看着悍马慢慢的驶出了农场。叶南想到，这次参加宿舍老大的婚礼，还和史静有了突破性的发展，这是他没有想到的。
这时叶南才发现今天农场好冷清啊，平时忙碌的建筑工人也不见了踪影，小白这小子也不见。叶南转过头问了下管二：“小白去哪了？怎么现在这施工还停了啊？”
管二说道：“少爷，你走的第二天下午就有执法人员来了，说什么缺少各种证件，不能施工，还说这儿的蔬菜水果含有对人体有害的成分。”
叶南愣了下,说道：“不是提前就把这些证件办好了么？而且咱们自己产的农产品自己还不知道啊？哪来的有害成分？”
管二说道：“少爷，看当时的情况来看。估计有人在暗地里使坏，而且准备让少爷的农场开不下去。”
叶南立刻就想到了周奇，这位b市警察局长的儿子，现在和叶南有敌意还有这个能力的应该就只有他了吧。于是开口说道：“那小白这小子去跑关系去了？”
管二苦笑了下，说道：“少爷，当天下午那些人不让修建别墅的时候，小白就和对面吵起来了，最后冲突升级，就打起来了，现在在警察局呆着呢。”
一听到这话，叶南说道：“那你给他把关系疏通好了没？毕竟这事也是因为农场而起的，而且那小子对我也可以说是忠心耿耿了。”管一微微点头，叹了口气。
叶南点了支烟，第一次感到权利的重要性，现在就是得想个办法，先把小白捞出来。现在自己认识的，有能力的应该就只有史静家里吧，也不知道该是不是先打个电话过去。
正在叶南思考的时候，一阵电话铃声想起来了，将叶南的思索打断了。拿起手机一看，是管三的，也不知道自己走的这几天火狼帮发展成什么样了。拿起电话直接就接通了，电话那么传来了了管三那掩饰不了的疲惫却充满喜悦的话语：“少爷，到现在为止，火狼帮通过明里暗里的方式，终于统一了b市的地下世界了。”
这无疑是不幸中的万幸了，即使自己不将出产的蔬菜贩卖出去，不修建别墅了，单单依靠火狼帮就足够支持农场的发展。可是史静酒店刚开业，现在正在起步中，缺了农场蔬菜还怎么和本地的那几个大酒店争夺市场啊。
就在这时候管三又说了句话：“今天下午的时候，市警局的公子通过别人的介绍，来打听您的真正背景，可以的话顺便给您一些教训。”
听到这句话，叶南摸了摸自己有些胡渣的下巴，这周奇还真是想一下把我给打垮啊，先是各个政府部门来调查，然后又是请火狼帮来调查自己的底细，准备借刀杀人。不过他没想到，火狼帮就是叶南手中的一把刀子。居然会把这事情告诉叶南，让叶南有了准备。
既然周奇都把手段使出来了，叶南也不能白让他来捅自己，于是给管三说道：“你先答应着他，拖着他，毕竟现在在b市，他老子就是地下世界的无冕之王，等我好好想一想，研究研究怎么样对付他才能一下让他翻不了身。”
挂了电话以后，叶南转过头看见夕阳下的农场如同仙境一般，充满了一种独特的魅力，让人不禁沉醉其中。握了握拳，自言自语的说道：“为了这仙境一般的农场，你就等着我的反击吧，周大少。”在这儿，在说一次，希望大家看书的同时多收藏，多推荐啊。
第30章 计划
叶南既然准备对周大少进行反击，那就得好好研究下了，毕竟如果一击打不到周奇的话，到时候就麻烦了。那可就不是简简单单的事了，而可能叶南家里也会受到影响，那样的话，即使以后叶南杀了周奇也没作用了。
坐在农场的大沙发上，把自己深深的陷入沙发中，点燃了支烟以后，深深的吸了一口。叶南问道：“管二，我们该怎么反击啊？我现在还没有什么办法，你有没有想到什么办法？”
听到这话，管二微微思考了下，说道：“少爷，现在你得稳住，什么急躁的表现都别表现出来，该做什么做什么，不需要去各个局里面跑关系，要让周奇摸不清您的底细。”叶南白了一下，说道：“没了？”
管二笑着说道：“少爷，其次我已经派出地一等人去收集周奇的资料，还有他父亲的资料，毕竟现在没有百分百干净的官员了。之后找个办法把这些资料一递交给市委书记这一系，到时候咱们坐山观虎斗就行了。”
叶南听到这话，眉间的皱纹终于散开了，笑着说道：“你去吩咐厨房做饭，主要就用咱们农场的蔬菜，多做些，等我室友洗完澡就开饭。”管二微微躬身之后就离开了。
看着管二的背影，叶南笑了下，想到：“拥有了农场系统的自己，可是先天就占有很大的优势，现在还多了管一，管二这样的谋士，那可是绝对得站在常人难以企及的高度。也不是常人能任意拿捏的小角色了。”这几天在外面都没怎么打磨筋骨，每天只有晚上睡觉的时候修习内气，按照天一的话来说，叶南的身体都生锈了。叶南脱下了外面的西装西裤，露出精壮的身体，按照天一的指导开始了各种热身动作动作。慢慢的叶南身体上就开始出汗了，天一点了点头示意热身结束了，准备开始打磨筋骨了。
根据天一的指导，叶南开始做出各种极限动作。然后天一还会在叶南不标准的情况下，往叶南身上压一下，每次一压，叶南都会压抑的哼一声。毕竟那种动作下达到光是看看都会觉得吃力，而常人的话只怕是骨头都断了好几次了，而天一的加力则让那些极限动作更加惊人，每次都让叶南忍不住一哼。
换了七八个姿势以后，叶南感到自己身体仿佛都不属于自己了。终于天一示意叶南可以停下来了，于是叶南也不管地上脏不脏，直接就往地上一躺。天一看到叶南这样笑了下，用内气给叶南按摩肌肉。休息了会之后就是痛苦的对练环节了，叶南微微活动了小下肌肉，之后向天一点了点头示意自己准备好了。叶南直接就把那天在酒吧的招式之类的使出来，即使这样天一也是一拳就把叶南击倒在地，不过今天天一看见叶南的招式，微微点了点头。天一没有和叶南对练太久，而是开始了教导叶南使用内气，毕竟叶南进入外功小成的时间也不短了。
天一缓缓的说道：“所谓内气，就是人身体的能量转换的一种形式，这是一种可以操控的能量。。。。。。”叶南不时的点头，又不时的提出自己的问题，短短的半小时不到的时间，叶南对内气的认识就和之前有了巨大的差别。
随着天一那有些抑扬顿挫的生意结束，叶南今天的修习也就结束了，匆匆冲了个凉水澡之后拿了支烟点上，一边抚摸着煤球的头，一边躺在沙发上等沈浩还有卢成锦泡澡出来。想到这几天都没有注意系统的发展，也不知道现在什么样了？
宿主：叶南
等级：3（13106400）
性别：男
年龄：23
钱财：2800000
拥有农庄：1（牲口棚4080，农场主的小屋，池塘100200，马厩040）
技能：基础高级级驯服术（基础高级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
初级加速技能（初级加速技能对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少15%。）
叶南摸了摸满是胡渣的下巴，这样下来的话得半个月左右才能升级啊，不知道这次能得到什么技能啊。就在这时，卢成锦还有沈浩俩人终于出来了，叶南坏笑着说道：“你俩洗澡洗了一小时，不会在里面发生了些什么啊，我那大池子里面可是什么姿势都能做啊。”
听到叶南这么说，卢成锦赶忙摆摆手，说道：“老三，你可别胡思乱想啊，我可是标准的纯爷们儿，至于老四就不好说了，他那私生活比较那啥，你懂的。”说完还对叶南挤了挤眼睛。
沈浩一边擦着头一边问道：“老二，老三你俩嘀咕什么啊？给我说说。”
叶南还有卢成锦相视一笑，同时摆摆手，说道：“没什么，等你吃饭呢。”
沈浩疑惑的看了他俩一眼，摇了摇头，坐到了椅子上，叶南说道：“开饭吧，让你们尝尝我这的饭菜。”说完，佣人将之前做好的饭菜一道道的往桌子上端，菜还没到就能闻见一股股香味。
沈浩说道：“老三这就是你种的菜？闻起来味道不错啊，不会是加了什么东西吧。”
叶南瞥了他一眼，夹了点鸡蛋，然后说道：“你不放心的话，就别吃了，正好我和老二饿了，能全吃完的。”沈浩听到这话，对着叶南笑了下也没说话，直接就夹了点白菜。。。。。。
这一顿饭吃了足足40分钟，最后叶南他们都满意的摸了摸肚子，躺在大沙发上抽烟，喝茶。卢成锦端起茶杯喝了一口以后问道：“老二，来的时候，我看你这这段时间好像在搞什么建筑，怎么现在一个人都没有啊？”
叶南深深的吸了一口烟，说道：“之前的时候得罪这市里警局局长的儿子，她喜欢小静，然后这过节就这么结下了。现在就是找来各个系统的人，准备把我这农场给关了。”
卢成锦想了下以后说道：“老三，你别着急，我家里在这边还是有些关系的，我给你研究研究。”
还有二十个收藏就满300了，兄弟们加油啊。求收藏，求票票，求支持。
第31章 野望
听到卢成锦这么说，叶南微微点了点头，美女的出现往往代表着麻烦，经历了农场的事，现在叶南算是明白了，即使这样，叶南却也没有准备离开史静，毕竟作为一个男人，倘若以后一经历这样的事，就那什么交易，那他这辈子就这样了。
看到叶南这样，于是卢成锦说道：“老三都来你这儿了，不带我们逛逛？这不太好吧。”叶南笑了笑，带着卢成锦，沈浩他俩在农场逛了逛，看着农场里面一幅生机勃勃的场景，沈浩说道：“老三，你小子这是叫享福吧，自己就每天坐着就成，这些佣人还每天好茶好菜的伺候着，神仙一般的小日子啊。”
叶南摇了摇头，说道：“老四，你这话可不靠谱啊，你觉得轻松的话要不你也开个？反正你小子也不缺钱啊，到时候我也来沾沾你的光。”
沈浩咧了咧嘴，说道：“老三，我可做不来这些事，想享福的时候就来你这儿待一段时间，到时候玩好了直接就回去了，反正你也不会收钱的，多自在啊。”
叶南听到这话一愣，随后苦笑了起来，说道：“你小子这想法有点无耻啊。”沈浩嘿嘿一笑，也没接过话题，往山上走去。此时山上苹果树，梨树都开花了，在这个马上到秋天的时间，看见这样的景象无疑是十分奇特的。
闻着这阵阵花香，卢成锦说道：“老三，你这是苹果树吧？怎么现在开花啊？不会是你给这树用了什么激素吧？”
叶南拍了拍胸脯，说道：“老二我是什么样的人你还不知道么？这绝对不是什么激素的作用，毕竟我自己都吃这儿出产的东西啊。”
几个人坐在山顶，慢慢的就谈到了大学时候卢成锦还有沈浩他俩大学时候的那些女朋友。当时卢成锦还有沈浩可是多少女人的梦中**啊，年少，多金，那对于许多人来说就是标准的金龟婿啊。
当时的话，他俩隔三差五就夜不归宿，每次回来的时候叶南问干什么去了，他俩都只是嘿嘿一笑。等到后来以后叶南才知道，这俩小子去外面勾搭妹子了，当时可是把叶南他们羡慕得。
叶南说道：“你们现在怎么单着啊，当时你俩可是勾搭了不少妹子啊，还每次都不不是重样的啊。”
沈浩说道：“毕业以后也有和我联系的，但是总感觉差了点什么，所以就只好单着了啊。其实我挺羡慕老大的，毕竟那是两个人都相互喜欢的，也不图对方什么。”听到沈浩这么说，叶南还有卢成锦微微点了点头，卢成锦说道：“我现在一想到家里那个联姻的，就感到头痛。”
叶南嘿嘿笑道：“嘿嘿，看来现在我和老大是咱们寝室最幸福的人，你们就慢慢羡慕吧。”
几个人聊了会以后，感觉山顶上有些吹风了，于是叶南说道：“我带你们去看看我新买的地。”几个人下了山以后，沿着有些崎岖道路，走了不到20分钟就到了。
这附近的几座山附近上现在正灯火辉煌，到处都是建筑的声音。一辆辆的汽车正来来往往的运送着建筑材料，和叶南农场那儿冷清不同，这而现在一副忙碌的景象。
这是管一他们几个管家用其他人的名义买下的，修建好了以后，这些山中就会源源不断的出产各种农产品，此时山上修建了一个个简易的房子，这是前几天可以将系统中的动物在外面饲养的时候，管一就联系人开始修建了，现在里面喂满了黑山羊，黄牛，还有鸡仔，鸭仔，到时候等这一批动物成熟以后，农场的产量会进一步提高。
看到这样的场景，卢成锦说道：“老三你小子不错啊，这儿离你那也不远，而且比你那大了不少啊。”
叶南那儿主要是为了升级而喂养动物，而这儿是叶南为了以后掌控g省高档食材，之后向西南多省发展的第一步，到时候每个省都会修建几个这样的高档食材基地。
想到这儿，叶南有了一个野望，成为中国乃至世界上最高档的食材提供商，到时候他就是世界最顶尖的那一批人了。农场的食材味道叶南是完全相信的，至于成为世界最大的高档食材商那也只是时间问题罢了。
毕竟现在周奇这个警局局长的儿子就能把他搞到这一个地步，叶南实在不在甘心，以后随便有个人就能拿捏他，倘若他能达到世界最大的高档食材供应商人，可能只需要提出一句抗议，周奇他父亲都不敢说什么，更别提什么报复之类的了。
一想到扩大农场，叶南就感觉自己的现金又不够了，毕竟到时候肯定不能雇佣当地人，只能兑换出农民。毕竟农场作物的生长太快了，一只黄牛不到半个月就长大了，白菜土豆几天就成熟了，这绝对是骇人听闻的。还有每个农场还得购买保安，这又是一大笔支出。
叶南带着卢成锦还有沈浩走在有些嘈杂的路上，不时的给各种牲畜喂些饲料。卢成锦有些感慨的说道：“老三你小子行啊，从大学毕业到现在一年的时间，你就白手起家到现在，拥有了一个农场还购买了这么几座山。”
卢成锦却不知道。叶南建起这么大的家业，到现在就短短几个星期，之前的时候叶南一直在大学周围苦苦挣扎，每天过着拮据的生活，领着一个月一千来块的工资，最后对那儿彻底失望了才回家的。
倘若没有系统，叶南现在估计就是用家里的积蓄开个小店，这辈子就这样庸碌的过去了，哪会有后来救了史静，办起了农场，还拥有了帝都酒店的20%的股份，最后成为火狼帮的幕后掌握者，控制了b市的地下世界。
想到这些，叶南微微笑了下，带着卢成锦还有沈浩回农场了，一会天一还得给他们讲解习武的一些基本知识，几个人沿着有些崎岖的小路，慢悠悠的往农场方向走去，不时传来阵阵欢声笑语。
多谢大家的给力，收藏破三百了，从第一个收藏到现在，每一天看见收藏缓缓的往上涨，感觉真的挺好的，多谢兄弟们，顽石在此谢过了。
第32章 最大的大佬
这几天每天都是早上和卢成锦，沈浩一起习武，之后洗个澡大家就在b城到处闲逛，完全没有一点焦急的感觉。
地一等人这段时间到处收集证据，把周奇一家的住所，还有暗里的住所之类的都调查了一遍，就连周奇一天上几次厕所都调查清楚了。直到有一天早上习武以后管一说道：“少爷，这段时间终于收集到了许多证据了，这些证据应该能扳倒周奇他父亲了。”
叶南听到这话一下就提起了精神，说道：“有哪些？你拿给我看看。”
管一拿出了一个厚厚的文件夹，叶南翻开第一眼看见的就是周奇在b城打架斗殴的事情，足足有十几个事。这些都不是最让人愤怒的，让人愤怒的是他和那些狐朋狗友把好几个正直青春年华女生逼死了，这都是他那当局长的父亲给擦的屁股。而他家里还有整整9套房子，这些按他父亲的工资来看的话，完全不可能拥有。。。。。。
叶南点了支烟，说道：“这样的人渣不能在外面逍遥快活，让他们下半辈子在监狱里面度过吧。”
看见叶南脸色不太好，卢成锦走了过来，说道：“老三，怎么了，是不是因为农场的事啊？你那事现在急也没有用啊。”
叶南深深的吸了口烟，将管一给他的资料递给了卢成锦，说道：“老二，你看看这资料，”卢成锦越看眉头越皱，最后叹了口气，说道：“我知道现在许多官员都不干净，没想到还有这样的人，你放心，有了这份资料，我帮你扳倒他家。”
说完卢成锦拿起了个电话就拨了出去，不到20秒电话就接通了，卢成锦一边给那边描述些什么，一边看着叶南。
过了几分钟以后，卢成锦把电话一挂，说道：“老二，带上资料，我去见我一个叔叔，到时把这些资料交给他就行了。”
听到这句话，叶南也没有问那人是谁，直接带上管一，天一就往市区赶去，一路上气氛有些压抑，叶南抽了一直又一直烟，最后卢成锦都说受不了，叶南才把烟掐灭。
不到半小时，汽车就停到了个有些破旧的小区，叶南下了车以后说道：“老二，要不咱们买点礼物，你觉得如何？”
卢成锦瞥了他一眼，说道：“你小子别搞那些，这是我爸的老朋友，你真有那想法，以后送点农产品来，送这些就算了。”
叶南嘿嘿一笑，没说话，让天一管一呆这儿，自己和卢成锦往小区里面走去，一边走一边打了个电话，打完电话不到1分钟，就有二十二三岁的男生跑了下来，一米七八左右的身高，张着有些青涩的脸庞，一头阳光的短发。一看见卢成锦，就笑着喊道：“锦哥，来了啊，我爸在家里等你们呢。”
说完话一边疑惑的看了下叶南。卢成锦笑着说道：“这是我大学室友叶南，现在就在b市，你以后有时间去他那玩，绝对让你玩开心。”说完以后又对叶南说道：“这是郭冰，我弟弟，现在大四了，还有段时间就毕业了。”
听到卢成锦这么说，叶南和郭冰握了下手，就往郭冰家里走去，一套装修有些简陋的房屋，房间也不到100个平米左右，这是叶南对郭冰家里的地一印象。
此时一个中年男人正坐在沙发上喝茶，看见叶南他们来了也不说话，指了指沙发让叶南他们坐下。此时一个中年妇人走了过来，给叶南他们端了杯茶，说道：“小卢，到了b市也不知道来这儿玩几天。”
卢成锦嘿嘿坐下了，说道：“张姨，我这不是和我朋友处理问题么，这忙你们得帮啊。”那妇人笑着看了下叶南，转身往厨房走去了。
卢成锦一边从叶南手中拿过资料递给了那中年男人，一边小声的对叶南说道：“这是我爸的老战友郭全名，特别铁的哥们，现在b市的市委书记。”
叶南来之前就知道卢成锦这位叔叔官应该不小，却没相当居然是b市的最大的那位大佬，这下应该能扳倒周奇了。
听到这儿，叶南微微坐直，有些忐忑的看着郭全民，足足半小时以后，郭全民才把资料放下，说道：“这份资料可靠么？”
卢成锦说道：“郭叔叔，我办事你还不放心么？绝对是可靠的，这资料是我这室友废了许多劲才搞到的。”
郭全民仔细的看了叶南一眼，说道：“后生可畏啊，没想到b市还会有这些事我不知道的，不知道这位小兄弟现在干什么的啊？”
叶南笑着说道：“郭书记，我就一种菜的，现在在b市办了个农场，买些农产品。”
郭全民仔细看了下叶南，毕竟知道自己是b市的市委书记以后，还不卑不亢的说话的年轻人不多见啊，于是开口说道：“现在年轻人踏踏实实干事的不多了，你是小卢的朋友，以后也叫我郭叔吧。”
叶南知道郭全民这样说的话，自己这事应该就差不多了，估计周奇他们一家如同秋后的蚂蚱，蹦跶不了多长时间了。
于是站起来，给郭全民深深的鞠了个躬，说道：“那郭叔，这事就麻烦你了啊。”郭全民摆摆手，说道：“如果不是这警局局长一家知法犯法，还做到如此过分，我可是不会帮你的，好了时间也差不多了，在这吃点家常便饭吧。”
叶南看了下卢成锦，看见卢成锦微微点头以后就不推辞，往餐桌走去。这顿饭吃的叶南有些不自在，吃完饭以后叶南他俩也没多呆，打了个招呼以后就离开了。
关上门以后，叶南递给卢成锦一支烟以后，自己也点燃了一支，深深的抽了一口之后，说道：“老二，你这次可帮了我一个大忙啊，等扳倒了周奇，到时候老大也差不多把家里事处理好了，到时候咱们叫上你这弟弟，一起去打猎吧。”
卢成锦一听到这话，立刻就提起了兴趣，说道：“那敢情好。。。。。。”
两人一边说着，一边往叶南的车走去，管一看见叶南脸上那掩饰不住的笑容就知道事情处理好了，于是打开车门一群人就把车往农场方向开去，一边叶南还给家里打了个电话，询问家里人身体如何？这段时间多谢大家的支持了，希望大家再接再励，我准备改一下小说的名字，合约昨天就寄出去了。
第33章 火狼帮的扩张计划
汽车缓缓的开过了那条有些崎岖的小路，最后缓缓的停在了农场里面。下了车以后，叶南就直接喊着沈浩的名字，当时知道叶南他俩去办事，沈浩也没和他俩出去，自己呆在了农场。
喊了几下也没发现有人回话，一个佣人走到叶南旁边给他指了指，此时沈浩正坐在摇椅上，耳朵上带着一副大大的耳机，一晃一晃的吃着佣人端上来的小吃，水果，时不时的喝点茶，一副享受的表情。
看见沈浩这样，叶南蹑手蹑脚的走到了沈浩旁边，点了支烟，深吸了一口，往他脸上吐了一口烟雾以后，沈浩咳嗽了好几下，才从他那享受的感觉中出来，看见叶南那合不拢嘴的笑容，说道：“事情办好了？”
叶南点了点头，说道：“恩恩，办好了，这下睡觉也踏实了，之前那几天我都愁得睡不着了，现在等几天农场就能再次修建了，走我带你们出去潇洒去。”
沈浩问道：“你这是准备带我们去哪潇洒啊？”
叶南笑了笑，说道：“去了你们就知道了。”
听到这话，几个人一边打闹着一边往外面走去，开上叶南的大切诺基就往市里赶去。不到半小时就停在了一栋装修豪华的大楼下面，大楼上面写着火狼娱乐会所。
下了车以后，叶南把钥匙一丢就丢给了门童，几个人就往大厅走去，此时大厅中站着一排排的旗袍美女，一看见叶南他们几个人进来，顿时全部躬身说道：“欢迎光临好火狼娱乐会所”，王晨他们都被他们张了张嘴，最后卢成锦一边盯着那群旗袍美女，一边说道：“老三，你小子不错啊，这地方都知道。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“这地方我也是第一次来，这是一朋友的场子。”说完话叶南掏出钱包翻了翻，最后拿出了金丝带白的卡片递给大堂经理，一看见这张卡片，那大堂经理顿时就站了起来，弯腰说道：“这位先生，您们跟我走。”
说完话整了整衣服，带着叶南他们穿过一条有点幽暗的走廊，走到了一个暗门那儿，敲了三下门后，走出来个光头汉子，听到大堂经理给他说了几句话，先是疑惑了下，之后好像想到了什么，立刻躬身说道：“叶少，今天怎么有时间出来啊，要不我打电话给疯狗哥？”
叶南瞥了他一眼，说道：“我今天就带着几个朋友来玩，你们该干嘛干嘛。”说完叶南也不管他，直接带着卢成锦他们往门里面走去，那男的看见叶南他们往里面走去，赶快对旁边几个美女服务员说道：“这位可是咱们火狼帮的大佬，你们几个好好照顾好了，就是他们要拆了这栋大楼，你们也得满足知道不？”
一听这话，这几个服务员哪还不懂啊，立刻往叶南他们那儿赶去，到了以后也不超过叶南他们，就跟在他们后面几步，叶南看到这样也没有说什么。几个人一边走一边看，最后带着沈浩卢成锦就往浴池走去。
看到叶南他们进了浴池，几个服务员犹豫了会，最后还是停在了外面。叶南一进去才发现这儿和其他洗浴中心不同，不是一眼望去就能看完整个浴池，这是一个个十几个平米大小的浴池组成的，在这一层足足有十几个浴池,每个浴池都被单独隔开了。
叶南他们走到一个没人的池子，几个人脱了衣服之后就进入了池子，沈浩说道：“老三，你小子在b城混的不错啊，这儿的背景应该不简单吧，可是看见你就像看见亲爹一般的。”叶南微微笑了下没说话，难道还给他俩说：“这儿是b市最大帮会的场子，而自己就是这个帮会的老大吗？”
点了支烟以后，叶南说道：“你小子怎么这么多问题，这是我一朋友开的，他给了张卡。”几个人泡了会澡以后就去蒸了个桑拿。叶南冲完水以后叶南笑着个卢成锦他俩说，我给你们安排了节目，一会玩好了上楼来找我。
卢成锦他俩还疑惑的望了望叶南，直到几分钟以后，走过来两位穿着浴袍的美女，仔细看了一下他俩以后，就把卢成锦他俩带到了两个房间中。。。。。。
另一边，叶南此时正坐着沙发上和管一聊着天，这几天火狼帮统一了b市的地下世界，b市**也接受了这事实，一切都在往好的方向发展，现在火狼帮光直属小弟就有上千人，而其他的靠着火狼帮吃饭的人更多，这会让火狼帮完全融入b市。
叶南听到这句话，微微沉思了下，说道：“火狼帮的发展方向是好的，而你平时多和管三联系，让他约束好火狼帮的人，我们不是小混子，欺男霸女的事不做。。。。。。知道么？”
管一微微躬身点头，又问道：“那少爷，火狼帮还需要往周边城市扩充么？”
叶南点了点头，说道：“现在可以派出一些骨干在周边城市打探下，等消息摸清楚了以后，再开始扩张。到时候建立一个以b市为中心，周边城市拱卫的大本营。”说完这句话叶南揉了揉头发，又说道：“你把这会所的现金都带来，我干脆先兑换一些护卫出来。”
不到半小时叶南的面前就堆了整整一桌子现金，整整900万，叶南思索了下，然后开始了兑换：5个三级侍卫，15个二级护卫，一共需要金币900万金币，是否确定？
叶南手都没有抖一下就说道：“确定”，毕竟都兑换好几次了，每次都是好几百万的现金交易。眼前一阵白光闪过，顿时就出现了20个人，分两排站好，先是5个人在第一排，之后又是15个人在第二排。
看到这二十个人，叶南给管一说道：“就按之前的方式给他们起名吧，这二十个人以后就按一个天极护卫和3个低级护卫方式坐镇一个城市。”
说完这话，叶南笑着说道：“现在疯狗也是一方大佬了，火狼帮也统一b市地下世界了，我也该实现那个承诺了，你给他说，10天以后就带他去报仇。”
多谢大家的支持，顽石再次感谢喜欢这部书的人，书在14号开始了一个新的推荐，职业频道新书精选推荐。多谢大家的支持，大家有多余的推荐票之类的也可以投一下啊，多给我一些动力。
第34章 赌博
交代好事情以后管一就下去安排了，叶南揉了揉额头，点了支烟，看着大大的落地窗外面发呆，这座城市现在是我的城市了，自己的决定会直接影响到b城。
看着夜幕下的b城，道路上的车辆来来往往，路上的行人来去匆匆，这样的感觉真的挺好，自己也算是一方大佬了吧，叶南这样想到。
就在叶南思考的时候，嘭的一声，门被打开了。此时卢成锦还有沈浩一脸满足的表情，看见叶南以后，沈浩说道：“老三，这地方确实不错，你小子不会背着你家小静来这儿吧。”
叶南瞥了他一眼，说道：“玩了还堵不住你的嘴，走吧，咱们出去玩点其他的。”
火狼娱乐会所是火狼帮下面的支柱产业，拥有大型赌场，大型洗浴中心，等等东西，这是叶南上次去火狼帮时候管三给叶南说的，走的时候还把这张卡给了叶南，拿着这张卡的叶南可以随时随地的出入火狼帮的任何场所，得到最高档次的享受。
此时那几个服务员美女一看见叶南他们出来，其中最高挑那个就弯腰说道：“我是小桃，这位是杏子，那位是小欣，几位准备玩些什么，我们给你们带路吧”
叶南点点头，说道：“去赌场看看吧。”
走了几分钟以后，就到了赌场，此时赌场里面挺热闹的，到处都是穿着性感的荷官，开叉开到大腿根部的服务员，叶南他们几个虽然也算见多识广了，但也没有来过赌场。卢成锦家里管的严，所以自己就一没来过，而沈浩则是知道十赌九输，所以也没有来的想法。
这算起来就是大家第一次来赌场吧，叶南拿出了自己那张金丝带白的卡递给了了小桃，说道：“去兑换100万的筹码。”接过卡片以后，小桃给杏子还有小欣使了个眼色，让他们好好照顾好叶南他们，倘若能得到叶南他们的欣赏的话，自己等人也就是鱼跃龙门了。
叶南他们几个找了个玩色子的地方看了起来，这游戏挺简单的，有赌大小的，赌赢了一赔一，有猜点数的一赔5，看了会以后小桃拿着筹码过来了，整整一百个，一个的面额就是一万。
叶南拿了三个筹码，递给小桃她们三个。小桃他们连忙接过来，这可是一万块啊，对于她们来说，这可是整整两个月的收入啊。之后叶南将剩下的筹码分成三份，他们三个人一人拿了一份。
三人都取了筹码以后，叶南认真的说道：“老二，老四，咱们就是来玩的，输了的话就不玩了，你们俩一会也别输了急眼啊。”说完话，叶南就逛着到麻将那儿去了。
麻将区分为三个档次，第一个档次为100的，第二个档次为1000的，第三个档次为10000的，叶南想了下，去了一万的那儿。刚好有一桌三缺一，叶南直接就坐了上去。此时麻将桌上有一个中年贵妇人，一个看起来很年轻的男人，还有一个四十多岁的老男人。、
都打了个招呼以后就开始了，叶南手气不错，摸的牌挺好的，可是就是不能自摸，几把以后就输的只有十几个筹码了，那年轻人笑着说道：“摸得好不如摸的时机刚刚好。”叶南听到这话微微一笑，也没有说什么。
随后叶南一改之前玩玩而以的态度，微微开始认真了，叶南手气不错，而且技术也不差，几把以后就回本了，看了那年轻人一眼以后，叶南又低头摸牌了，那人看见叶南这样，没说什么，开始和叶南叫上劲了，不满足于小牌自摸，而是期望摸到大牌了。
不过那人越是不满足于小牌就越摸不到大牌，慢慢的桌上的50多个筹码输的没几个了，叶南笑着说道：“要不咱们就散了吧。”听见叶南这么说，那中年妇人还有那老男人点了点头，毕竟现在叶南手气正好，再打下去钱就白白输了。
不料那年轻人却不答应，说道：“不行，怎么赢了钱就想走啊。”叶南看了他一眼，点了支烟，这种输钱输的有些急眼的人叶南也不知道该怎么办。
过了一分钟左右，那年轻人掏出张卡说道：“咱俩打二人麻将，我这卡里有100万现金。你在等我几分钟，我去把筹码兑换出来。”
叶南微微点头，掏出手机给卢成锦他俩发了条短信，让他俩过来。卢成锦他俩还没来，那男的就来了，提了个袋子，将那袋子往桌上一丢，说道：“你现在也有1百多万，咱俩就来简单一点的，一把，看谁先自摸，如何？”
看了下这男的脸，叶南想了下，说道：“那也成，就这样吧。”说完话就开始摸牌了，旁边那些人听到一把涉及两百多万的现金都围了上来，即使在火狼帮这样的大赌场，一把这么大的时候也很少见啊。
叶南摸了三轮以后就开始叫牌了，还挺好的，3,6,9万都自摸，但他也没有表现出什么表情。而那男的越摸牌脸色越差，点了一直又一支的烟。
最后叶南摸到一张牌以后，啪的一声，将手中的那个6万放到桌面上，把自己的牌推到了，对那男的笑了下，转身提上了一袋子筹码离开了。
一出来就看见卢成锦还有沈浩俩人，沈浩笑着说道：“老三，你小子不错啊，刚才把牌推到的一瞬间，还挺有赌神的感觉啊。”
叶南笑了下，说道：“赌钱这事十赌九输，你得保持一个娱乐的态度，不然你看看这就是输急眼的后果。话说你俩战况如何啊？”
卢成锦有些尴尬的说道：“我的输完了，老四这小子赢了十几万吧。”叶南笑着把手中的筹码递给了小桃，说道：“去把这些钱都换成rb吧。”
十分钟以后小桃就回来了，叶南从接过了一个小皮箱以后，看着小桃那大大的眼睛，想了下以后说道：“以后有事的话找看这场子的人吧，就说是我说的。”今天就开始新的推荐了，多些大家对顽石的支持啦，大家喜欢的话，多多给些推荐，有什么意见的话，多多留言评论。
第35章 准备出发
第二天早上，叶南他们跟随天一习武之后，叶南的电话就响起来了，拿起手机一看：王晨。叶南接通以后问道：“老大，你们家里的事情处理好了？”
王晨说道：“昨天下午处理好的，今天早上我们出发了，现在刚下飞机。”听到这话，让王晨他俩口子在机场等着，自己马上过去。挂了电话以后给卢成锦他们打了个招呼，之后开上了自己的大切诺基就往机场赶去。
叶南到的时候王晨他俩口子已经在候机厅了，一看见叶南以后就先拥抱了下。然后叶南提上他俩的行李，一边往汽车后备箱放，一边说道：“这次你们俩口子准备去哪度蜜月啊？”
王晨看了张雅之后说道：“这次我和我老婆商量好了，去欧洲逛一下，毕竟以后可能就没有这么多时间了，到时候把那些欧洲有名的地方逛一下。”
叶南听到以后微微点了点头，说道：“这倒也是个好计划，这次你们先在我这玩几天，今天下午准备下，明天咱们去山里打猎，到时候在去欧洲吧。”
不到半小时汽车缓缓就停到了农场，王晨他俩口子下了车环视了下四周，说道：“看你这山清水秀的，不错啊。”
叶南笑着说道：“你也不看看到底谁办了，这可是灌注了我的心血建成的。话说你们今天有福了，这段时间农场的许多农产品都成熟了，到时候保准你们吃的爽。”
王晨也是标准的爱吃之人，说道：“那感情好，我就尝尝你强烈推荐的东西吧，不好吃的话你就等着我收拾你吧。”说完还鼓了鼓肌肉，叶南看到这儿笑了下，叶南现在可是达到了外功小成，一个人就能收拾几十个一般人。
就在叶南参加完王晨婚礼回来的这段时间，农场之前播种的许多东西都成熟了，苹果梨子这两种水果昨天的时候就提示成熟了，只是叶南他们当时在市里，所以没有第一时间就吃到，而江团还有鲤鱼也是这几天成熟的，只是这几天因为农场被查封的事，叶南也没有心情品尝。
于是今天的饭菜与前几天完全不是一个级别的了，光是鱼就有烤鱼，还有鱼汤，炒菜的白菜，土豆，鸡蛋等都是使用农场出产的农产品，加上佣人的好手艺做了整整一大桌的饭菜，光是闻味道都让人忍不住想吃。
看到大家都有些馋了，叶南开了瓶酒，给王晨他们倒满以后，大家笑着碰了个杯。之后一群人如同风卷残云般的扫荡着饭菜，一桌的饭菜不到半小时就吃完了，最后王晨满意的擦了擦嘴，说道：“叶南我现在才发你小子最会享受啊，这有山有水的地方住着，衣食也不用担心，这小日子可是给个神仙也不换啊。”
叶南有些得意的笑了笑，说道：“也没你们想的那么好，其实也挺累的，平时事情也挺多，还好有这几个管家的帮忙，最主要的是自由，这是我最喜欢的。”说完话叶南拿了个苹果递给了张雅，自己也拿了个咬了一口，顿时就感受到一股浓浓的香味，那是一种纯粹的自然的感觉。
没想到这系统出产的水果，味道这么好。于是叫来管二，交代他去采摘一些新鲜水果，一会给家里还有史静那儿送点过去，让他们尝尝系统出产的水果。
交代好事情以后，叶南他们一边吃着农场的水果，一边研究着明天出去打猎的事情。毕竟去原始森林不是闹着玩的，得事先准备好，要不然进去了以后出了问题可就麻烦了。
最后天一给做了几把弓箭，用来防身，还有打猎，弓弦还是用的符合材料，叶南试了下，把弓拉成满月后射出去能身穿手腕粗细的木材。而猎枪之类的就不用准备了，毕竟叶南他们只是想打一些野鸡野兔之类的，那些大型的动物，或者野生动物叶南他们还没有那个想法。
于是一群人就开始做准备了，帐篷，各种驱虫的，驱蛇的药水，治疗跌打的，云南白药这些都是必备的药品，叶南他们开着车在b市逛了一下午才买齐全了。
卖完药品，还得准备一些简单的调味品，锅碗瓢盆之类的东西，最后足足准备了5个登山包，忙活了了一下午才把东西准备好。把东西都检查了一遍以后，叶南才放下心。毕竟进了原始森林再想出来的话就不容易了，叶南把他们都带进去就得把人都完好无损的带回来。
一想到这儿，叶南就有些头晕，有些后悔做出去原始森林的决定了，不过管一对着叶南小声的说了句：“少爷，到时候你不放心的话，给他们一人配一个保镖不就行了啊。一共加起来就4个地级护卫。”
叶南听到这话，微微点头，说道：“这样也成，到时候护卫正好给他们背东西，要不然进入原始森林以后也不方便。”
把事情都想好了后，叶南拿起电话就给史静打了个电话，电话一想就被接通了，叶南笑着问道：“小静，中午给你送去的水果你吃了没啊？”
史静笑着说道：“刚送到，我还没有品尝呢，我洗一个看看你这农场出产的水果味道如何。”
叶南自豪的说道：“绝对味道好，就是现在产量还不够，不过给自己人的话，还是足够的。”
说话间史静就咬了一口苹果，愣了几秒钟以后才说道：“你这苹果是什么品种的啊，现在一共有多少啊？”
叶南想了下，说道：“具体什么品种我也不知道，不过产量确实不够，十天左右能提供一批，一次大概能提供2500斤苹果，2500斤梨子，你问这个怎么啊？”
史静想了下说道：“以后你这儿多出来的水果，我十天一次让人去你那拖一次如何？我家不仅开办酒店，还有连锁的大型超市，你想想品质如此好的水果，到时候在超市里面贩卖的话，对超市的影响力有很大的提高啊。”
叶南愣了下，说道：“那也成，到时候你让人来拖吧，我明天和我室友去青红山后面的原始森林打猎，这几天估计没有手机信号。。。。。。”
当天晚上也没有什么活动之类的，一群人匆匆吃了点东西以后就准备好好休息了，毕竟以后几天在森林里面肯定不会休息的好。
各位抱歉，早上时候记得是更新了的。
第36章 开始打猎
第二天早上，时间刚到7点，农场就开始热闹起来了。做饭的声音，练武的声音，看热闹叫好的声音，各种声音汇聚在一起，就成了出发的前奏。
叶南他们锻炼好后，接过佣人递过来的帕子，擦拭了身上的汗水。叶南一边看着这几天b城的天气预报，一边吃着早餐。天气预报显示这几天都不会下雨，对于南方天气来说，到了秋天的季节不是阴雨绵绵的天气不多了，看来是自己等人的运气好啊。
想到这儿，叶南对自己等人的期望又大了些，毕竟阴雨天气的话，去原始森林就是各种麻烦，叶南他们这些有一定武学功底的人无所谓，但是王晨他俩口子，还有沈浩卢成锦就容易感冒，出事,到时候就麻烦了。
卢成锦一边打着电话，一边看了看叶南，几分钟以后对叶南说道：“我邀请了我那弟弟郭冰，一起去打猎，你觉得如何？”
叶南听到这话，沉默了下，说道：“叫上他也好，毕竟郭叔帮了我这么大的忙，你叫他来吧。”卢成锦听到这话，点了点头，和郭冰商量去了。
不到一小时郭冰就到了，一身的运动装，还背了个大登山包，看来也是做好了准备。卢成锦给大家互相介绍了下，沈浩小声的给王晨夫妇说了下，叶南农场因为市警局局长儿子有矛盾，而被各个部门检查，最后只有停下建设，这几天郭冰的父亲就正在帮忙，估计等打猎回来的时候，事情就解决的差不多了。
于是王晨两口子看着郭冰的眼神，开始带有一些善意，还笑着和郭冰打了个招呼，算是混了个脸熟。
等到所有人都准备好了后，管一递过来好几套透气的运动鞋，长袖外套，以及运动裤。山里蚊虫多，山蚂蝗等东西也不少，所以穿短袖之类的话就别想了，即使热一些也比这些蚊虫咬了好。
一群人穿戴好以后，管一带来了一黑脸汉子，满脸的沧桑，年纪30岁左右，对着叶南说道：“这是阿诚，前段时间才在外面打工，后来家里出了点事，才回来的，原来是这的猎人，后来政府禁止打猎才出去的，对这片森林可是特别的熟悉。”
叶南点了点头，伸出了右手和阿诚握了握手，阿城的手十分粗糙，双手上有厚厚的老茧，给人一种有力的感觉。
看了看时间，已经快九点了，于是叶南挥了挥手，一群人浩浩荡荡的就出发了。地二他们给几个不会武的人背上行李，毕竟每个行李都好几十斤，如果卢成锦他们背上的话，估计多走几步就会累趴下了。叶南则没有那么娇气，毕竟现在他也是到达外功小成的人了。
叶南完全感觉不到累，还不时的抚摸着煤球，煤球这段时间可是长得飞快，现在已经和一般的狼狗差不多大了，但叶南知道，煤球现在的咬合力绝对不比一只狮子的小，再加上那尖牙利齿，一般人遇见的话绝对会是场噩梦。
随着他们的前进，慢慢的道路越来越荒芜，树木越来越高，耳边也渐渐的传来各种动物的声音。向导阿诚拿起了把镰刀，将挡在众人面前的枝条，以及杂草给割开。
慢慢的向导阿诚的脸色开始严肃起来，也不像一开始的时候那样轻松了，渐渐变得有些警惕的望向四周，毕竟已经走了一个多小时了，已经开始进入原始森林了。
叶南拿出了那几把强弓，递给卢成锦他们，不过虽然现在到处都是动物的声音，可是叶南他们却只看见一些小鸟。完全不知道野鸡野兔之类的动物在哪？
叶南他们一群人加起来，到现在为止，就只有卢成锦射到的一只麻雀，其他人都是两手空空，还没有煤球一只狗抓到的猎物多，现在煤球已经抓到了三只野鸡，两只野兔。
一群人走走停停的，现在除了叶南他们几个习武之人，其他的都累的气喘吁吁，叶南拿起手表一看，已经中午1点了，于是开口对阿诚说道：“阿城，你看是不是在这附近选个好的地方作为营地啊？再往里面进的话就不好走了，现在这些地方应该有不少野鸡野兔之类的动物吧。”
阿诚看了小周围，点了点头，说道：“这几天就在这附近吧，我正好知道附近有个位置挺好的。”
阿诚不愧是专业的猎人，营地的位置选的特别好，在一个悬崖下面，三面都是山，没有什么风，一条河流就在营地旁边，取水也方便。
叶南一群人开始分类了，地二地三出去捡柴，王晨和卢成锦他们搭帐篷，叶南将营地周围的草皮清扫一遍，避免出现蛇虫鼠蚁。
阿诚则是在地上挖了个坑，看见叶南疑惑的看着他，于是解释道：“在森林里面要注意火灾，所以挖个坑的话，就不容易出事了。”
叶南听后点了点头，拿着煤球抓到的野鸡野兔到河边清洗去了。森林里面的这些野味就是不一样，叶南在外面餐馆吃到的大多都是特别肥的，而煤球抓到的野鸡野兔每只都是肌肉特别多，倘若没有煤球，叶南他们徒手去抓的话80%是抓不到的。
等到王晨他们把帐篷搭好的时候，地二地三也一人背了一大捆木材回来了，阿诚把木材点燃之后，就从叶南手中接过洗好的野鸡野兔，开始往肉上面洒盐，加入各种香料。
等到腌制好了以后将野鸡野兔架在架子上烤，随着阿诚的双手不停的转动，一股浓浓的香味从烧烤架上散发出来。叶南他们一群人都目不转睛的盯着烧烤架，毕竟早上到现在5个小时了，大家都饿了。
终于慢慢的烧烤架上开始往下面滴油，阿诚最后刷了点调料，将烤好的野鸡野兔递给了叶南他们。大家都饿了，而阿诚的手艺也不错，所以两只兔子，三只野鸡都被解决了。
吃完午饭已经快三点了，王晨他们一人带着一个保镖，就迫不及待的出去打猎了，有外功小成的高手跟随的话安全绝对有保障的。叶南则是带着煤球，拿上了弓箭，就往丛林里面走去了。新书各种求啊，希望大家多支持啊，顽石每天都在努力的码子，只是因为在上课，每天没那么多时间。希望大家给我一点动力啊。
第37章 野猪
煤球不停的闻着地上的味道，叶南拿出手中的弓箭开始瞄准四周，不过都是些麻雀之类的小动物，所以每次都是把举起来的弓箭给放下了。随着叶南的前进，渐渐的开始出现一些珍贵的动物，g省属于森林资源丰富的省份，所以野生动物的种类，数量都挺多的。
叶南饶有兴致的看着一些珍贵的野生动物，这些动物在外面基本上都见不到了，除了在动物园可以看见，不过动物园里面得动物都是人工饲养的，早已失去了那股灵性。
现在叶南就站在一颗树下面，看着树上稀少的金丝猴，金丝猴是g省还有s省交接处的独有品种，数量十分稀少，没想到居然能在这儿看见，这可是号称世界独生子，数量稀少，常人难以遇见。
此时这些金丝猴就在叶南面前打闹，也不把叶南当外人。这应该就是基础高级级驯服术的效果吧，毕竟这技能有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意。叶南摸了摸下巴，如此想到。
叶南摸了摸包，从里面掏出了一些葵花还有花生，准备给这些金丝猴喂食，就在此时一只小金丝猴直接就跳到了叶南的肩膀上，可怜巴巴的望着叶南。一看这样，叶南顿时就笑了，没想到这小金丝猴居然还会卖萌，而且如此的通人性。
于是叶南就笑着把手中的坚果递给了小金丝猴，一看见这情况。顿时树上的那群金丝猴就直接从树上跳了下来，一群猴子就开始把手伸进叶南的包里，往外面掏着各种坚果，一边坐在叶南身边直接就吃了这些坚果。
煤球一看这群金丝猴这样，就准备扑上来，叶南赶忙摇了摇手，把它呵斥开，毕竟煤球扑了上来以后，绝对会伤害本就不多的金丝猴，这和叶南的想法完全不合。
直到叶南包里面的坚果都被吃了以后，这群金丝猴才安顿下来。那小金丝猴居然还呆在叶南的肩膀上，好奇的看着叶南的脸，看着这个和自己长得完全不同，却散放着一股安心感觉的人。
叶南轻轻的摸了摸小金丝猴的头，之后将他放到了身边的枝条上，对着金丝猴比出一个再见的手势，之后拿上了弓箭带着煤球往前面走去。慢慢的就离开了这群金丝猴的领地，却没有发现那只小金丝猴在后面远远的跟着叶南。
突然叶南听到了耳边传来一阵阵声音，煤球也对着那个地方咆哮起来，叶南拿起弓箭对准了那，慢慢的一只野猪出现在叶南的面前。这只野猪高度足足有70公分，一身光滑的皮肤，这是因为野猪习惯在松树上蹭，所以身上裹上了一层厚厚的松脂。
叶南犹豫了小下，不知道该不该射出这一箭，在山里有三种动物，号称一猪二熊三老虎，如果这一箭射不死野猪的话，就麻烦了，发狂起来的野猪可是敢和熊瞎子斗的。所以大对数情况下，猎人遇见这种皮毛发亮的野猪都是直接躲开。
可是叶南忘了这事，拿起了弓箭，随着野猪的步伐缓缓的瞄准了野猪的身体，最后慢慢的瞄准了野猪的眼睛。
最后还是欲望占据了第一想法，叶南松开了弦，箭搜的一下就射了出去，可惜叶南的箭术不好，直接的就射到了野猪的背上。而且看那效果不太好，还有大半支箭在身体外。
被弓箭射中的野猪直接就被激怒了，那野猪看了下叶南之后就直接向着叶南撞过来，不过叶南看到这情况直接就蹿出去，躲开了野猪的这次撞击。
看着野猪那有些长长的獠牙，叶南感觉一股冷汗直接就趟了下来，被这野猪顶到下，可就是两个大大的窟窿，虽然叶南习武到了外功小成，不一定会被顶穿，但是没有人会想去试试下，那可是作死啊。
叶南微微往后面退了下，而煤球则直接往野猪扑了过去，开始与野猪缠斗了起来。叶南拿起弓箭，再次瞄准了野猪的眼睛，可是煤球和野猪在缠斗着，叶南也没把握不伤到煤球。
突然煤球一下错开了和野猪的位置，看到这情况，叶南直接就把箭射了出去，而这一次直接就射穿了野猪的嘴唇，顿时鲜血就从野猪的嘴唇上往下流淌。
而野猪也不管和它缠斗的煤球，直接就往叶南这撞过来，叶南则身体一躬，直接蹿了出去，灵活的躲过这次撞击，煤气趁着这个机会，直接一口就咬住了野猪的大腿，只听见咔嚓一声，野猪就一下跪了下去，看来这脚被煤球直接就咬断了。
叶南对煤球的实力有了更深刻的认识，系统出产的看家犬就是不一样，这咬合力看得叶南心惊肉跳的。
还没等叶南拿起弓箭，煤球就直接扑了上去，对准野猪的喉咙就是一口，直接就解决了这只野猪。过了几分钟后，野猪也不嚎叫了，渐渐的不在动弹以后，叶南呼了口气才坐下。
点燃了支烟以后，深深的吸了一口，虽然从野猪出现在叶南眼前，到最后只有射死野猪不到5分钟时间，但是这5分钟可是让叶南一直心惊肉跳，野猪的那两次撞击，煤球的扑救，这些都是一瞬间的事。
抽完这支烟以后，叶南把烟头使劲的踩了几下，确定烟头熄灭以后，才站起来，在原始森林里面发生火灾的话，叶南也是就不是件小事，到时候绝对是生灵涂炭。
叶南晃了晃野猪，之后把野猪放到肩上扛了起来，这只野猪可不轻啊，应该有一百多斤，足够叶南他们这群人这几天吃了。看了下方向以后，叶南就往营地走去，煤球今天可是大功臣啊，于是摸了摸煤球的头，早上的时候大家的午饭就是它抓到的，而叶南射死这只野猪的时候，如果没有煤球的干扰，最后还咬断了野猪的大腿，肯定没那么容易射死这只野猪。
不到半小时，叶南就到了营地，夕阳下，叶南扛着野猪的背影充满了一股男人的味道，给人一种说不出的魅力的感觉。
不知不觉的，小说已经写了一个月了，这一个月，多谢大家的支持，加更一张，顽石在此写过大家。希望大家多多支持。
第38章 野炊
此时的营地里面挺吵闹的，突然营地一下安静了下来，此时一个男人走了过来，这男人有些瘦弱，却没人会小看他，男人肩膀上扛着一直比他还重的野猪，步伐坚定而平缓的走进了营地，此人正是打猎回来的叶南。
王晨看见这样，说道：“老三，你小子真够牛的啊，这么大只野猪，你是怎么打到的？”
叶南微微笑道：“其实这事应该说是机缘巧合吧，煤球也帮了大忙，要不然没那么容易就抓到这只野猪。”
听到叶南这么说，大家疑惑的看了看煤球，虽然煤球现在已经和一般的狼狗差不多大了，但是捕捉这么大只的野猪，煤球这身板应该帮不了什么忙吧。不过向导阿诚好像发现了什么，蹲了下来仔细的检查了下野猪的大腿，之后又看了看野猪的脖子，说道：“煤球确实帮了大忙，真是只好猎狗啊。”
郭冰也是个急性子，说道：“阿诚，你就给我们说说，这到底是怎么一回事吧？”
阿诚看了下郭冰，说道：“野猪身上只有两处箭伤，一处在背上，一处射穿了嘴唇，这两个伤口都不足以致命，致命的是喉咙上的咬伤。”
大家看了看以后，都点了点头，阿诚又说道：“应该是叶南先射中了野猪，而后煤球趁着野猪不注意时候，先咬断了野猪的大腿，之后野猪倒地不起之后，一口咬断了野猪的喉咙，我好奇的是煤球这大小能咬断野猪的喉咙么？”
叶南笑了下，说道：“这是我家煤球天赋异禀”，说完蹲下来抚摸着毛球的那黑的发亮的毛发。毛球享受的躺倒了地上，享受着主人的挠痒痒。
阿诚接过野猪，切了两只猪蹄以后，准备腌制好剩下野猪，现在是在南方潮湿的原始森林中，不准备好的话，估计明天下午的时候肉就不臭了，还好叶南他们出来的时候各种材料准备的齐全,要不然的话野猪肉吃不完就浪费了。
地二接过了叶南递过来的猪蹄，往河边清洗去了，今天大家的收获都不错，下午的时候王晨找到一窝野鸡蛋，现在正准备给叶南他们煮点鸡蛋野菜粥，而卢成锦则是下午的时候，就在这河流这儿搭了个池子，把鱼堵住，现在正在高兴的摸鱼呢。
叶南点了支烟，深深吸了一口，之后递给郭冰一只，没想到郭冰摆了摆手，有些羞涩的说道：“我不会抽。”
叶南听到这话愣了下，然后笑着说道：“不会抽烟是好事，看你今天这表现，第一次来到这种地方？”
郭冰说道：“小时候家里管的严，后来慢慢长大了以后，遇见的都是巴结我家里背景的人，也就没这样野营过，不过这种感觉真的挺好，感觉挺轻松的。”
卢成锦一抬头就看见叶南他俩聊天聊得正开心，顿时咆哮道：“我在这儿忙的都不行了，你俩在那聊天合适么？”
叶南把烟斗踩灭以后，一边把裤腿挽好，外套脱下，一边说道：“老二你急什么？我这不是来了么。”说完话直接一下就跳到了围成的池子里，溅起了一片片水花。卢成锦摸了一把脸上的水，和叶南打闹了起来。
打闹了许久之后，叶南还有卢成锦才开始把围住的鱼捞了起来，这条河里的鱼不大，最大的不到30c。所以即使是叶南徒手也不容易抓到，最后还是一群人都下来帮忙，把水堵住，之后才把鱼捞了出来。
今天晚上的伙食很好，叶南抓到的野猪此时正在烧烤架上滴油，阿诚这个老猎人对烧烤特别擅长，现在烤的金黄的野猪蹄散发着一股浓浓的香味。而王晨做的野菜鸡蛋粥则是另一种感觉，给人一种忍不住想吃的欲望。卢成锦抓到的野生鱼汤一揭开锅，就咕咚咕咚的冒着泡，传来一股浓浓的鲜味。
一群人眼巴巴的坐在地上，望着现在几个坑上的美味。看到这样的情况，阿诚的动作明显加快了，一边把猪蹄割开，往里面撒上各种调理，一边旋转着猪蹄。张雅笑着从登山包里面拿出一副副碗筷，一边往碗里盛着野菜鸡蛋粥，一边笑着递给叶南他们，说道：“先喝点粥吧。”
沈浩看着王晨，装作一脸委屈的说道：“哎，还是嫂子心疼我们，你看老大都不管我们饿不饿。”这话就如同一粒火星点燃了炸药桶，顿时大家都笑起来起哄。张雅笑着摇了摇头，没有说话，王晨则是一脸恶狠狠的说道：“你小子喝着我的粥，还说我不关心你，喝了这点你就别喝了。”
沈浩张了张嘴，说道：“老大，没必要这么狠吧，我这是和你开玩笑呢，别当真。”说完满意的喝了一口粥，一脸的满足。
说话间，阿诚拿出一把刀，把野猪肉割成一片片的，笑着说道：“好久没遇见这么好的肉了，味道绝对不错，你们多吃点。”
听到这话，叶南就先夹了块肉，吃了以后说道：“看来我那儿得考虑引进野猪了，这肉不肥不腻，味道特别香。”卢成锦赞许的点了点头，表示对叶南这想法的赞同。
一群人一边喝着粥，一边吃着野猪肉，卢成锦笑着给郭冰说道：“以后你有时间的时候多来找找叶南，这小子玩的东西多了，今天来这感觉如何？”
郭冰想了下说道：“感觉挺好的，大家对我也友善，来这儿放松下，真的是一种新的感觉。”
卢成锦点了点头，对郭冰说道：“这次我带你来，一是让你来放松，二是让你和他们多认识，以后你会用到这些人脉的，你看见那些黑衣护卫没有？”
郭冰随着卢成锦的手指看了下，有些严肃的说道：“那群护卫给我的感觉不一般，每一个人都感觉到一股强者的感觉，和上次我去看我舅舅的时候，那达到外功小成的保镖感觉一样。”
卢成锦点了点头，说道：“你知道就好，此事别说出去，老三这小子短短一年时间就看不透了，不过他还是我卢成锦的兄弟。”
新书各种求，顽石在这谢过大家的支持了。
第39章 带回一群猴子
叶南笑着看着大家打打闹闹，突然发现一个金色的身影出现在了不远处，叶南揉了揉眼睛，仔细一看这不是之前那只小金丝猴啊，怎么这只小金丝猴跟了过来啊？于是叶南招了招手，示意那只小金丝猴过来。
那小金丝猴一蹦一蹦的跑了过来，呆在叶南的怀里，好奇睁着大眼睛看着周围的情况。叶南端起手中的野菜鸡蛋粥准备给这只金丝猴喂点，没想到这小猴子却直接推开了叶南的碗，眼睛直勾勾的盯着叶南的包，看来叶南包里的花生还有葵花给它印象深刻啊。
叶南之前的包里的坚果是来的时候随便带点，准备用来消磨时间的，现在可没有了。不过叶南可是有更好的东西——系统饲料，叶南也对这饲料研究过，不过就连分辨到底含有哪些东西都不知道，最后也懒得研究了。
系统饲料不管肉食动物，还是素食动物都吃，而且吃了以后也没有什么坏处，对身体大有裨益。于是叶南打开系统，从里面兑换出了一袋饲料，打开以后掏出一些放在手里，递给小金丝猴。
金丝猴好奇的看了叶南一眼，然后抓了一颗饲料放进嘴里，之后好似享受一般的，小眼睛都眯了起来。片刻之后把叶南手里的一把饲料都放进嘴里，抱着那一袋饲料就不放手了。
叶南忍不住笑了起来，这饲料真是个神奇的东西啊。就在这时候大家听见叶南的笑声，仔细一看才发现叶南怀里有东西，卢成锦好奇的看了一眼，有些疑惑的问道：“这是猴子？”
阿诚走过来，仔细的看了一眼，沉默了下，说道：“这可不是一般的猴子，这可是稀少的金丝猴，现在数量不到1000只，稀少的国家保护动物。”
顿时一群人都围了过来，好奇的看着叶南怀里的金丝猴，小金丝猴估计有些认生，看到卢成锦他们过来，于是把脸转了过去，往叶南怀里缩了缩，一只手搂住叶南的腰，一只手还紧紧的抓住那袋饲料,看来饲料对它的**不小啊。
张雅顿时两眼发光的望着叶南怀里的猴子说道：“叶南，能不能给我抱抱啊？”
叶南拉了下金丝猴，发现金丝猴紧紧的拉着自己的腰，于是有些尴尬的说道：“这金丝猴有些认生，等过段时间你们熟悉了再说吧。”大家听到这话才坐下，不过从他们时不时望向叶南怀里，就知道对金丝猴的好奇，叶南笑了笑，把金丝猴放到了肩膀上。
一群人一边聊着天，一边躺在草地上，看着夕阳，心情说不出的好。慢慢的天色开始黑了下来，河边渐渐的出现了一些亮光，张雅好奇的看着王晨，问道：“老公，这是什么啊？”
王晨看了下，拿出一个带着，说道：“这是萤火虫，我给你抓点来做个灯笼。”说完王晨就带上了沈浩这个活宝往河边走去，十分钟以后一个散发着绿光的灯笼就做好了。
这一夜大家都玩的挺开心的，唯一不好的就是山里的蚊子太厉害，晚上拍蚊子的巴掌声音就没停过，第二天早上起来的时候王晨一边抱怨一边抹药。
早上的早餐就是一些从附近挖到的野菜，以及一些野猪肉煮的粥，不油不腻，还挺能抗饿的，大家吃完东西以后，就准备开始今天的打猎了。
叶南看了看躺在自己怀里睡得正香的小金丝猴，想了想决定把小金丝猴送回家去，毕竟自己平时挺忙的，也没时间照顾小金丝猴，而倘若自己的照顾不周，这只小金丝猴夭折的话就罪孽深重了。
于是叶南带上煤球往昨天的的那条路走去，不到半小时叶南就走到了昨天那，此时树林里面静悄悄的，树上也没发现金丝猴，叶南顿时就有些急了，金丝猴活动的范围不小，自己找的话得找到什么时候啊，自己也不能一直在这耗着啊。
不过就在叶南苦恼的看了看自己怀里——睡得正舒服的小金丝猴的时候，传来一阵阵特殊的叫声，叶南抬头一看，一群金色的身影正在从远方荡着过来，如同山间的精灵一般，矫健敏捷。仔细一看才发现那是一群金丝猴。
不到5分钟那群金丝猴就到了叶南的头上，看见叶南怀里睡得正舒服的小金丝猴之后，猴群瞬间就安静了下来。之后一只成年的猴子就一下跳了下来，摇了摇叶南怀里的小金丝猴。小金丝猴揉了揉眼睛好奇的看了下四周，之后好像想到了什么事，从怀里拿出了那袋饲料递给了成年猴子。
那猴子好奇的抓了一颗放进嘴里，之后就如同当时的小金丝猴一样，闭上了眼睛享受似的闭上了眼睛，片刻之后把这些饲料递给后面的猴子，拉着小金丝猴好像在交流些什么，最后猴群好像都闹了起来，仿佛争吵什么似的。
最后好像做出了什么决定了，大家都看向了叶南，叶南好奇的摸了摸鼻子，却不懂这群猴子的意思。于是叶南也没深究，转身准备离开这儿，没想到他一转身，后面就一下闹了起来，叶南转头一看，猴群就停下脚步。等他再次走的时候，又闹了起来。
最后叶南好像想清楚了什么，这群猴子准备跟着他走了，貌似是这样吧，叶南揉了揉眉头。不过想到这么多猴子的话，自己那儿就得把附近的栅栏之类的修好，避免这群猴子遇见危险，还得划出一片区域，专门给这些猴子生活，自己那些果树估计会被这些猴子祸害的差不多吧。
不过那些水果赚的钱叶南也不在乎，比起那些，这些稀少的野生动物能在自己那儿好好的生活才是件大事。而且要提高自己农场知名度的话，就在自己买下的那几座山上种果树些吧，叶南摸了摸下巴，如此想到。
于是叶南带着一群猴子浩浩荡荡的往营地走去，顿时树林中就吵闹了起来，惊飞了一只只鸟类。马上开始考试了，所以时间挺少的，情节如果有什么不好的，希望大家多多包含，多多支持，顽石在此谢谢大家了。
第40章 回到农场
等到叶南回到营地的时候，惊掉了一地的眼珠子，没想到叶南不仅没有把小金丝猴送回去，反而带来了足足十几只金丝猴，这可是难得一见的金丝猴啊，叶南有什么魔力啊？张雅顿时眼睛发光的盯着这群猴子。
叶南也没解释原因，毕竟农场技能以及饲料是说不能说出来的，于是笑着说道：“大概是我这人魅力太大，所以你们懂的。。。。。。”
大家都竖起来中指，毕竟这事也解释不通，只能归结于叶南的好运气。
营地来了这群猴子以后叶南就没有出去了，每天看着这群稀少的国宝，短短几天就让大家对猴子的活泼有了深刻的认识，刚开始不熟悉的时候还好，这群猴子就坐在那儿，除了时不时的去叶南那儿拿点饲料。
不过慢慢的，这群猴子和叶南他们搞熟了以后，情况就完全不同了。5个大登山包被翻了一次次，营地里面到处都是垃圾。于是叶南他们就结束了为期5天的打猎活动，带着一包包的垃圾，还有半只野猪，以及各种野兔，野鸡之类的往叶南的农场回去了。
到了下午的时候，一群人终于浩浩荡荡的回到了农场，叶南一边把行李之类的交给管一，一边询问着农场这几天的情况。管一一开始就告诉叶南个好消息：“少爷，现在对农场的限制已经解除了，别墅也开始继续修建了，估计再过一个星期左右就修好了。承包的那几座山上的蔬菜也开始收获了，这几天开始往帝都酒店，还有帝都超市供货了。”
叶南听到这话就知道，周大少的靠山估计就垮了，现在已经没人限制农场了，想到这些叶南，拿起了手机，之前的时候在原始森林手机没信号，于是就没有开机，现在一开机，顿时手机一直响个不停，好几十个未接来电，上百条条短信。
叶南拿起手机一看，史静每天都发给他几条短信，大多数都是问候这几天打猎的情况，身体情况之类的，以及对叶南的想念。。。。。。看到这儿叶南感到心里微微一暖，拿起电话就拨了过去，电话一响起来那边就接通了。
电话那边传来史静那有些疲倦的声音：“喂，叶南，你回来了？”
叶南关心的问道：“你怎么了啊？感觉你好疲倦啊？”
史静说道：“这几天b市几个大酒店联合起来对帝都酒店进行阻击，不过还好后来你那儿送来一批蔬菜水果，靠着这些蔬菜水果帝都酒店开始进行了反击，现在在b市已经站稳了脚步。”
叶南笑着说道：“那就好，听见你好累的样子，放下手里的事，先睡一觉吧，好好休息会，这几天辛苦你了。”
史静那面刚说道：“可是。。。。。。”
叶南就抢先说道：“可是什么可是，你没有好的身体以后怎么好好工作，再说你累坏了的话我会心疼的。”于是俩人又说了几句俏皮话以后叶南就挂了电话。
拿起电话一看，还有管三给他发来的，足足好几十条，于是叶南又往管三的电话拨了过去，管三有些激动的说道：“少爷，这几天咱们的那几位已经在附近的几个城市站稳脚步了，现在已经开始打下一片地区了，估计一个月左右就能把g省的地下世界给控制了，到时候少爷可是g省的地下皇帝了。”
叶南听到这话，愣了下，说道：“发展这么快？记得招手人员的时候要好好把关，避免出现强买强卖，以及逼良为娼的情况。咱们虽然是黑帮，但是却不是混子，是有行为标准的。”
管三认真的说道：“少爷我可是牢牢的记住你的话的，咱们是发展精英路线。现在我开始往上层地方渗透，到时候g省可是会成为咱们的大本营的。”
叶南点了点头，把电话挂了，之后又想到了答应疯狗的事，于是又打了个电话过去：“我是叶南，你今天晚上来农场吧，你的事也差不多可以解决了。”
把这几天积累的事情处理好了以后，叶南点了支烟，深深吸了一口，之后就往一楼的浴池走去，叶南那浴池可是足足可以让十几个人洗澡都不拥挤的，现在卢成锦他们可是都在里面在泡澡呢。
脱了衣服慢慢的躺在池子里之后，叶南看着王晨说道：“老大，这次你们准备什么时候去欧洲啊？”
王晨想了下：“应该今天晚上的飞机到bj，到了以后直接先飞英国。”
叶南想了下，说道：“那也行，到时候有什么需要就直接给我们说，都是自家弟兄，没什么不好开口的。”
王晨点了点头没说什么，郭冰这几天和王晨他们都玩熟了，于是笑着说道：“我也叫你老大吧，以后有时间来b城的时候，我招待你们。”
大家洗了个澡以后，叶南收到了条系统提示：恭喜宿主，第一批黑山羊已成熟，一共获得50点经验，希望宿主再接再厉。
听到这消息，叶南才想到自己这几天都没有打开系统，也不知道现在系统发展的如何了，于是默念到，打开系统：
宿主：叶南
等级：3（38756400）
性别：男
年龄：23
钱财：142000000
拥有农庄：1（牲口棚8080，农场主的小屋，池塘200200，马厩040）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础高级级驯服术（基础高级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
初级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少15%，
没想到系统这段时间发展这么快，再过一个多星期应该就能升级了，大家发现叶南愣了会，于是王晨拍了下叶南的肩膀，说道：“老三，那发什么呆啊。”
叶南摸了摸鼻子，想了下说道：“今天来顿火锅，我这的黑山羊可以吃了。”
卢成锦笑着说道：“老三这就是吃的好，其他地方的大厨做出来的东西和这一比，那些地方简直不是人吃的啊。”叶南有些无奈的说道：“你们想来随时欢迎，我又不是不知道你想蹭饭的想法。”顿时大家都笑了起来，一切不言而喻。下星期就要开始考试了，大家多多支持啊，各种求票票。
第41章 出发 T省
一群人满意的吃完这顿火锅，之后就得分别了。王晨得去赶飞机，沈浩也得回家去家族企业了，而郭冰还有卢成锦也得回去了，于是一会以后农场就清净了下来。
点了支烟，叶南对管一说道：“之前就说要修农场栅栏，现在修得如何了？”
管一微微躬身说道：“少爷，修好了，3米高的围墙，把青红山都围了起来，而且每隔50米就有个瞭望塔，避免有人翻墙进来。”
叶南点了点头，修好就行了。毕竟现在自己这儿来了这么一群国宝，而且那只小金丝猴还特别依赖叶南，要是出了什么事的话，叶南心里肯定会自责的，而且农场的安全一直都是重中之重。于是叶南又说道：“你们就别管这群猴子，青红山上栽了这么多果树，它们也吃不完，你们就在山上修个大木屋吧，毕竟冬天挺冷的，有个屋子也好些。”
管一拿出个本子把叶南说的都记了下来，之后有问道：“少爷，那没什么事的话我就先下去了啊。”
和管一说完话以后，叶南就一个人往山上走去，直到现在叶南才仔细的看了下青红山，现在的青红山被规划好了，果树之类的一排一排的种好，每一棵树之间的距离都差不多，而且每一排种植的时间都不同，所以有的果树已经结果了，有的却才开花，充满了奇幻的感觉。
而原本的泥土小道被铺上了一块块的青石，叶南走在青石上面，看着阵阵微风吹过以后，飘起多多花朵，远处传来阵阵金丝猴打闹的声音，叶南微微握了握拳，这是我的农场，谁也不能阻挡自己的发展，就算强如周奇一家也被自己给扳倒了。
走了几步以后叶南就坐在了猴群旁边，看着这些猴子相互打闹着，互相挠着痒痒，叶南居然就这样睡着了。直到2个小时以后叶南以后，叶南感觉到自己脸上有什么东西拂过，痒痒的。
张开眼一看，原来是小金丝猴在好奇的看着叶南，居然对着叶南头发找起了虱子。虽然叶南的头上没有虱子，但叶南也没拒绝小金丝猴的好意，毕竟如果一只猴子为你找虱子的话，那意味着，你已经融入猴群中了，它们把你当做了家人。
等到小金丝猴给叶南抓好虱子的时候已经下午7点了，叶南点了支烟，整理下乱糟糟的头发，伴随着天上的星光往农场走去，一会疯狗就来了，为他报仇的事得好好商量下，不然失误的话可就麻烦了。
叶南坐在椅子上，此时管一拿着份资料给他说道：“少爷，疯狗原名张耀，退伍兵，4年以前在t省的时候，因为自己女朋友被一个当地老大的儿子逼死了，后来一怒之下将那老大的儿子打成残废，后来那老大在t岛通缉他，而他择偷渡到大陆，回到老家b城发展出了现在的火狼帮，伺机回去报仇。”
叶南喝了口茶，看了眼管一说道：“你怎么调查出这些资料的啊？”
管一微微躬身说道：“少爷，我们火狼帮现在也算是一个地区的老大了，和其他地区的帮会之间会有一定的交际啊，所以要查清楚疯狗的资料还是能办到的。”管一刚说完话，外面就想起了汽车的停车声，叶南摆了摆手示意管一下去吧，站了起来，抖了抖衣服上的烟灰。
外面传来疯狗那有些沙哑的声音：“叶少，我来了。”叶南推开了门，示意疯狗进来。
疯狗一进门就看见那大圆桌上放着一张大大的t省地图，顿时对叶南的惧意又多了一些，在火狼帮刚统一b市的**的时候，疯狗还想着和叶南扳扳手腕，毕竟屈居人下还是许多不自在。
然而那次叶南带着王晨他们去放松的时候，突然召唤出一群护卫，而等地一见到对面那群护卫时候都称呼对方为大人，疯狗小声的问了下地一对方都是什么实力，他还清楚的记得地一充满羡慕的说道：“我和他们比相差太大，他们可是非常人所能敌的啊。”
地一在火狼帮的时候那战斗力可是第一，手指粗细的钢筋都能扳弯的，平时那些刀棍之类的东西对地一基本无效，而这群护卫居然都比地一强，疯狗立刻就对叶南的背景产生了强烈的好奇，估计是哪个古老的大家族的继承人吧，当时他也决定全心全意的为叶南做事了。
所以叶南能调查到疯狗的过去疯狗一点都不好奇，看到t省的地图，疯狗说道：“我的仇家就在t市，是t市两大帮会之一的邪虎社，他掌握了t市三分之一的地盘，拥有小弟好几百，各种酒吧，酒店都有他的股份，而且这人还和当地的官员有所勾结，所以这次报仇有很大的风险。”
叶南点了支烟，说道：“我既然答应了你就绝对会办到，你准备怎么报仇，你说说。”
疯狗想了下，说道：“我的想法是潜入t市，然后掌握了他的行踪以后，再悄悄袭击他，争取一击必杀，到时候直接返回大陆。”
叶南仔细的看了下疯狗，于是说道：“你这想法不错，不过你难道不想光明正大的报仇么？把当初灰溜溜溜回大陆的这口气给报了？”
疯狗听到叶南的话愣了下说道：“叶少，可是这样的话会给火狼帮造成很大的损失啊，毕竟一次上百人去t省的话，花费以及各种情况。。。。。。”
叶南摆了摆手说道：“谁说我要把帮会里面的人带去，我可不是笨蛋。”
听到叶南这么说，疯狗好像想到了什么，说道：“叶少，难道你准备带上那群供奉去么？”叶南召唤的护卫在火狼帮被称呼为——供奉，原因只有一个，那就是常人难以匹敌的战斗力，通常出动供奉的话，一场争斗很快就会结束。
叶南赞许的点了点头，说道：“到时候不管遇见什么样的情况，咱们直接推过去，灭了那什么邪虎社。”
疯狗好似想到了邪虎社在那群供奉的强大战斗力下——灰飞烟灭的场景，坚定的说道：“对，灭了邪虎社。”
感谢兄弟们的支持，看见数据往上涨，顽石在此谢过了，新书各种求啊。
第42章 疯狗的报复
第二天一早，叶南还有疯狗一群人足足20人准备去t省，其中有包括天一在内的4个三级护卫，其他足足14个二级护卫，一群人浩浩荡荡的到了机场。国内的飞机一如往常的延班了，足足迟了2小时才起飞。
在飞机上的时候还发生些趣事，那群空姐看到叶南穿着剪裁合体的西服，而且气度不凡。做他周围的都是些黑衣保镖样的人，所以都认为是哪个大财团的继承人，于是一张张名片塞进叶南的怀里，疯狗还打趣道：“叶少要不今晚你就放松下？”
叶南白了他一眼，闭上眼睛。等到到t省t市的时候已经下午4点了，一群人定了个酒店以后。叶南就和野狼如同游客一样，在t市著名的景点逛了起来，时不时的还买上一点小吃，谁也想不到就是这两个如同游客一样的人，会给t市的地下世界带来多么大的影响。
渐渐的太阳架势开始西斜了，走在有些昏暗的道路上，叶南拿出支烟点燃，又递了一支给疯狗，说道：“这次来t市，感觉如何？”
疯狗有些沉醉的吸了口烟，说道：“叶少，其实我之前一直没奢望能报仇，现在站在这片土地上还有点不相信，不过要说感觉的话，就是全身的血液仿佛沸腾了起来。”
两个人逛了会以后就回到了酒店，一群人收拾好以后，直接就往邪虎社的驻地走去，疯狗可是想报仇都想疯了的，平时一有时间就研究t市的情况，所以t市的线路闭着眼睛都能指出来。
时间：晚上9点，地点：邪虎社大本营，此时叶南走在最前面，一个邪虎社的小头目走了过来，嚣张的说道：“你们是哪个帮会的，来干嘛？”
叶南邪邪的笑了下，说道：“我们啊，我们是火狼帮的，来干嘛？当然是来砸场子的啊。”
那小头目想了下，这附近也没有哪个帮会叫火狼帮，于是气焰更加嚣张，直接就说道：“那意思是来找死的吧，既然这样，你就横着出去吧。”话一说完，随着他的挥手，后面冲出来几十个持刀的人。
叶南他们虽然没带武器，人也没那面多，但是就如同一群绵羊对一群狮子发起冲锋，那不是勇敢，那是找死，于是戏剧的一幕就出现了：几个3级护卫都没出手，就叶南还有疯狗，以及四个2级护卫出手，就把这几十个人给收拾了。
疯狗虽然不是习武之人，但是他好歹也是退伍的特种兵，而且在b市也打拼了许久，疯狗的称号就是因为他打架的时候的疯狂得来的，所以他一个人收拾了八九个人，而代价仅仅是手上被划破了点皮。
那小头目看见疯狗裂开大嘴，一身的血迹，对着他露出了洁白的牙齿笑了下，顿时大腿就哆嗦起来，一会地上就出现了些液体，居然被疯狗给吓尿了。叶南鄙夷的看了他一眼，也没准备收拾他，毕竟这种吓破胆子的人，收拾他都是脏了手。
于是一行二十个人，伴随着地上的**声，直接就往院子里面走去，穿过一条有些幽暗的走廊，里面别有洞天，一个大大的操场上现在正热闹，打牌的，唱歌的，还有搞烧烤的，看到叶南他们进来以后，突然就安静了下来，静到一根针掉下来都能听见。
叶南笑着说道：“大家好，你们玩你们的，我叫叶南，这位是疯狗，你们估计不知道他的代号吧，他就是张耀。”
过了十几秒以后，一个中年人走了出来，仔细的看了看疯狗以后说道：“张耀，你居然还敢回来，既然这次来了就别走了。”
叶南摆了摆手说道：“你这话说的就不好了啊，既然我们来了，肯定是做好准备的啊。”疯狗小声的说道：“这是邪虎社的二号头目，也是邪虎社老大的周虎亲弟弟——周雄”
周雄现在才发现外面的人都没汇报，这么一群人光明正大走了过来，而自己等人现在才发现，顿时骂道：“这群嘴上无毛的小子，等一会好好收拾他们。”周雄也不相信叶南他们就二十个人收拾了外面的一群持刀帮众，以为是出去潇洒去了。
叶南笑着说道：“你也别骂了，外面那群人现在都躺在地上了，现在轮到你们了。”
周雄咆哮到：“你以为你们是超人么？兄弟们给我砍死他们。”说完话，上百个邪虎社的小弟提着刀就冲了过来。叶南转头说道：“把这周雄收拾了就相当于把邪虎社断了一只手吧？”
叶南微微点头，手一挥一场屠杀就开始了，叶南从对面那抢来一把砍刀，遇人就砍，没一个可以挡住叶南的一刀，到最后刀都卷刃了，疯狗也是站在叶南旁边，俩人交替前进，片刻就杀到了周雄面前。
疯狗抹了一把脸上得血迹，盯着周雄的眼睛，认真的说道：“我不是超人，可是他们是。”
周雄环视了一下四周，此时上百个邪虎社的小弟都躺在了地上，而对面却没一个人受伤的，有些痛苦的闭上了眼睛，无奈的说道：“你们都是魔鬼，要杀要剐你们看着办吧。”
疯狗红着眼睛，有些哽咽的说：“我的报复不仅仅这样，我要的是你们邪虎社解散，要的是你们一家不得好死，你们得知道我这些年所受的苦，我可是等这一天等了好久了。。。。。。”
叶南点了支烟，拍了拍疯狗的肩膀，说道：“我们在外面等你”说完交给疯狗一个塑料包，那是天一配置许久才配置成的化尸粉，效果就和小说里的差不多，见血就融，不留一点痕迹，火火狼帮发展的时候就用过几次，让第一次使用的人都惊呆了。
半个小时以后，疯狗双手有些颤抖的走了出来，叶南也没问他怎么样了，笑着说道：“现在应该去把邪虎社的场子给扫荡一遍了，最后收拾就是邪虎社的老大周虎。”疯狗坚定的说道：“对，周虎你可要等着我啊。”夜幕下的疯狗邪邪的笑了下。本周最后一天，大家多多支持啊，毕竟每个人都有个大神梦，我也有我的梦，各种求，顽石在此谢过了。
第43章 报仇
一群人在邪虎社找到些干净的衣服换上了，毕竟之前的时候衣服上可是染了不少血迹，穿着这身去邪虎社的场子的话，只怕人还没到就被警察给包围了。
走在t市喧嚣的大街上，叶南他们好像与周围格格不入，毕竟刚收拾了上百人，现在他们的煞气正浓,一看就不是什么好人，行人看见他们都是纷纷躲开。
叶南打了好几架车，人家一看他们这样都不敢载客，于是叶南无奈的说道：“那大家就辛苦点吧，疯狗你带路，反正时间还早，不着急。”
不到半小时，叶南他们就走到了一个酒吧外面。此时酒吧里面正是生意好的时候，人来人往的，疯狗点了点头，于是叶南笑着说道：“走吧，去看看邪虎社的场子吧，不知道今天以后这场子还会不会再开起来啊。”
当天晚上，叶南他们把邪虎社的场子给扫荡了一遍，不管是酒吧，还是洗浴中心，或者是其他的地方。t市的地下世界如同遇见了8级地震，纷纷猜测是哪样的势力办的，而在t省拥有这个实力的估计也只有竹联社和青洪帮了，这可是历史悠久的大帮会啊，顿时t市的道上一下就平静了下来。
而t市的警察也忙活了一晚上，把邪虎社的场子都清理了一遍，最后却无功而返，毕竟叶南他们可是武力非凡，又没有受伤的。只有邪虎社小弟简单的描述：武力强大，二十个人，就没有其他的线索了，最后只好定性为黑色势力火拼，让t市市民多注意安全。
第二天早上，叶南一边吃着早餐，一边笑着说道：“疯狗，昨天晚上怎么不一鼓作气的把周虎给收拾了啊？”
疯狗沉默了许久，说道：“叶少，我可是准备让周虎惶恐的渡过这几天，最后再给他最后一击，现在邪虎社垮了，想收拾他的人应该不少吧，周虎肯定带着家人躲躲藏藏的，过着惶恐的生活，而现在知道周虎行踪也只有我们。”
叶南张了张嘴，没想到疯狗对周虎的怨恨到了这样的地步，不过一想到疯狗的女朋友，就是因为周虎的儿子被逼死的，叶南深深的叹了一口气。对自己把b市统一，准备控制g省的**的想法更加肯定，在自己的统治下，绝对不会出现这样的情况。
于是这几天叶南和疯狗如同旅客一样，在周边的景点逛了起来，他俩还包了架车，买了许多纪念品，一切都没什么与其他人不同。
直到第三天下午，周虎准备离开t省的时候，疯狗对着叶南说道：“叶少，现在就该给周虎最后一击了，让我和他的事来一个了结吧。”
叶南点了点头，把东西收拾下，说道：“那就走吧，我很期待当周虎看见你的，并且知道是你灭了邪虎社的时候，会是什么样的表情。”
之前一个二级护卫就跟着周虎，现在是收网的时候了，周虎一家准备偷渡去大陆，今天晚上8点出发。他本以为万无一失，却没想到叶南他们事先就盯住他了。
汽车行驶在沿海公路上，叶南看着潮起潮落，海边的人们欢笑着，打闹着，对于一般人人来说，一家人幸福的生活着，合家团聚就是最大的幸福吧。
一个多小时以后，汽车缓缓的停在了个小渔村，叶南伸了个懒腰，说道：“走吧，去看看周虎这个你恨之入骨的人吧，希望不要让我失望。”
叶南看了下那位二级护卫的发来的短信，按照他的指示，慢慢的走到了一个废弃的仓库边，叶南仔细的看了下，说道：“就是这里。”一进入那仓库叶南就忍不住扇了扇，这仓库里一大股霉味，夹杂着酸臭的味道迎面扑来，这就是一个逃亡的老大最后的埋骨之地？
叶南一抬头，发现现在这仓库里面足足有十几个人，大多都是席地而坐，而这一群人中有三个认显得格格不入，疯狗小声的说道：“那就是周虎一家，坐在轮椅上的就是他那残废儿子。”叶南笑了下，点了支烟，说道：“走吧，去看看你的大仇人，和他说几句话吧。”
小心的避开了地上的那些脏东西以后，叶南和疯狗终于走到了周虎的面前，此时周虎正愁眉苦脸和她老婆商量着什么，周虎的儿子周童一看见疯狗，顿时就一把抓住周虎的裤腿，眼神中满满的怨恨，周虎疑惑的他起了头，看见疯狗以后顿时脸色就变了下。
疯狗笑着说道：“周老大想不到吧，我可是回来找你报仇了，我可是深深的记得你给我带了的伤痛，你儿子逼死小洁的时候，你们可是俯视着我啊，四处追杀我啊，现在如同丧家犬一般的躲避的滋味如何？”
周虎深深的看了疯狗一眼，眼神有点慌张的说道：“当初是我的不对，可是我儿子也被你打成了残废，这事就算了吧，你需要什么，我能做的都满足你。我有许多钱，只要你放过我们，我就把钱都给你。”
叶南打断了他的话语，笑着说道：“我们也不缺什么，另外告诉你个事，邪虎社就是被我们给灭了的。”
周虎仔细的看了下叶南，发现自己对他没有什么印象，想了下说道：“你是竹联社，还是青洪的？”
叶南摆了摆手，说道：“我可不是这些帮会的，我是火狼帮的，估计你也没听说过，算了，疯狗你好好收拾你的仇人吧，绝对不会有人来打扰你的。”
说完叶南笑了下，把仓库里的那群人赶了出去，在外面抽着烟，等着疯狗处理事情，就在这时候一个电话响了起来，叶南拿起电话一看：大顺，于是接通了电话。
叶南笑着问道：“我在外面办事呢，找我有什么事啊？”
大顺说道：“这不高中同学聚会我通知下你，下周三，地点我都选好了，就在你那儿，你看如何？”
叶南想了下，自己的农场这周应该能建好，到时候也差不多可以住人了，于是说道：“那也成，你到时候直接把人带来吧，绝对不给你丢面子。”
大顺笑了下，说道：“那就这样吧，在外面多注意身体，多的我也不多说了，你自己也知道。”叶南感到心中微微一暖，挂了电话。新的一周开始了，希望大家多多支持，新书各种求啊，顽石在此谢过大家了。
第44章 合作
半个小时以后，疯狗满脸血迹的出来了，叶南还没开口疯狗就说道：“叶少，事情处理干净了，绝对没有留下什么痕迹了。”叶南点了点头，说道：“既然大仇得报，那咱们也该回去了，一会我让管一订好机票，明天一早就回去吧。”
叶南看着疯狗好像没什么精神，于是好奇的问道：“怎么报了仇却心情不好啊？”
疯狗沉默了许久，久到叶南都快忘了的时候，疯狗才开口说道：“感觉自己好无能，当时怎么就没有能力好好保护好小洁，现在一下把仇报了以后，又对以后迷茫了。”
叶南点了支烟，又递给疯狗一只烟以后，说道：“有什么好迷茫的，以后好好给我做事，你可是火狼帮的老大啊。”
疯狗深深吸了口烟之后说道：“叶少，既然如此我以后就全心全意的发展火狼帮，让它成为你最有力的一只手。”
叶南点了点头，递给疯狗一瓶矿泉水，让他把脸上的血迹洗干净，挥了挥手让天一他们先走，自己和疯狗边走边谈着火狼帮以后的发展。突然好几架车停在了叶南面前，一群黑衣人从车上下来了，一位中年管家模样的人整了整衣服说道：“鄙人青洪帮大管家周杨，我家大人邀请你们去参观一下青洪帮，不知两位可否赏脸。”
叶南看了下黑衣人的腰间，都是鼓鼓的，必定携带的有枪械，自己倒是能跑掉，可是疯狗今天估计就得交代在这了。早知道刚才的时候就不让天一他们先走了，于是深深的看了周扬一眼，说道：“那就走吧。”
汽车缓缓的的行驶在平坦的路上，半个小时以后停在了一栋装饰古朴的别墅前面，周杨带着叶南他俩走进了别墅里面，此时别墅里面坐了足足八九个人，应该是t省的青洪帮大佬吧。
叶南到了以后，一位中年人站了起来，此人头发打理的一丝不苟，眉毛厚重，鼻梁高挺，一双眼睛炯炯有神，一举一动充满了一种霸道的感觉。
看着疯狗说道：“张耀，代号疯狗，几年前因为和邪虎社发生冲突，最后被逼迫偷渡去了大陆，现在在g省b城，成立了火狼帮，并一举吞并鬼组，猛虎帮成为b市的掌控者，现在以b市为中心，意图统治g省的地下世界，真是英雄出少年啊。”
疯狗沉默了下，说道：“你让我们来就是为了给我说这些事么？对不起我时间不多。”听到疯狗的话，顿时大厅里面就吵了起来，一个年轻小伙准备直接就提刀往疯狗身上招呼，那中年人压了压手，顿时就场面就安静了下来。
那中年人笑了下，说道：“鄙人孙林，青洪帮此地舵主，不给我介绍介绍你旁边这位么？”
疯狗看到叶南微微点头，于是说道：“这位是叶少，至于他是什么身份，这知道对你们没有什么好处。”
孙林深深看了叶南一眼，说道：“此次你来报仇的依靠就是这位叶少吧，二十位武道高手可不是什么小势力能带出来的啊，不知到是哪家少爷啊？”叶南感觉这人给人的感觉挺霸气，没想到做事却这么磨叽，于是拉了旁边的一个椅子坐了下来，点了支烟。
叶南吸了口烟，说道：“我也不是什么大势力的少爷，你有什么事就直说吧。”
孙林的眼角抽了下，说道：“那我也不和你们拐弯抹角了，我想和你们联合，青洪帮现在在大陆的影响力已经逐步减小了，许多时候办事也不方便了，我得找个有实力的帮会，这次你们来t省做事，展现出来的底蕴不小，所以我就选中你们了。”
叶南笑着说道：“那我和你们联合对我有什么好处？毕竟在g省我们应该不需要什么盟友吧。”
孙林笑了下，拿出张纸，上面写了十几个个名字，叶南疑惑的看了他一眼，孙林说道：“这些都受过青洪帮的恩惠，现在在中国南方有一定影响力的人物，其中好像有一位是你们g省的副省长。”
叶南深深吸了一口气，这就是底蕴啊，青洪帮这个世纪帮会的底牌可是让叶南沉思了许久，现在叶南对权利可是相当向往啊，毕竟周奇那事对叶南影响太大了，而郭全民那儿许多情况又不好让他出面，于是舔了舔嘴唇，伸出手说道：“那咱们就合作愉快吧。”
顿时气氛一下就轻松了起来，孙林笑着说道：“那咱们两个帮会以后就相互护持了啊。”
说完话以后叶南拿出电话给天一拨了过去，电话一响就接通了，天一那有些低沉的声音传来：“少爷，你们怎么还没回来啊，我们等了许久以后你俩也没到，沿着公路找了下也没找到。”
叶南笑着说道：“没事，今天遇见了一个盟友，晚上你们过来接我俩吧。”说完以后看了下孔旭，等着孙林说出地址以后叶南就挂了电话，笑着给孙林说道：“孙舵主，我们现在也饿了，不准备请我们吃点晚饭么？”
孙林笑着说道：“这是我的不周，马上就吩咐厨房做饭，咱们今天晚上不醉不归。”
之后就是疯狗和其他的人去商量那些细节了，叶南笑着和孙林往附近逛了逛，看着寂静了海滩，孙林叹了口气说道：“今天早上的时候你的调查报告，就摆在了我的桌上了，可是我却看不懂了，你之前的一切就如同一般人一样，平凡甚至有些苦难吧，不过你回家以后，短短几个月就达到了现在这个地步，成为一方豪强。”
叶南看了下孙林，说道：“为什么这样，我不能告诉你，你也别研究了，那会死人的。”农场系统对于叶南来说就是他的立足根本，这是叶南不能告诉任何人的，任何想窥探他底细的人，叶南已经做好灭口的准备。
孙林叹了口气，说道：“我以后不会再去探究你的底细了，你心里也别有芥蒂，毕竟我得为跟着我的上千位弟兄负责。”
叶南点了点头，也没说话，气氛一下就尴尬了起来，许久之后，疯狗那有些沙哑的声音传来了：“叶少，孙舵主，吃饭了。。。。。。”哎，感觉推荐一过了，点击，推荐少了好多啊，大家多多支持下呗
第45章 钢琴
当天晚上叶南还有疯狗喝的醉醺醺的，天一下车以后看着孙林点了点头，直接就把叶南他俩扶上车了，等到叶南他们离开以后，孙林问了下旁边的管家：“老周，你觉得刚才那人如何？”
周杨闭上了眼睛，好好回想了下，说道：“舵主，我打不赢他，此人已经是外功大成巅峰了，一身精气神融合成了一股，随时可能突破到先天，成为当世少有的高手。”
孙林叹了口气，说道：“也不知道这叶南究竟有什么奇遇，就连如此高人都能驱使，不过他越强的话对我们也越好。”
第二天早上一到7点叶南就醒了，洗了把脸以后，就往机场赶去了，飞机起飞的那一刻，看着越来越远的t省，叶南微微感慨了起来，这次不仅帮助疯狗报了仇，还和青洪帮这样的大帮会达成同盟，以后有了那纸上的名单，火狼帮的发展应该不会遇见阻碍了吧，自己也多了一张底牌。
几个小时以后飞机缓缓的停在了b市的机场，一下飞机以后叶南微微笑着说道：“还是在自己的地盘好啊。”随后一群人就分开了，这次去t省的时候，这些人就是从附近城市抽调来的，现在办完事了得赶快回去，毕竟附近城市火狼帮可是刚站稳脚步，需要他们这些高手震住场面。
半个小时以后叶南就到了农场，一到农场叶南就先洗了个澡，昨天晚上喝的醉醺醺的，回到酒店以后直接就睡了，早上又急着赶飞机，现在身上一大股酒味。
洗完澡以后，吃着农场出产的东西，叶南笑着说道：“还是自家的东西好吃，外面那些都是什么东西啊！”管一微微躬身说道：“少爷喜欢就多吃点，农场别墅现在也建好了，现在先晾几天就可以住人了。”
听到这消息叶南微微点了点头，擦了擦嘴以后说道：“那群金丝猴如何？”，管一苦笑着说道：“你刚走那天还好，这几天都快把农场翻了个遍，还好最后没找到你，又回到给它们修建好的木屋去了。”
叶南笑了下，这群猴子也是能折腾啊，能把管一这样的人都搞到无奈，于是打开门往山上走去，煤球这几天没看见叶南也是黏糊的不行，一个劲的往叶南身上蹭，许多时候叶南都不得不停下来，摸摸煤球的毛发。
叶南爬到半山腰的时候，一瞬间就热闹了起来，十几只猴子瞬间就从四面八方聚了过来，小金丝猴一下就窜到叶南的怀里，双手紧紧的抱住了叶南的胳膊。叶南席地而坐，从系统里面兑换出了些饲料，递给这群猴子以后，就躺了下来，一只手抚摸着煤球的毛发，一只手微微逗弄着小金丝猴。
不过这样悠闲的时光很快就过了，一会天一就走了过来，今天的习武时间到了。
初秋的天气有些凉爽，不过对于达到外功小成的叶南来说，这温度还不冷。叶南脱了外套之后，按照天一的指导，开始了拉伸身体，习了这么长时间的武，叶南身上没有一丝赘肉，一身流线型的的肌肉，习武之后还长高了些，现在足足有180c，在加上上那有些清秀的面庞，倘若出现在外面的话，绝对能引起一群妹子的尖叫。
叶南习惯性的做了些热身动作，然后就是拉伸动作，一套动作做完以后叶南身体微微出了些汗，这次天一一点头叶南就直接出手了，经历了t省的这次报仇计划，叶南出手带了许多狠戾，招招都是杀招，不过对于天一这样的外功大成马上突破的人来说，还差了许多。
天一往左边一晃，躲开了叶南的杀招，随后右脚一踢，叶南直接就被踢飞了出去。不过叶南双手在地上一撑，直接就把身子躬了起来，如同猎豹一样的再次冲了过去，与此同时身体带动手臂往天一的胸口狠狠的挥了过去，倘若打实了的话，即使天一也肯定会受到不小的伤害。
天一手一下压到叶南的肩膀，将叶南的攻势再次化解，双手成掌，一下把叶南推了出去。。。。。
半小时以后天一摆了摆手，说道：“少爷今天的功课就这样吧，您现在的实力已经差不多了，能应对大多数情况了，只是战斗经验有些不足。这得靠时间，靠战斗慢慢积累的。”
叶南点了点头，盘腿坐下，天一又说道：“少爷，今天我给你讲解外功小成与外功大成的区别吧，所谓大成就是全身筋脉贯通，内气的流动生生不息。”
叶南疑惑的问道：“可是我感觉每天修炼内气的时候，也感觉没什么不通畅的地方啊。”天一笑了下，说道：“少爷，你这只是小部分通畅，你的内气可没有全身都通畅啊，比如脑袋，比如心脏。”
俩人坐下谈了许久之后，天一笑着下上去了，留下叶南坐在地上思考，渐渐的天边的太阳都西斜了，点点星宿出现在了天空，叶南才反应过来，招回和小金丝猴玩的正开心的煤球，往山下走去。
晚饭过后，就是叶南每天最悠闲的时候，靠在摇椅上，一边喝着茶，一边看着管一给他精心挑选的书籍。突然一阵美妙的钢琴曲断断续续的传来，叶南放下书，往声音传来的地方走去。
叶南轻轻推开了大门，此时管一正坐在一架钢琴前面，一身剪裁合体的西装，头发一丝不苟的梳到脑后，此时正全神贯注的弹着钢琴。
随着管一双手的跳动，一个个美妙的音符从钢琴中传了出来，听着这音符叶南渐渐的沉醉在了其中，就连此次去t省为疯狗报仇的戾气都消了大半。
几分钟之后，随着管一的双手抬了起来，一曲结束，叶南愣了许久之后，双手才轻轻的拍了起来。
叶南不知道管一的钢琴造诣到了何种地步，毕竟之前的时候，叶南也没那闲钱，去听那些钢琴大师昂贵的演出，现在听到管一的演奏，叶南毫不怀疑管一的钢琴绝对达到了登峰造极的地步，不比那些大师差，可能还超过许多。
管一微微躬身，说道：“少爷，这钢琴是你出去这几天买的，以后每天晚饭之后，您先看会书，之后就是和我一起学习钢琴，毕竟钢琴最容易养成一种独特的气质。”叶南微微点了点了点头，笑着答应了下来。
推荐榜单下来以后，这星期这些数据加的好慢啊，看的顽石可是特别着急，希望大家喜欢的话，多多支持。
第46章 大步发展
这几天叶南每天除了习武的时候，就是呆着农场看着经验一点点的往上涨，或者去买下的那几座山上看下建设情况，终于在周二的下午的时候，随着叶南的双手撒下一把饲料后，系统的提示也到了。
恭喜宿主达到4级，获得基础水果，水产，粮食权限，获得大多数农场作物，恭喜系统大礼包一份。
叶南毫不犹豫的点击了打开，不知到这次系统会送给叶南什么样的东西啊恭喜宿主得到搜索术：可搜索出新需要的蔬菜，水果，水产，粮食，并对之进行购买。使用此技能的时候，需花费10000金币。看见这儿叶南久久合不拢嘴，虽然每次都得花费10000金币，但也掩盖不了这技能的强大啊。
想到这里，叶南说道：“打开系统商店”一个长长的界面出现在叶南的眼前，其中划分出了：蔬菜，水果，粮食，水产，药物。
多出了一个药物，叶南好奇的点了下药物，此时系统面前出现了两个亮着的图标：“人参，灵芝”
人参：人称百草之王，滋阴补生，扶正固本，著名强壮滋补药，适用于调整血压、恢复心脏功能、神经衰弱及身体虚弱等症，也有祛痰、健胃、利尿、兴奋等功效，对多种病症有好的效果，48天成熟，成熟后每1天多一年的药龄，最多可累加100年药龄。
灵芝：人称仙草，对神经衰弱、高脂血症、冠心病心绞痛、心律失常、克山病、高原不适症、肝炎、出血热、消化不良、气管炎等各有不同程度的疗效。30天成熟，成熟后每1天多一年的药龄，最多可累加100年药龄。
看到这儿叶南的嘴久久不能合上，系统这次可给了他不小的惊喜，随后叶南又点击了蔬菜，可是出现的那一排长长的图标，再次让叶南惊呆了，于是当他打开水果之类的地方的时候，才发现这次升级不仅仅是简单的升级，大多数牲畜，水产，粮食都可以购买了。
而且农场这次还多了茶叶了茶叶这种保健品，叶南虽然不会品茶，可是却喜爱喝茶，不知道农场农场这次出产的茶叶有什么特点。于是吩咐管一找个地方把人参、灵芝、茶树种下。
宿主：叶南
等级：4（312800）
性别：男
年龄：23
钱财：3700000
拥有农庄：1（牲口棚80160，农场主的小屋，池塘200400，马厩080）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：中段低级驯服术（中段低级驯服术，只要时间足够的话，就可以驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
初级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少15%，
初级五行抗性，初级五行抗性：对一般打击有一定的抗性，对水性有一定提高，对高温，火焰有一定抗性，对毒素有一定抗性。”
搜索术：可搜索出新需要的蔬菜，水果，水产，粮食，并对之进行购买。使用此技能的时候，需花费10000金币。
叶南点了支烟，深深的沉思了下，农场现在的发展不只是单一的方面发展，而是多层次，全方面的发展。这下也不用算好这些农场作物以及牲畜的时间了，叶南一边摸了摸下巴，想到是不是得好好规划下农场以后的发展了，现在可选择的东西多了。
现在叶南准备把农场附近承包的那几座上专门做大型牲畜的发展，而自己得再次买地了，专门喂养小型牲畜，还有水果树苗也得赶快种下了，现在需求还不多，再过段时间帝都酒店以及超市就会大量需求。
于是叶南拿出了g省地图，叫上管一一起研究，管一沉思了会，说道：“少爷，咱们买地第一个选择就是靠近b市，交通方便，每一个片区都得划分好，不然容易照成管理浪费。”
叶南点了点头，说道：“现在需要购买一大片地专门播种粮食，那可得上百公顷的平整土地，得好几十个人专门负责农场的种植。”
管一笑着说道：“这个我倒是有个推荐，就是附近的d市，那儿可是g省最平坦的地方了，而且地价也不贵，如果买下这么一大块地大概得上百万左右。”
叶南说道：“那你先去联系，等选好了的时候我再去看看情况。还有果树的种植也需要不少土地，这你也得好好研究下了。”
管一微微躬身说道：“少爷，种植果树的不用去其他地方购买，果树的话就在附近山区种植效果最好，地价也挺便宜，如果要掌控国内的高档市场的话，大概得承包500公顷的土地，分期种植，成熟的时间也就不间断。”
没想到管一都把这些事情想好了，叶南又问道：“那水产呢？该怎么办？”
管一再次显现出了，他对农场方方面面的研究，说道：“少爷，水产重点是需要水质好，无污染，而咱们池塘的水就不错。”
叶南疑惑的问道：“我知道农场水不错，可是池塘里面不能喂养超过数量的水产啊。”
管一笑着说道：“少爷，虽然池塘不能喂养超过数量的水产，可是我们可以引出池塘的水啊，那样的话就可以的喂养了。”
叶南认真的说道：“还有一个事情，你得放在心上，人参还有灵芝可得种植好，这可是相当高级的保健品，不管是送人还是自己用，那都得照料好。”
管一拿出笔记本把这些事情都记好了。
叶南点了点头，说道：“那这些事就交给你了，如果钱不够的话，你就去管三那儿拿，一切得一农场的发展为重，火狼帮发展的再大也只能作为暗下的产业，而农场的话那才是明面上的产业。”
交代好这些事情以后，叶南揉了揉眉头，还好有管一他们这些管家，要不然的话自己最多处理农场就差不多了，火狼帮，还有其它地方再进行建设就不行了。农场这次升级可是让叶南的步伐一下就加大了，火狼帮还有自己的小金库可得缩水了，不过这一切都是值得的。
拿起了电话就给大顺打了过去，明天就是高中同学聚会了。电话很快就接通了，大顺那有些粗狂的声音传来了：“叶南，你那准备的如何了，人我都通知好了，明天早上10点左右就到你那了。”
叶南笑着说道：“你的事情我哪敢不放在心上啊，已近差不多了，绝对不扫你的面子，你就放心吧，这别墅都修好了，就等你们住了啊。”
大顺笑着说道：“你小子我还是放心的，那我们明天就直接过来了，也不知道那群老同学现在怎么样了？”
俩个人聊了会以后，叶南伸了伸懒腰，一摇一晃的往农场山上走去，自己如果不上去看看那群金丝猴的话，估计今天农场就会再一次被翻个遍，那群金丝猴谁也不服，就对叶南服，所以每天都得去露露脸。
，今天平安夜，顽石刚码完字，给大家多加一更，当做礼物。希望大家看的开心。
第47章 聚会开始
第二天叶南早上习武之后，匆匆洗了个澡，就泡了壶茶，拿了本书，坐在摇椅上等着大顺他们的到来。慢慢的远处传来汽车的喇叭声，叶南放下书，站了起来，由于农场处于山区，所以视线不太好，叶南也不知道是不是大顺他们，不过听这声音就知道来的车辆不少。
先是一个高高的车顶出现在叶南的眼前，之后出现的就是大顺的那架q5，随后还跟着二十几辆其他牌子的车，看来自己那群老同学现在混的不错啊，有一部分都买车了。
小白跑了过去，指挥大顺他们停车，周奇靠山倒了的第三天，管一就花了些钱财，让小白提前出来了。管一看重他的忠心耿耿，所以有意识的培养他，平时交给他的事情他也都保质保量。
几分钟以后车都停好了，叶南笑着让大家往池塘边去，昨天晚上的时候，管一就买回来了足足50套的木质桌椅，每个桌子上还有个专门用来烧烤的网，这是晚上的时候准备给大家做烧烤用的。
人们都入座以后就开始三三俩俩的聚在一起，聊着天，毕竟高三毕业到现在都整整5年了，许多人平时都联系不到了，还好大顺这小子高三的时候，一个个的要了qq之类的联系方式，所以这次才能把人都聚在一起。
而大家也有意识得避开了，收入问题之类敏感的话题，毕竟现在每个人的收入有高有低，这又不是来炫富，而且炫富的话谁现在能和大顺比，现在人家可是自己当老板，开的车都是好几十万的，而叶南的话更不用说了，现在这可是有足足十几栋别墅。
所以这次大家见面感触颇多，现在的他们都不是当初无忧无虑的青葱学子了，而是毕业面临各种生活压力的人了，此次也有许多是带家属的，足足来了看60多位，还好叶南这儿修好了十几套别墅，要不然可是住不下这么多人。
想到这儿叶南不禁莞尔一笑，高中的时候面对感情的问题，大家都是躲躲藏藏的，可是那段感情却是最纯真的。想到这儿叶南不禁想到了一抹倩影，叶南四周一看却没发现那倩影的主人，不禁多了些许遗憾，她还是没来，不知道这么多年她过得好么，不知道她现在是否在哪个人的怀里。
叶南有些郁闷的点了支烟，坐下以后对着桌面发呆，直到刘鑫摇了摇叶南的手臂，叶南才反应过来，疑惑的看着他，问道：“有什么事？”
刘鑫小声的说道：“你是找她吧？”叶南斜了他一眼，没说话，刘鑫笑着说道：“就知道你再找她，她来的路上堵车了，大概还得1个多小时才能到，一会就来了。”
时间就这样慢慢的流逝而过，突然一个喇叭声音想了起来，一辆甲壳虫停在了农场外面，一个身穿运动服，长发披肩，素面朝天的美女出现在了叶南的眼中，她还是那么漂亮，那种温婉还有运动的气质矛盾却又融洽的融合在了一起，给人一种忍不住想要亲近的感觉。
叶南手中的烟烧到手指了，他也没反应过来，双眼痴痴的望着那一抹倩影，仿佛世界中只有他俩，直到那美女往叶南这儿走过来，叶南才立刻将手中的烟蒂弹进烟灰缸，站了起来说道：“周芸欣，好久不见啊。”周芸欣笑着说道：“好久不见啊，叶南”
叶南有些手忙脚乱的把桌面椅子拿了过来，又将桌上收拾了下，说道：“快坐，快坐。”看到这一幕，张芸欣捂嘴笑了下，顺势就坐了下来，张了张嘴，许久之久之后说道：“你这几年过得好么？”
看着这张熟悉的脸，叶南沉默了下，说道：“就那样吧，得过且过，还凑合吧。”周芸欣笑着说道：“你还不老实啊，哪有这样说自己的，现在办了这么大一个农场，可是为成功人士啊。”叶南摆了摆手，又问道：“你呢，现在在做什么啊？”
周芸欣看着叶南那有些清秀的脸，认真的说道：“我啊，现在在g市一个美容院做店长，和你一样还凑合吧。”俩人对视了下，都情不自禁的笑了起来。
俩人一边聊天，一边互相了解着对方这几年的情况，直到周芸欣问道：“你现在还是单身么？”叶南顿时就沉默了，不知道该怎么回答了，史静现在是她的女朋友，叶南不想辜负史静对他的一片真心，又不想欺骗周芸欣。
最后周芸欣有些尴尬的笑了下，就在这时大顺走到了所有座椅前面，大声的说道：“从高三毕业到现在五年了，不知道大家这几年过得好不，不过这些都不重要了，都是过去的了，以后会更加美好的，现在咱们就邀请此地的主人，叶南给大家说几句吧，大家觉得如何？”
顿时下面响起了鼓掌声，叫好声就响了起来，叶南对着周芸欣点了点头，整理了下衣服，走了过去，笑着锤了下大顺说道：“这次大家能聚在一起，感觉真的不一样，我就不多说了，大家来我这儿也不能饿着大家吧，马上厨房就做好饭了，都是农场种的无公害的，大家一会多吃点啊。”
大家都笑了起来，片刻之后佣人端着一盘盘的饭菜上来，这次叶南准备的是自助那种，每人吃多少拿多少，随后佣人抱着一箱箱的酒上来，其中包含白酒，啤酒，红酒，饮料。大顺站了起来，说道：“大家先喝一个吧”，顿时眼前聚满了端着各种颜色的杯子。
说完话以后，大家拿上了盘子夹上自己喜欢的饭菜，往自己的座位走去，叶南笑了笑，给周芸欣夹了些她喜欢吃的，随后端着盘子走了过去，说道：“这些都是你喜欢吃的，多吃点。”
周芸欣看着这些饭菜，想起来高三的时候，每次只要有男的靠近自己，叶南都是拳打脚踢的威胁对方远离自己，每次出去的时候，都是点上自己喜欢的饭菜，每天晚上跟在自己身后，在自己到家以后才会默默转身的就是他，直到现在自己也没有和其他男人有过亲密接触，自己心里已经容不下了其他人了，可是好像叶南现在有女朋友了，顿时周芸欣眼眶有些红了。
叶南看到这儿，连忙手忙脚乱的给周芸欣递了张纸巾，说道：“怎么，饭菜不合口，还是？”
周芸欣摆了摆手，说道：“叶南，你现在是不是有女朋友了？”
叶南认真的看了周芸欣一眼，最后有些无奈的说道：“恩，有了，我喜欢她，可是我又不想失去你，我是不是太花心了？”
周芸欣苦笑了下，说道：“我喜欢你，不想失去你，我也不逼你做决定。”
昨晚上和舍友喝的差不多了，今天早上还有些迷糊，大家圣诞快乐。喜欢的多多支持吧。
第48章 聚会烧烤
大家对这一顿午饭可是相当满足的，一群人吃饱喝足以后，大顺又说道：“咱们来点饭后活动吧，这后山上有各种果树，现在有许多正是结果的时候，也不知道叶南这小子怎么种植的，不过那味道可是不错啊。”
叶南笑了下，带着大家往后山走去，远远的大家就惊讶了起来，果然如同大顺说的那样，现在后山上各种树木都有，苹果树，梨树，还有许多其他果树刚种下的，现在长到了小腿高矮了。
等到大家靠近以后，才发现更大的不同，同一种果树在这坐上居然有不同的状态，有的已经结果，有的却还在开花，大顺拉了拉叶南的衣服，小声的问道：“你小子不会用了什么激素之类的东西吧，那东西可是违法的啊。”
叶南笑着说道：“你别胡思乱想，我这可是有独家技术的，要不然我凭什么种出这么优良的蔬菜水果，你就放心吃吧。”
大顺深深的看了叶南一眼，笑着伸手摘了个苹果问道：“你这有没有打农药啊？”叶南斜了他一眼，说道：“我还需要打农药么，这才叫纯绿色水果，知道不？”
于是大顺嘿嘿一笑，一口就咬了上去，一边含糊不清的说道：“那感情好，等明天走的时候，我给家里人带点回去，这好东西得孝敬孝敬父母。”听到大顺这么说，叶南就想起了大顺的父母，标准的生意人，高中时候因为父母做生意，所以许多时候就只有他和他弟弟，叶南有的时候玩的晚了，就干脆不回家了，就在大顺他家住。
叶南想了下，问道：“大顺你弟弟，现在读高几了？好几年没见了，不知道还是不是那个小胖墩一样啊？”大顺叹了口气，说道：“现在和原来可不一样了，瘦了许多，学习成绩也还成，就是有些调皮捣蛋的，我家里人为他的事可是操了不少心。”
叶南点了点头，说道：“现在他这年纪就是属于叛逆的年纪，你平时多和他沟通，有什么事你商量着来，可别动手啊。”大顺笑着说道：“我懂，毕竟咱们也是从那年龄阶段过来的。”
俩人一边聊着一边山顶走去，突然一阵惊呼声传了过来，叶南赶忙往声音传来的地方走去，只见此时一群人围着那群金丝猴，好奇的观望着。叶南到了以后才松了一口气，没有发生什么事就好，毕竟这群猴子可是无法无天的，不熟悉的人被挠一下可就麻烦了。
看见叶南到了，周芸欣好奇的问道：“叶南，你这怎么有一群猴子啊？好可爱啊。”叶南笑了下，说道：“这是背后原始森林里面跑出来的，现在在我这农场这儿安家了，这不山上的果树都被祸害的差不多了。”刚说完话，那只小金丝猴就从猴群中蹿了出来，顺着叶南的裤腿爬到肩膀上去了。一边还拿着个桃子，满意的啃着。
周芸欣双眼仿佛放光一样的盯着小金丝猴，现在小金丝猴长得小巧玲珑，一身金色的毛发，加上那天然萌的外表，对于女生来说，完全没有抵抗力。看见周宇欣这副表情，叶南笑着准备把小金丝猴放到她怀里，没想到这小金丝猴抱住叶南的手就不放开了。最后在叶南悄悄的从系统兑换出一袋饲料，装作从怀中拿出来的，递给了周芸欣。
周芸欣从饲料中尝试的拿了一颗递给了小金丝猴，那小金丝猴好奇的看了周芸欣一眼，又转过头看了一下叶南，才嗖的一下，把周芸欣手里的饲料给吃了，之后有些期待的望向了往那带饲料。。。。。。
足足半个多小时以后，大家都是心满意足的下山了，叶南这儿的水果，不但味道好，而且个头都特别大。
等到大家回到农场以后，叶南从屋里面拿出一些鱼竿，几盒扑克，喜欢钓鱼的可以钓鱼，喜欢打牌的打牌。
叶南坐在摇椅上，一晃一晃的看着书，时间就这样悠闲的过去了，等到夕阳西下的时候，叶南揉了揉眼睛，将手中那本厚厚的礼仪书籍放下了，站了起来，对着玩得不亦说乎的大家说道：“咱们晚上干脆自己搞烧烤吧，我这可是材料齐全啊。”
顿时大家都欢呼起来，叶南给管一吩咐了下，让他去牲口棚把刚成熟的黑色羊还有黄牛，杀几只，一会作为烧烤的材料。
大家纷纷去杂物间，领到木炭，以及调味品，随后农场就热闹了起来，生火的声音，叫好的声音，以及咳嗽声，各种声音交汇在了一起。
叶南，还有周芸欣一张桌子，所以这些任务都交给了他，从佣人手中接过木炭，以及各种调味品之后，叶南熟练的把木炭点燃了，之后从管家那儿领到了两块牛排，几个鸡腿。
这些日子叶南可是对烧烤颇有研究，上次出去打猎的时候，叶南可是和向导阿诚好好学习了烧烤的要领，而回来以后自己还时不时的自己烤鱼，所以手艺那是相当不错的。
叶南先把牛排还有鸡腿割开，撒入佣人秘制的调料，加上了盐。先腌制了会，等了十几分钟以后，才将研制好的鸡腿、牛排放入扫烤架上面，点了支烟以后，一边和周芸欣聊着天，一边慢条斯理的翻着牛排。
渐渐的一股香味，从烧烤架上传来，周芸欣看着叶南那痞样，不禁噗嗤一下笑了起来，叶南有些疑惑的看着周芸欣，好奇的问道：“你笑什么啊？我脸上花了么？”
周芸欣捂着嘴，有些得意的说道：“不告诉你”，叶南摇了摇头，又把精神集中到烧烤架上面去了，片刻之后，叶南小心的将烤的金黄、充满浓浓香味的牛排放到周芸欣的盘子里面，期待的说道：“你尝尝，给下评价。”
周芸欣小心的咬了一小口，顿时口腔里面充满了浓浓的香味，佣人秘制的调料、叶南不俗的手艺，再加上自己心爱的人认真做的烤肉，让周芸欣眼眶红了。叶南小心的给她擦拭了下眼泪，有些疑惑的说道：“味道不好么？还是不合胃口啊？”
周芸欣摇了摇头不说话，仔细的看着叶南有些紧张的眼睛。叶南夹起来那快牛排，疑惑的咬了一口，味道挺好的啊。
于是叶南笑着说道：“不喜欢吃牛排的话，我给你烤鸡腿，这东西味道不错，你们女生不是都喜欢吃这个吧。”
周芸欣点了点头，看着认真烧烤的叶南，眼中满满的都是爱意。。。。。。
原谅顽石对感情戏份描写的不好，希望大家不喜勿喷，不知道大家昨天过得如何啊？对于顽石这样的单身吊丝来说，每次过节都是一种罪孽啊，说多了都是泪啊。。。。。。
第49章 集团建立
大家使用了农场出产的牛肉、鸡肉、羊肉，再加上佣人秘制的调料，即使手艺不是太好，做出来的东西味道也是相当不错的，再加上这是自己烤出来的，那味道可是相当好啊，所以大家都吃到有些撑了，才有些不舍的收拾好餐具、剩下的食材。
等到大家都吃完以后，天色已经黑了下来，佣人端上来一盘盘的水果，一杯杯的茶水，给大家洗洗肠子，叶南一边喝着茶，一边给大顺说道：“以后每年都让大家来我这聚聚吧，要不然其他地方也不容易安排这么多人。”
大顺点了点头说道：“你给算算，今天大家花了多少钱，我一会把钱给你，毕竟你也不富裕。”叶南斜了他一眼，说道：“你小子还给我来这套，你忘了我还有帝都酒店20%的分红啊，再说这都是一群老同学，我也不靠这个赚钱。”
大顺一拍脑门，说道：“我还把这事给忘了，那我就不和你客气了啊，反正你小子现在一个月光是分红就有上百万了吧，标准的土豪啊。”叶南有些无奈的摇了摇头，说道：“你的生意现在如何啊？”
大顺有些无奈的说道：“这段时间不行了，现在生意不好做了。”叶南小声的说道：“那你干脆别做那个了，你、刘鑫、陈雄咱们自己办公司，你觉得如何？”
一听见这话，大顺立刻就有了精神，说道：“那你说的路子是什么？”叶南笑着说道：“你们做代理，给我推销出去农场的东西。”大顺疑惑的问道：“这事靠谱么？一个月能赚多少啊，我现在虽然生意不好，但是一个月也有好几万的收入啊。”
叶南笑着比了个一的姿势，大顺疑惑的问道：“一万？”叶南摇了摇头，于是大顺又说道：“十万？”叶南再次摇头，大顺有些惊讶的说道：“难道能有一百万？”这时候叶南才点了点头，说道：“你又不是不知道农场出产的这些东西味道如何，到时候每个月保证让你们数钱数到手抽筋。”
刘鑫笑着说：“这收入，我怕是一辈子才能赚到一个月的啊，明天我就去政府辞职，我加入。”
陈雄想了下，说道：“那我一会给我舅舅打个电话，以后都和你干了。”
于是大家都望向了大顺，大顺想了下，说道：“那我就加入了，以后一家老小可都是指望你吃饭了。”叶南笑了下说道：“有我一口肉吃，少不了你们一口汤，再说我还会亏待你们吗？”
于是叶南，孙大顺，刘鑫，陈雄四个人的手握在了一起，未来掌握世界高档食材的大集团，就在此时成立了。叶南笑着说道：“你们说公司起什么名字好啊？”
大顺笑着说道：“你是大老板，起名这个任务就交给你了啊。”叶南想了下，说道：“悠然如何？”大顺刘鑫点了点头说道：“这名字不错。”
当天晚上叶南将大家都安排好以后，伴着月光和周芸欣走在农场里，最后走到最里面一栋别墅的时候，叶南笑着说道：“时间也不早了，你快睡吧，有什么需要的就给我打电话。”
周芸欣笑着点了点头，左脚迈出去了一点，之后又缩了回来，最后终于迈出了一大步，一下亲到了叶南的嘴上，亲的那么深，那么使劲，仿佛把灵魂都融入了进去，叶南愣了下，随后很是怜惜的回应着周芸欣。
许久之后，唇分，叶南认真的盯着周芸欣的眼睛，说道：“我现在真的很难做出选择，不管是你还是史静我都不愿意离开你们，你说我是花心也好，滥情也罢，以后你可不许离不开我了。”
周芸欣红着脸，低下了头说道：“你个花心大萝卜”说完直接就转身往别墅里面走去，只给叶南留下了一道曼妙的背影。叶南摸了摸鼻子，有些无奈的点了支烟，深吸了一口之后转身离去，却没看见别墅二楼的窗帘露出了一道缝隙。
第二天一早，大家吃完早餐以后，三三俩俩的给叶南打了招呼，留下电话号码以后，就离开了，叶南看着眼前的周芸欣，张了张嘴，说道：“我送你回去吧，毕竟你一个人开这么远，挺不安全的。”周芸看着叶南那有些期待的眼神，张了张嘴还是没说出拒绝的话。
去g省的路上，气氛显得特别压抑，叶南好几次想说话，可是一看见周芸欣的那完美的侧脸，叶南到嘴边的话又说不出来了，毕竟周芸欣还有史静这样的女人，常人遇见一个都会全心全意的对待，根本不敢奢求俩人同时拥有。
而周芸欣是不知道该怎么面对叶南，所以一路上静的只有汽车行驶的声音，当汽车停在周芸欣家的时候，俩人在这好几个小时中说的话，加起来不超过20句话。叶南看着周芸欣的眼睛，说的：“不邀请我上去坐坐么？”
周芸欣沉默了许久，说道：“算了吧，以后有时间再来吧，我要好好整理下我的感情，认真考虑下咱俩的事。”
叶南点了点头，有些无奈的说道：“那你一会吃点东西，好好休息吧。”说完以后深深的看了下周芸欣那充满魅力的脸，转身打了个的，今天他还得回b市，大顺他们还在农场等着叶南一起去注册公司。
汽车缓缓的行驶在g省的盘山公路上，看着窗外的风景，叶南陷入了沉思，想了许久也想不清楚该怎么办，最后叶南给司机交代了工商局的位置以后，干脆闭上了眼睛。终于在下午3点的时候到了b城，给司机递了几张100后，叶南大方的说了句“不用找了”。
下了车以后，叶南就在工商局等着大顺他们，叶南一边还给郭冰这个b城第一公子打了个电话，毕竟自己去办这些手续的话肯定特别麻烦，而且等的时间肯定也得不少时间。果然有了地一大少的帮助，叶南他们在晚上6点钟的时候，拿到了全部证件。
从现在开始，悠然集团正式成立了，其中叶南注资2000万，当做起始基金，并占55%的股份担任董事长，大顺、刘鑫、陈雄每人占15%的股份任董事，股份不可出售，只可是他们四个人相互赠送，避免出现董事过多，管理障碍。公司的办公地点是原来火狼帮的一个健身器材场地，现在管三已经安排人把那整理了下，挂上了悠然集团的牌子。
集团下属分为蔬菜、水果、粮食、水产、药品五个主要部门，每个部门都独立出来，直接对叶南负责。大顺负责北方的销售，刘鑫负责南方的销售，而陈雄负责集团的对外。
今天把书评区仔细的看了一遍，感触颇多，一开始写小说只是为了写一部自己喜欢的小说，没想到能得到大家的这么多支持，希望大家喜欢这部书的话多多支持，原谅我感触有些多了。
第50章 人才市场
第二天一早，叶南就往人才市场走了过去。准备招聘些业务员，虽然叶南可以兑换出完全忠于他的人，可是经过这段时间的相处，叶南发现除了管家还有护卫的应变能力会强一些，其他系统人物的应变能力就一般了，开阔能力不足，这对一个新公司来说是致命的。
不过来的时候叶南又兑换的5个管家，一个管家对应一个部门。管家的能力足够，而且最重要的是忠心，这样的话，叶南只需要把握大方向就行了，也就不用时刻呆在公司里，平时也能有属于自己的时间。
叶南花了1000大洋，在人才市场租了一个特大的台子，挂上了悠然集团的名字，拿起手机和史静发起了短信。就在这时候一个咳嗽声想了起来，叶南疑惑的抬起了头，此时一个30岁左右的男人站在了叶南面前，此人一身名牌西装，一副金丝眼睛，第一眼给人的感觉就是精明能干的感觉。
这人问道：“你这儿招聘的有哪些职位，待遇之类的如何啊？”
叶南说道：“你先介绍下自己吧，合适的话，也不用什么回去等消息了，直接就聘用你了。”那男的疑惑的看了一下叶南，发现另外5个应该人都没反对，于是面对叶南叶南开始介绍了起来：“我叫周宇，我是来应聘销售部部长，毕业与复旦大学金融系，拥有金融系博士学位。。。。。。”
随着周宇的介绍，叶南慢慢的认真了起来，如果周宇的介绍属实的话，这可是个宝贝啊，于是叶南双手压了下，问道：“可是你这样的人才，怎么现在不在其他大公司呢？”
周宇苦笑了下，说道：“之前的那个公司因为商业竞争，刚垮了。”叶南疑惑的问道：“那你为什么选择我们公司？毕竟这公司可是个新公司。”
周宇看着叶南的眼睛，说道：“之前的时候，我和上个公司老总一起在帝都酒店吃过饭，而当时那儿的饭菜给了我不一样的感觉，每一种都给我一种独特的感觉，让人久久回味。我记得我们还询问过食材的来源，不过却没有得到答案。”
不过今天我路过市中心的时候，我记得当时那一栋建筑上面挂满了恭贺的横幅，其中就有一条是帝都酒店的，我还好奇的看了一眼，上面写的是恭贺：“致敬帝都酒店战略伙伴——悠然集团成功建立。所以今天到了以后，我还仔细的看了下悠然集团的简介啊，这应该就是那美味食材的提供者吧，我相信你这样优质食材公司肯定能崛起。”
叶南笑着点了点头，说道：“现在每个部门的部长都有了，就他们几个，你先在销售部做个经理吧，现在每个月给你1万基础工资，提成的话根据你的业绩得到吧，你觉得如何？”
周宇认真的想了下，在b城的话，这收入可是不低了，于是点了点头，和叶南握了握手，疑惑的问道：“那你在集团负责什么啊？”叶南笑着说道：“我啊，负责混吃混喝。”对于叶南的这个回答周宇皱了皱眉，没想明白。
此时一个管家笑着说道：“这是集团董事长，以后你就是跟着我，只要你有能力，并且忠于集团，决定不会亏待你的。”周宇好奇的看了下叶南，如此年轻的董事长，应该是那个大家族，或者是哪个背景深厚的二代吧，周宇不禁揉了揉眉头，毕竟许多这样的人，可是我行我素，听不进其他人的劝告，自己以后的工作不好干了。
叶南看了下表，笑着说道：“那接下来的应聘就交给你们几个了，我先去吃饭，你们要吃什么我顺便给你们带一点。”周宇摆了摆手，而几个管家也笑着说道：“少爷，你不用管我们，一会我们在人才市场吃点盒饭就成了。”听到几个管家这么说，周宇顿时就联想到，这应该是叶南家族为了避免出事，而派来专门负责集团的专业人才吧。不得不说专业人才的联想能力也是很强的。
等到叶南酒饱饭足回来的时候，已经招聘到了好几个人了，叶南拍了拍周宇的肩膀，坐在后面玩手机去了，慢慢的应聘的人越来越多，每个部门都有，有的是浑水摸鱼的，有的是真材实料的，这就需要经验来判断了。
慢慢的桌面上留下了高高的一摞简历，叶南拿起了份简历，随意的翻了一会儿，感觉看起来都差不多。
下午5点的时候，人已经越来越少了，于是叶南站了起来，伸了个懒腰，说道：“今天就这样吧，明天我就不来了，你们自己拿主意，人的话不需要太多。”
几个管家都微微点头，叶南又说道：“你们几个没什么大事的话，以后就给管一汇报吧，遇见什么不能解决的事情再给我说，。现在你们就不用回农场了，管一已经给你们在附近买好了房子，在这附近上班的话也比较近。”
周宇现在已经认定叶南就是大家族的继承人了，就在他准备先离开的时候，叶南那有些散漫的声音传来过来：“周宇，你现在有没有地方住啊？”毕竟这是公司第一个高级管理人员，还是自己招聘的，所以叶南还是很关心他的情况。
周宇苦笑着说：“之前的时候是住公司的房间，后来公司垮了以后，就先住在父母家里，等过段时间找到房子再搬出去吧，现在拖家带口的住父母那还是有些麻烦。”
叶南听了以后，想了下，说道：“你也别找了，我那儿现在有多余的房子，你以后就放心住我那儿吧。”
顿时周宇有一种遇见伯乐的感觉，感激的说道：“那您给我个地址，明天我把行李之类的般过去吧。”
叶南点了点头，说道：“那你明天就别来人才市场了，好好把东西搬过去就成，我到时候会给人打招呼给你搬行李的。”
周宇笑着说道：“那boss，以后咱们就是一个屋檐下的人了，你可要多照顾照顾我啊。”周宇还以为叶南是和他住在一栋大厦里面，却没想到叶南是准备让他住到农场里，而且是独立小别墅。
叶南摆了摆手，一摇一晃的离开了。
抱歉，昨天晚上聚会，喝的有点多，希望大家多多支持啊，有什么想法，可以提，顽石会尽量改的，在此顽石谢过大家的支持了，晚上9点左右多加一更，算是顽石对大家的道歉。
第51章 底蕴的重要性
当天晚上吃过晚饭以后，叶南从农场拿上了些农场特产，开上了自己的大切诺基，往郭冰家里开去。虽然郭冰那可能只是打了个招呼的事情，可是对于叶南来说却是少了许多来回跑，等候的时间。
走之前叶南还打电话问了下卢成锦，要不要送点礼之类的啊，卢成锦罕有得严肃说道：“你以后只要是正当的的办事，直接去找郭叔就成，不兴那些东西，你要有心的话就送点农场土特产就成。”
于是等到叶南到了郭全民家里的时候，提着大包小包的农产品好几袋，敲开门以后，张云有些不高兴的说道：“小叶，你来就来了吧，还带着些礼物，我家不兴这些。”
叶南笑着说道：“张姨，这就是些农场土特产，我尝着味道也不错，所以寻思给你们送点来。”听到这话，张云才掀开袋子，发现袋子里装的都是些农产品以后，才笑着说道：“那还成，我明天就尝尝吧。”
听到家里有人说话的声音，郭冰从自己卧室走了出来，一见是叶南，顿时笑着说道：“叶哥你来了啊，还是你那饭菜可口，我可是准备过几天去你农场里面白吃白喝几天啊。”张云笑骂着说道：“家里又不是不给你吃饭，怎么还去麻烦小叶啊？”
郭冰嘿嘿一笑，说道：“这不一样，叶哥那儿食材好，厨子厨艺也好，做出来的饭菜味道那可是相当不错啊。”说完话才发现叶南拎着好几个袋子，于是一边接过袋子以后一边给张云说道：“等你和我爸去过叶哥那儿，你们就知道我所言不虚了。”
张云摇了摇头，让叶南坐下以后，和郭冰将东西放到厨房里，随后一边洗了几个水果，一边笑着说道：“叶哥，你那水果现在好像就内部消化，不售卖吧？”
叶南点了点头，说道：“现在每天产量都不足，所以也没准备在外面出售，你喜欢的话，每星期我让人给你送点来。”郭冰嘿嘿一笑，说道：“那就多谢叶哥了啊。。。。。。”
等到叶南回到农场的时候已经晚上9点多了，休息会以后，管一就开始教导叶南学习钢琴了，枯燥的五线谱，让叶南感觉有些昏昏欲睡，只好使劲的摇了摇头，将困意驱逐出脑海，将这些知识讲完以后，管一开始教导叶南弹奏一些基础的曲子。
不过从那房间时不时的就会传出来一些奇异的声音，就知道叶南有许多失误，不过时间不长，渐渐的钢琴房内渐渐传出断断续续的声音，让人能基本听出是在弹奏什么了。
一个小时以后，叶南惬意的抽着烟问道：“管一，你说我学这么多东西有用么？我看许多大老板也没好的品鉴能力啊，对声乐也只是附庸风雅罢了。”
管一微微躬身，脸上少有的带着严肃的表情说道：“少爷这些东西不是没用的，为什么许多人要附庸风雅，按你的说法来说的话，他们已经可以说是超越了大多数人了。”叶南疑惑的问道：“那你说他们为什么学习这些东西？”
管一笑着说道：“有句话叫富不过三代，少爷你知道为什么？”叶南揉了揉头发，说道：“那应该是能力问题吧，倘若他们有能力的话，即使不能发展先辈的产业，守住这片家业的话还是能做到的吧。”
管一点了点头，说道：“一个拥有底蕴的家族，对待子女的教育可是全方位的发展，而有了这些发展，你认为他们在自己的那个行业难道还不能混得风生水起么？”
叶南想了下，一拍额头说道：“对啊，拥有了这些能力，自己会越来越强大，家族也会得到发展，这就是循环吧。”听到叶南的这话，管一欣慰的笑着。
想通了这些以后，叶南不在抱着娱乐的态度，认真的对着管一鞠了个躬，说道：“管一，多亏你一语点醒梦中人，我一定会认真学习你教导的东西，不在抱着打发时间的想法。”
听到叶南的这话，管一睫毛都仿佛到了头上，笑着说道：“少爷，这些都是我应该做的，让少爷强大起来，这是我们共同期望的目标。”说完这话，管一脚步轻快的退了下去，佣人都疑惑了，平时表情严肃的农场大管家，到底遇见了什么样的事，让他笑的都合不拢嘴了。
第二天一早，叶南对着天一微微躬身以后，结束了当天的练武时间。昨晚听了管一的那句话以后，叶南对待这些召唤出来的人物：多了一些尊敬、多了一些感谢，也不再将他们当做机器一般，他们都是有血有肉的，都是全心全意为自己好，自己多说一句感谢的话，有不会损失什么。
一边吃着佣人精心准备的早餐，叶南一边看着美食频道，自从有了系统之后，叶南就开始研究这些美食了，毕竟能上电视肯定有一定原因，大家也会比较喜欢的，而叶南的任务就是在其中挑选出适合的食材，让农民播种下去。
等到8点多的时候，农场又再次忙碌了起来，之前的时候管一就给叶南说过，如需要加大水产的收成的话，得在农场附近开出一个大池塘，这可是个大工程啊，毕竟农场附近可不是平原地形。因为小白上次修建别墅时候表现不错，所以这次的修建鱼塘的事又交给了他。
叶南一边递了只烟给小白，一边说道：“这段时间在农场生活习惯吗？”小白笑着说道：“管一先生对我很照顾，其他人也很尊重我，帮里的兄弟可是相当羡慕我。”
叶南点了点头，一边说道：“好好干，只要你认真办事，我亏待不了你”说完一边递给小白几沓rb，小白摆摆手，说道：“叶少，我在这基本用不了什么钱，帮里每个月也会给我一些的。”
“帮里一个月给你多少，我还不知道啊？那点钱就够买点烟，其他还能干什么？再说你家里父母也不小了，给家里人买些东西吧。”叶南板着脸说道。
小白顿时眼眶就有些红了，转了过去，一边擦拭了下眼眶，一边说道：“那就多谢叶少了，今天风还有点大，眼睛都进沙子了。”
抱歉了大家，下星期三就考试了，哎。。。。。，希望有考试的朋友期末不挂科。。。。
第52章 感情这事说不清
叶南和小白打了招呼以后，开上车就往市里去了，今天早上的时候，史静让他参加下这个季度的帝都酒店会议，顺便把这段时间的分红给领一下，自从叶南上次从t省回来以后，管一还有天一在叶南没有特别要求的时候，都不跟着叶南了，管一是觉得叶南应该锻炼下，毕竟总在雄鹰庇护下的雏鹰是不能成为强者的，也难以在天空展翅翱翔。
所以叶南第一次面对这种情况还有些紧张，管一在叶南走之前笑着给叶南说道：“少爷，你什么都不用担心，去了以后有什么不懂就问，史静小姐会帮助你一起处理这些事情的。”
汽车缓缓的停在了帝都酒店，叶南将钥匙递给门童以后，直接往大堂经理那走去，大堂经理是为30左右的少妇，拥有姣好的面容、恰到好处的淡妆、丰腴的身材，再加上一套黑色的职业装，给人一种强烈的征服欲望。
上次酒店开业的时候，这经理就记住了叶南，于是立刻就站了起来，微笑着说道：“董事长交代过，让您到了以后直接去会议室。”说完和旁边的人交接下工作，带着叶南往电梯走去。叶南看着她那充满**的背影，忍不住摸了摸鼻子，毕竟他可是血气方刚的年轻人，而且习武之后，天一特意交代过佣人给叶南多补补身体，所以叶南现在属于受不了一点挑逗的情况。
因为现在不是饭点，所以电梯就只有叶南和这大堂经理，叶南看了几眼那大堂经理以后，强忍住继续看的欲望，转头看着电梯上的数字发呆，毕竟家里从小给他的教导是：对待感情之类的事情得一心一意，而自己现在,因为史静还有周芸欣的事情都还没有解决，哪有心思准备再勾搭个的想法啊。
几分钟之后，那大堂经理将叶南带到会议室之后，潇洒的转过身去，留给了叶南一个充满**的背影。叶南深深吸了一口气，推开了会议室的大门，现在会议室已经来了不少人了，听见开门声。抬头看了叶南之后，就又低下了头，开始忙碌着手中的事了，叶南长时间不在帝都酒店，所以认识叶南的只有极少数的人。
史静看见叶南到了以后，示意他坐到自己的身边，一边让人把桌面收拾下，准备开始会议了。叶南坐下后，一位服务员给叶南端上一杯热茶，叶南感谢过后看了下史静，史静微微点了点头，自己喜欢喝茶，而且是浓茶这事可是大多数人不知道的，而史静就是知道这事的少数人之一。
史静微微咳嗽了下以后，会议室就安静了下来，会议也正式开始了。首先史静听取了在g省4个帝都酒店的情况，之后示意各个酒店负责人介绍下这个季度的营业额，以及准备的发展目标。叶南这次不再是闲的没事，坐着玩手机了，而是认真的听着这些汇报，时不时的记录下一些数据，遇见自己不懂的地方，小声的询问了下史静。
对此史静可是大为疑惑，毕竟叶南之前的时候对待这些事情可是不在乎的，不知道为什么改变了想法。不过一想到叶南也开始努力了，于是还仔细的给叶南说明下许多应注意的事情，叶南认真听这些事情，一是自己也成立了个集团，二是多学习下也没有什么坏处吧。
渐渐的，会议进行到了热烈的争吵阶段，坐在这儿的人大多都是精英，每个人多少都有一些自己的想法，而这些想法许多时候和其他人却不一样的，叶南仔细的听了这些人的意见之后，站了起来，发表了自己对帝都酒店的第一次想法，大家也都疑惑的望向了坐在史静旁边的那位年轻男人，之前的时候大家都以为叶南是个书记员。
叶南说道：“我是叶南，在坐的人估计大多数都不认识我吧，我算是帝都酒店的股东吧，现在我就发表先自己对酒店下一步发展的想法。首先市场竞争是每个酒店都会遇见的，而咱们酒店要想占有较大的市场额度，就得有超出其他酒店的地方，首先咱们酒店的厨师手艺不错，而且食材也不错，这样一来就占有第一个优势了，酒店的味道不好开什么酒店啊。”
顿了顿以后叶南又说道：“第二，服务态度这一点也得注意，给每一个客人宾至如归的感觉的酒店，我相信大家都会再次光临的。第三，我觉得品牌效应也是需要大家多注意的，要给人们一种到了帝都酒店吃饭是一件很有面子事情，这样的话酒店营业额度肯定会大幅度提高。这些是我的一些想法，不对的大家多多包含”
说完以后叶南擦了擦额头的汗水，坐了下来，顿时会议室就响起了热烈的掌声，史静笑着说道：“这发言不错啊，一语就道中了现在酒店的问题。”叶南脸色有些微红的小声说道：“你过奖了，我不说大家都应该知道的。”
最后书记员把今天会议的主要内容都记下来以后，史静带着叶南往办公室走了过去，剩下的事情都是些细节上的问题，史静也就不用处理了，一边走一边说道：“叶南，我感觉现在你变了好多，不在向以前那样处处藏拙，开始表现自己了，这样的你可是充满了男人的魅力啊，你没看见，当时会议室好几个女员工看你的眼神，都快滴出水了。”
叶南摸了摸自己的鼻子，说道：“哪有你说得这么夸张啊，我只是觉得自己应该多学些东西，在那样下去的话，我害怕我自己以后成为那种只会呆家里享受，什么都靠着管家的废物了。”
史静深深的看了叶南一眼，之后看了下四周，发现都没有人以后，迅速的在叶南的脸上亲了一口，说道：“我从来没有觉得你会是那样的人，你什么都不管的话，也都喜欢你。我也不知道你到底是什么样的人，难带现在才是你本来的面孔么？”
叶南推开了那道写着董事长的大门，说道：“不管我是什么样的性格我还是我啊，独一无二的我。”史静笑着说道：“只属于我一个人的我。”
听到这句话以后叶南一下就沉默了，他不知道该不该给史静说出自己和周芸欣的事情，坐在沙发上以后叶南陷入了深深的沉思，史静在叶南眼前晃了晃手以后，叶南才反应过来，将史静拉着和自己面对面坐在，看着史静的眼睛认真的说道：“小静，我有件事情我觉得应该告诉你。”
史静疑惑的说道：“那你说啊，我在听着呢。”叶南深深的吸了口气，说道：“我前段时间同学聚会，遇见了初恋**，她说她还在等着我。”
顿时史静手一松，手中的茶杯摔到了地上，碎得到处都是碎片，茶水溅得地上到处都是，史静眼眶立刻就红了，语气有些低沉的说道：“那你是要和我提分手么？”
叶南张开双手，准备保住史静，史静却侧过身子躲开了，叶南叹了口气，说道：“你们俩我都喜欢，我不愿意你们离开我，任何一个都不行。”
听到这话，史静一边把叶南往门外推，一边说道：“你觉的你这样想合适么？你难道是古代的皇帝吗？还想娶几个人啊？”叶南早已达到了外功小成，即使几个大汗都推不动，可是面对史静，叶南只好狼狈的出了门。
对着门里面说道：“小静，我知道我的这话伤害了你，你先冷静下，等一会咱们再说好吗？”门内只是传来一阵哭泣的声音，叶南点了支烟，让在走廊旁边的天三好好照顾史静，叹了口气，往酒店下面走去。
第53章 原谅
叶南坐在帝都酒店外面的长椅上，抽了一支又一支的烟，地上一地的烟头。心里的烦杂不知道该和谁说，那环卫工大妈看见叶南这样，估计是遇见什么难事了，也没让他捡起地上的烟头。默默的将地上的烟头扫到了垃圾桶里，离开的时候说道：“小伙子，遇见什么难事都别放弃，总有解决问题的办法，相信自己。”
叶南听到这话，点了点头，看见的却是那有些佝偻的背影远去。今天的b市天气不太好，来的时候管一就让他带上雨伞，说有小雨，渐渐的下起了绵绵细雨，打湿了叶南嘴上的烟头，叶南抬了抬头，天已经阴了下来，叶南却没有离开的欲望，就这样呆坐在长椅上。
对于b省潮湿的天气来说，一下雨的话通常就是一整天的阴雨蒙蒙，叶南头发被打湿了，渐渐的衣服也开始湿透了，叶南就这样看着帝都酒店，没有一点要离开的感觉。想起来史静和自己的点点滴滴，去参加宿舍老大时候的那一吻定情，自己给她送上的玫瑰，一起看烟花，顿时心里一阵烦躁。
随后叶南又想起了周芸欣，自己高中时候，每天跟在周芸欣的背后，已经习惯了的那个背影，一起为了上同一个大学一起在自习室复习的那些日子。。。。。。最后在农场离开的前一天晚上的那个吻。叶南将头深深埋入两腿之间，与之前在会议室的意气风发相比，叶南现在如同落水狗一般狼狈。
史静站在帝都酒店的顶楼，哭泣完的她，红着眼望着蒙蒙细雨发着呆，就在她转身的一瞬间，好像看到了个熟悉的身影，犹豫可下以后，仔细的往楼下看去。她仔细揉了揉眼睛，确定是那个自己最爱却又伤害了自己的人后，顿时就忘了之前的不快。穿着高跟鞋，直接打开门就往电梯跑去，旁边的帝都酒店的人员都疑惑的看着史静，不知道这位帝都酒店董事长遇见什么急事。
下了楼以后，史静也不管下着雨，直接就往那道身影那儿跑去，突然啪的一下，高跟鞋更断了，史静将鞋一脱，光着脚，有些瘸的往叶南那跑去。
头埋在双腿只感觉一个东西往着这过来，抬头一看，史静一边哭泣着，一边赤足往这儿跑了过来，叶南微微一愣，张开了双臂，紧紧的抱住了这个自己深爱的女人，一边贪婪的闻着史静发间的香味，一边说道：“小静，以后别离开我好么”。说完话，也不管史静的惊呼，拦腰一下抱住他她往酒店走了过去。
帝都酒店是一个设备齐全的酒店，叶南拿出之前史静给自己的帝都酒店的卡，直接将最好的一间总统套房开了，随后也不管史静的羞涩，直接就推开了大门，洗了个澡以后，换上了宽松的浴袍，看着史静那有些红肿的右腿，有些怜惜的说道：“亲爱的，你这样我会心疼的。”
史静有些生气的将头转了过去，嘴巴翘着说道：“那去心疼你那初恋**吧。”叶南走到一边，微微抬起了史静的下巴，直接就亲了上去，有些疯狂的索取着史静口中的津液。史静先是有些抗拒，慢慢的开始回应了起来，随着两人的激吻，身上的衣服也越来越少。。。。。。
许久之后，史静已经沉沉睡去了，叶南看着史静那张完美的脸，白皙的皮肤，使劲的搂住了史静的芊芊细腰，轻轻的亲了一下史静的额头，沉沉睡去了。却没发现等到叶南睡着以后，史静那紧闭的双眼缓缓的睁开了，有些复杂的看着叶南那有些清秀的面孔，叹了口气，没说什么。
这一觉一睡睡到了晚上点8点多了，发现史静还没睡醒，于是叶南悄悄的爬了起来，往厨房走去，总统套房里面可谓是设备齐全，不仅有各种餐具，而且叶南一打开冰箱，发现里面放满了各种吃的，以及各种食材。
叶南从里面选了些大枣，枸杞之类的，又给前台打了个电话，让他们送来一只鸡，不到十分钟，就有位侍者提着只已经宰杀好，并清洗干净的小公鸡交给了叶南。叶南清洗好了以后，将公鸡肚子里面填满米饭，用绳子将公鸡缠好，之后将枸杞之类的东西放入锅里，和鸡一起炖了起来。
随后叶南又去浴池洗了个澡，给天三打了个电话，让他给自己买一身衣服，之前那身衣服已经湿透了，叶南将钱包之类的东西拿了出来以后，丢进了垃圾桶。
一个多小时候，卧室传来史静的声音，叶南一推开门，发现史静现在就露出了个头在外面，撒娇的说道：“亲爱的，我饿了。”叶南笑着说道：“你等等啊，估计差不多可以了，马上开饭。”
说完话，叶南走到厨房，一揭开锅，一股香气迎面扑鼻，叶南拿了个勺子喝了口汤以后，赞扬的点了点头，拿了个托盘，又拿了两副碗筷，往卧室走去。史静疑惑的问道：“叶南你做了什么好吃的啊？好香啊？”
叶南将鸡仔拿了出了，解开了鸡肉上的绳子，史静好奇的看着叶南的一举一动，叶南笑着说道：“这道菜叫什么我记不清楚了，不过我记得小时候我妈给我做过几次。”
一边说着，叶南一边从鸡肚子里面舀出一碗米饭，吹了吹以后，舀起一勺这米饭，送到了史静的嘴边，史静满意的张开了嘴，片刻之后说道：“这米饭真好吃。”叶南又舀起一勺米饭，递到史静嘴边，一边笑着说道：“那是当然的啊，这米饭可是最有营养的地方，多吃点。”
等到吃完叶南的爱心晚餐，时间都到10点多了，吃完饭以后史静看着叶南的眼睛，认真的说道：“你和那个周芸欣的事我就不管了，但记住啊，以后别想再勾搭其他妹子，要不然你就永远别想见到我。”
叶南赶忙说道：“坚决服从女王大人的领导，大人让我往左，绝对不敢往右。”叶南知道史静这样说的意思，那就是她已经默许了周芸欣的存在了。
史静噗嗤一笑，说道：“说道你真逗，问你个事啊，你认真回答我。”叶南点点头，于是史静又说道：“你说咱俩都这样了，你准备什么时候带我去见你的父母啊？”
叶南摸了摸下巴，说道：“那明天吧，明天早上起床以后，咱俩先回躺农场，拿上点蔬菜水果。”
史静又说道：“要不明天我们去买点礼物吧，我感觉我空着手上门不太好。”叶南笑着揉了揉史静的秀发，说道：“只要你去了，咱爸妈就高兴了，其他什么都别买了，我妈可是老早就期盼我带个儿媳妇回家啊。”
史静低下了头，红着脸低声说道：“什么咱爸咱们，谁说要给你做媳妇了。”叶南嘿嘿一笑，说道：“都着急见爸妈了，还不是我媳妇。。。。。。”
大家给点支持呗，明天就考试了，今天还在苦逼的码子，估计是要挂科了。。。。。。
第54章 媳妇上门
第二天一早，叶南还有史静起床以后，叶南穿上了天三给买的衣服，开上车就往农场赶了过去，到了农场以后，一脸笑容的和每一个认识的人打招呼。
看见叶南这么高兴，管一疑惑的问道：“发生了什么事情啊？少爷你怎么这么高兴啊？”叶南笑着说道：“小静说一会和我回家见家长”，管一微微躬身说道：“少爷需要我准备些什么东西吗？”
叶南笑着说：“你给我准备些食材就成，这次是回我家，我记得上次你已经播种了一些人参还有灵芝了是吧？”管一躬了躬身说道：“少爷已经种下了，现在已经发芽了，我专门吩咐了个农民在那看好，避免出现什么状况。”
叶南点了点头。说道：“等到过年时候应该人参灵芝都能到最高一百年药龄了，到时候就是去史静家里的时候。”说完话，看着史静笑了下，也不知道史静家里对自己和史静的态度是什么样的啊。
管一笑着说道：“少爷，拥有了农场系统的你，可是领先了和你一代人许多啊，随着时间的流逝，这差距会越来越大，而且史静小姐喜欢的是你啊，所以你完全不需要担心这些事情，而且我看史静家里对你感觉应该不错。”
叶南笑着给管一说了声谢谢以后，提上了东西，载着史静就往家里开去，一路上史静问了叶南一次次该怎么说话，该做些什么事，需不需要端茶递水之类的？叶南笑着说道：“我家又不是那些高门大阀，有各种规矩，你去了以后，表现出最原本的自己就好。”
汽车缓缓停在了那有些破旧的小区，今天的天气不太好，所以大树下也没有老人在下象棋，叶南一只手拉着史静，一只手提着一个大袋子，笑着给街坊邻居打着招呼，大家一看这架势，都笑着问道：“叶南这是你媳妇啊？长得真好看。”
叶南看了下史静，一边笑着说道：“哈哈，对这就是我媳妇了，今天带她来见见家长。”说话间就到了叶南家，敲了敲门，不一会叶南的母亲许学就打开了门，一看见史静顿时就露出了笑脸，一边笑着说道：“这位是？”
叶南一边把袋子往厨房拎去，一边说道：“妈，这是我女朋友史静，现在就在b城工作。”许学认真看了下史静，小声的说道：“这姑娘长得真好看，你们什么时候认识的啊？”
此时叶南的父亲叶胜江，有些不耐的说道：“你问这么多干嘛，快去做饭吧，人家闺女估计还没吃饭呢。”许学顿时就笑着说道：“人家姑娘都没说话，你烦什么啊？”说完就往厨房走了过去，史静看见这情况起身就往厨房走去，毕竟她可是帝都酒店的董事长，一些家常菜对她来说还是没什么难度的。
叶胜江看见史静如此懂事，微微点了点头，叶南递了支烟过去，问道：“爸，你觉得如何啊？”叶胜江摸了摸满是胡渣的下巴，说道：“一看这姑娘就是大家族出来的，一言一行都举止优雅，而且识大体，对你应该不错吧，所以你得好好对人家啊，别辜负人家对你的一片真心。”
叶南点了点头，深深的抽了一口烟，史静加上许学，两个人一会就做出了几道色香味俱全的家常菜，吃饭之前叶胜江从柜子里拿出了珍藏多年的好酒，给大家都倒了一杯以后，说道：“从今天开始咱家就多一口人了，大家来干了一个。”
这顿午饭足足吃了一个多小时，最后叶南把有些喝的醉醺醺的叶胜江扶到卧室，然后对着许学说道：“妈，你和我爸现在都挺闲的了，也不用上班，就和我去我那住吧。”许学想了下说道：“你那儿应该也不宽吧，我去了应该给你带麻烦啊，”
叶南笑着说道：“妈，你还以为是原来那样啊，现在那已经大变样了，别说是你和爸，就是再来30个人都不拥挤，你们在身边的话，我也放心些。”于是许学沉默了下，说道：“那我明天联系下搬家公司，把东西搬过去吧。”叶南笑着说道：“妈我那东西都齐全的，东西就别搬了，你们去了就能住，想回来的时候再回来住几天。”
听到这话，许学点了点头，说道：“那等一会，你爸醒酒以后就走吧。”叶南点了点头，说道：“喝了点酒，我也有些困了，就先睡会了。”
等到叶南醒的时候已经过了2个多小时，叶南一推开门就发现自己母亲和史静聊得正开心呢，于是笑着问道：“你们聊什么聊得这么开心啊？”许学说道：“我们说道了你小时候特别调皮，一会把这个弄哭了，一会又把那个弄伤了，小时候我们可是小竹条都打断了好几根啊。”
叶南有些尴尬的说道：“那不是小时候不懂事啊，现在可不一样了。对了，我爸醒了没啊？”
许学笑着说道：“刚起床了，现在在洗脸呢，马上洗好了就走吧，去看看这几个月，你把农场修建成什么样了。”
汽车不到一小时就停在了农场，此时农场特别忙碌，修建池塘引水渠的，对农场修建一些基础设施的，以及修建进农场那条路的。
下了车以后，叶胜江看了一下四周，现在农场已经基本找不出原来的痕迹了，于是疑惑的问道：“儿子，你确定这是青红山？怎么几个月就变化这么大了？”
叶南笑着说道：“爸，从我来以后就开始修建，你看那边那排小别墅就是刚修建好的，而现在准备把这池塘中的水引出去，过段时间要修建个大池塘，专门用来养水产。”
叶胜江疑惑的问道：“看你这建设脚步应该不小啊，花了不少钱啊，这钱你从哪来的啊？可别是那些违法的钱财啊。”
叶南怎么敢给父母说，这是从火狼帮里面的资金修建的，不过在他看到史静的时候，顿时就想到了办法，说道：“爸妈，你们还不知道小静的身份吧，她就是帝都酒店，南方地区的负责人，而我拥有酒店20%的股份啊。这些股份每个月的分红可不少啊。”
史静立刻就反应过来，说道：“爸妈，酒店每个月给叶南的分红可不少。”
叶胜江疑惑的看了一下叶南，说道：“那就好，这池塘里面现在有哪些鱼类啊”
叶南笑着说道：“爸，你是想钓鱼了吧，浴池里面包括大多数的鱼类，基本都有，而且还有甲鱼，乌龟，螃蟹，龙虾之类的。”
叶胜江笑着说道：“那感情好，以后每天闲的没事的时候，钓钓鱼打发时间。”
希望下午考试毛概过关，哎，希望大家喜欢这本书，多多支持。
第55章 周芸欣的原谅
就在叶南他父母住进农场当天下午，周宇也带着自己老婆儿子住进了进来，顿时农场里面多了些人气了，叶南高兴让厨房坐了一大桌饭餐，欢迎自己父母，还有周云一家的到来。叶南这几天都是自己一个人吃饭，许多时候都没有胃口，以后农场里面人气会足许多了。
当天晚上将史静送回去以后，叶南又跟着管一学了会钢琴，结束的时候，叶南笑着说道：“我爸妈还不知道农场系统的事情，以后你们多注意，别露出什么破绽啊。”管一微微躬身，转身离开了。
等到叶南下楼去以后，发现叶胜江还没睡觉，此时他正躺在沙发上看着电视，叶南疑惑的说道：“爸，都这个点了怎么你还没睡啊？”叶胜江严肃的说道：“叶南我问你件事啊。”叶南点了点头。叶胜江说道：“我感觉你这的人，对你有种说不出的感觉，就像那个叫管一的，吃饭都不和我们一桌，把自己当做奴隶一样的。”
叶南没想到自己父亲感觉这么敏锐，于是找了个借口，说道：“管一他们都是专业的管家还有佣人，所以许多时候对这些礼节之类的特别看重。”叶胜江想了下以后说道：“之前你个我还有你妈派来的保健医生也是这样，吃饭的时候都不和我们一起吃饭，原来是这么一回事啊。”叶南擦了把汗，终于把这事揭过了，于是笑着说道：“爸你也早点睡吧，时间不早了。”
这几天叶南时不时去看下招募的情况，每天还顺道去看下史静，过着农场，人才市场，帝都酒店三点一线的生活，直到一个电话的到来打断了这充实又忙碌的生活。
叶南拿起手机一看，周芸欣，这几天每次叶南给周芸欣打电话，每次都是正在通话中，发信息也没回，叶南也没办法，看见周芸欣给自己打电话叶南就知道自己和她的事应该有转机了。
于是叶南电话一响就接通了，电话那边传来了周芸欣掩饰不了的疲惫语气：“叶南，我这几天好好想了下我们两的事，可是我现在也不知道该怎么办了，我好难受啊。”
叶南沉默了下，说道：“你在家里吗？我马上来找你。”说完话，叶南直接就开上了自己的大切诺基往g市开去了。平时从b市到g市至少得3小时，叶南开了不到两小时就到了，一路上一直是按高速路的最高速度行驶。
下了车后，叶南看了下周芸欣的房间，此时3楼正亮着灯，叶南深深的吸了口气，之后身体微微前屈，左脚一踏，如同箭一般的冲了过去，到楼底的时候，脚蹬着墙壁，使劲一跃，就接触到二楼的阳台了，腰一使劲就荡到了二楼阳台上。接着往上一跃，够到了三楼的阳台，故技重施一下就荡到了三楼阳台上。
叶南环视了一周，此时周芸欣的房间里面没有人，而只有从水房里传来阵阵哗哗声，周芸欣应该在洗澡吧。于是叶南点了支烟，躺在沙发上，拿起了本杂志就看了起来。
渐渐的浴室里面的哗哗声停了，只有一阵悉悉窣窣的穿衣声。周芸欣脚步轻快的往客厅走来，突然闻到了一股烟味，而自己不抽烟，家里是不是进贼了？于是顺手拿起旁边的花瓶，蹑手蹑脚的往客厅走去，突然一个头颅出现在了周芸欣的面前。周芸欣毫不犹豫的就将手中的花瓶轮了过去。
叶南听到了周芸欣的脚步声，所以也就继续靠在沙发上看杂志，突然感觉到一股风声，等到他抬起头的时候，只看见一个花瓶往自己的头上轮了过来，等到周芸欣看见是叶南的时候已经收不了手了，瓶子直接就和叶南的头发生了碰撞，顿时地上碎了一地的碎片。
周芸欣，立刻就跑到叶南面前，一边哭泣着，一边拨弄着叶南的头发，检查下有没有什么伤害。可是他看了一遍又一遍，却发现叶南头上皮都没有蹭破一点皮，等到她一低头才发现叶南此时正笑吟吟的盯着他看。
叶南笑着说道：“你这点力量，伤害不了我。”周芸欣疑惑的问道：“你怎么进我的房间的啊，我记得门可是锁好的啊。”叶南笑着指了指阳台大开的窗户，周芸欣疑惑的说道：“我这可是三楼啊，你别告诉我你是翻上来的，我可是和你坐了三年的同桌，你有这本事我怎么会不知道啊？”
叶南盯着周芸欣的眼睛认真的说道：“我的本事可是多了去，只是以前的时候没有表现出来罢了，等以后你会发现我有更多的特长没有展现出来啊。”周芸欣仔细的看了一眼，摇了摇头，显然是不相信叶南的言辞，不过现在他没有纠结于这些事了，看着叶南说道：“这几天我仔细想了下，我想不到以后没有你的生活，你和她的事情，我不管了，只要你心里有我就行。”
没想到，史静和周芸欣这两个自己深爱的女人都做出了同样的决定，默许了对方的存在，这对于叶南来说已经是最好的情况了。
叶南笑着抱住了周芸欣，亲了亲她的额头，说道：“还是老婆大人宽宏大量，这是我的不好，委屈你们了，我会好好对你们的，以后绝对不会再出现这样的事情。”
周芸欣鼻子里传来一声“嗯”，之后将头埋入了叶南那强壮的胸膛，小声的啜泣着说道：“你以后不许勾搭其她的女人，我容许了史静已经是我的极限了。”
说完以后周芸欣狠狠的咬着叶南的肩膀，好似要把这些日子的委屈，自己的难受发泄出来，叶南轻轻的抚摸着她的头发，说道：“使劲的咬吧，是我对不起你。”
足足过了几分钟以后，周芸欣才松开了嘴，这时候她才感觉到嘴里有了一些血腥味，顿时有些心疼的说道：“疼么？你怎么不躲啊？”一边拉开了叶南的上衣，看着那深深的牙印愣住了。本来以叶南现在达到外功小成的地步，周芸欣是咬不动的，可是叶南放松了肌肉，于是就留下了这个牙印。
叶南将衣服拉上，笑着说道：“你这力气也不大，咬着也不疼。”周芸欣又将衣服拉了下来，手指轻轻拂过了伤口，说道：“怎么不疼，都出血，你等下，我这有酒精。”说完急匆匆的翻开了柜子，小心的用酒精给叶南擦拭着伤口。
刚被周芸欣咬了一口，现在又用酒精擦拭伤口，那可是相当的疼痛，不过叶南却没有做出任何疼的反应，一边还笑着看着周芸欣，只不过从他那有些颤抖的眼角，就知道到底有多疼了。
祝愿大家新年快乐，在新的一年摆脱晦气，合家团聚，财源滚滚。顽石敬上。
第56章 小魔女
周芸欣小心给叶南擦拭擦拭完伤口以后，想了下说道：“家里没什么吃的了，要不咱们出去吃点东西吧，我知道这附近有家餐馆味道不错。”叶南却摇了摇头，说道：“不用那么麻烦，你就给我煮碗面条吧，好长时间没吃到你做的的面条了。”
听到叶南这话，周芸欣点了点头，往厨房走了过去，传来了了阵阵砰砰的声音，片刻之后从厨房就传来了阵阵香味。叶南看着周芸欣在厨房中忙碌着，靠在了沙发上，点了支烟，感到一种强烈的满足感，那是在外面吃饭感受不到的。
其实叶南本无什么大志愿，只要平平安安的就好，可是许多时候你得自己想要的生活，得有相对应的权利才行，于是叶南只好为了自己期望的生活而努力，即使这条路上荆棘遍地，叶南也无所谓，拥有了农场系统的他，可以不用像常人一般斩开路上的荆棘，大不了一把火给烧完眼前阻碍。
十分钟以后周芸欣，小心的端着一碗面条过来了，面上还加了几滴红油，撒上一些葱花，一个荷包蛋斜放在碗边，叶南笑着说道：“好久没吃到你煮的面了，不知道味道到底有没有变啊。”
晚饭过后，周芸欣带着叶南走在g城繁华的街道上，一会周芸欣走累了，于是俩人在路边的长椅上坐了下来，周芸欣靠在叶南的大腿上，看着天上的朵朵白云，沉默了会，笑着问道：“叶南，你现在也算是小有资本了，以后还准备继续办农场吗？”
叶南抚摸着周芸欣的头发，说道：“那不做这个做什么啊？现在我还有大顺他们一起合资办了公司，过段时间就会投入运行了。”周芸欣笑着说道：“看来你这些年赚了不少钱了，现在都是公司老总了啊。”
叶南捏了下周芸欣那高挺的鼻子，说道：“你现在在别人的手底下做事有没有受欺负啊？要不来和我做事吧。”周芸欣一下就坐了起来，有些认真的说道：“不行，我在你手底下做事的话，即使成绩再好，人家都会说是你对我照顾的，我不想听见这些话。”
听到这话叶南愣了下，原来周芸欣还挺要强的啊，于是说道：“那要不你想做什么生意的话，我给你投资点，这样就不会有人说闲话了吧。”周芸欣使劲的掐了下叶南的腰，恶狠狠的说道：“我不用这些，你以后再提这些我生气了啊，我又不是养不活自己。”
叶南笑着说道：“好的，好的，以后我不操心这些了，现在你在那美容院感觉怎么样啊？”周芸欣想了下，说道：“那老板像个姐姐一样，很照顾我，平时上班也挺轻松的。”
俩人聊着聊着，天上已经能看到一轮明月出现在了天空，一阵微风吹了过来，周芸欣拉了拉衣服，叶南将外套给周芸欣披上以后，将周芸欣送到了楼下，就开上车往b市赶去了，明天公司就正式开业了，叶南这个大老板不在的话可就不太合适了。
叶南一边开着车，一边给大顺打了个电话，电话打了三个才打通，叶南疑惑的问道：“你小子干什么去了啊？怎么打电话你也不接啊？”大顺嘿嘿一笑，说道：“今天去相亲了，我妈这次给介绍这个真不错啊，我怀疑我是一见钟情了。”
叶南将车缓缓的停在了路边，疑惑的问道：“你给我说说到底是怎么回事？”，大顺笑着说道：“这次给我介绍的，是我妈的老同学的女儿，小时候就在我家旁边，当时就是个小黄毛丫头一样的，她不说我都不知道原来是她，现在长的那叫一个漂亮啊，我的幸福生活来临了。”
叶南点了支烟，说道：“那女的叫什么啊？”大顺想了下说道：“叫王莹，好像还和你是一个大学的。”听到这儿叶南好像想到了什么，说道：“你把那女的照片发来我看看到底是什么样的女人，能把你这迷成这样。”
片刻之后手机叮咚一响，叶南打开照片一看，顿时感觉这世界怎么这么小，果然就是自己认识的那个小魔女。这王莹可是叶南大学时候，他们专业的小霸王，平时嘴巴特别甜，将各科老师哄得特别好，在老师的眼中就是名副其实的好学生。
王莹遇见不熟的人很少说话，其他人的第一印象就是好一个文静优雅的女子，可是对待熟悉的人，就将她的本性暴露出来了，平时那叫一个刁蛮。叶南一开始认识王莹的时候也以为他是文静的人，可是后来渐渐的叶南就改变了自己的最初想法。大顺倘若真的和这王莹在一起，肯定会被管的服服帖帖的。
顿时叶南就笑着说道：“希望如此吧，你们聊得如何啊？”
大顺笑着说道：“还不错吧，感觉挺文静的一个美女，那气质，那长相，你说她怎么到现在还没对象呢？”
叶南捂住嘴，强忍住没笑出来，说道：“肯定没遇见合适的啊，你将明天开业的事情安排好了没有啊？可别光顾着相亲啊。”
大顺说道：“你以为我和你一样啊，早就安排好了，明天记得9点之前到啊。”说完话以后，叶南就将电话挂了，还为大顺以后默哀了几分钟，不知道遇见小魔女这样的女人，对大顺到底是福还是祸啊。
当天晚上叶南回到农场以后，洗了个澡之后，就和平常一样，跟着管一学习了会琴谱，最后尝试弹一些基础的钢琴曲。今天叶南还独自断断续续的弹了一曲生日快乐，虽然有一些瑕疵，但是叶南可是乐了不短的时间，毕竟这可是自己第一次弹出一曲曲子啊。
管一也直夸叶南进步迅速，毕竟习武之人的身体协调性就比较好，反应速度也快，而且突破到外功小成以后的叶南明显就能感觉到记忆力有了显著地提高。
所以，叶南这个对音乐一窍不通的人，经过管一这高手的全心教导，而自己又多想多思考，所以才能在刚学琴以后几天，就可以断断续续的将一首钢琴曲弹出来，这对于常人来说是完全难以想象的情况。
学完琴以后，叶南伸了个懒腰，拿起手机一看都快11点了，于是摇摇晃晃的上楼去了，洗了把脸就睡下了。
新年的第二天了，几天叶南在修改之前发的稿子，发现许多地方的不足，并做了一些修改。希望大家喜欢这本书的话多多支持。
第57章 开业
第二天早上叶南早早的就起床了，和天一习武之后，匆匆就往市里赶去，九点的时候就和史静一起到达了公司楼下。此时场面可是特别热闹的，有忙碌的打扫地上灰尘的，搬运东西的，安排来宾的。而在会场的时候叶南还看见了郭冰，于是走了过去疑惑的问道：“你这不是马上毕业了，现在正忙着写毕业论文么？怎么还有时间出来啊？”
郭冰笑着说道：“那毕业论文的事情不着急，叶哥你可是不够意思啊，公司开了都没给我说，要不卢哥告诉我，我都不知道。这位美女是嫂子吗？”叶南摆了摆手说道：“恩恩，我的错。这位是史静，我女朋友，这位是郭冰，我室友的弟弟。”
听到这话郭冰说道：“嫂子好，叶哥你这话可不对啊，什么叫室友的弟弟啊，难道我还不是你弟弟啊？”叶南立刻摆了摆手说道：“我的错，我的错，那我以后就多了个弟弟了啊。”
郭冰笑着说道：“昨天晚上的时候我给我爸说了你公司开业了，听说他今天会来参加开业典礼的。”叶南顿时一惊，说道：“这么一点小事，怎么还把你爸惊动了？”
郭冰笑了下，说道：“不是前段时间你给我家里送了些你那的特产啊，这几天我爸可是对你那儿的食材特别推崇，还说说你那的蔬菜可是和国宴上的比都不差啊。”叶南点了点头，农场的这些东西的味道，不用多说，吃过的人绝对会赞不绝口。
俩人聊了会以后，郭冰找了个位子坐下，对叶南说道：“叶哥你先忙，等开业典礼结束以后咱们再聊。”叶南点了点头，往公司礼台走去。
叶南一到以后大顺一把就拉住叶南，说道：“你可是大老板啊，怎么对公司的事情这么不上心啊，招人的时候你不去叫我们也可以啊，今天开业也不知道早点到。”叶南嘿嘿一笑，说道：“这不有你们啊，我来了也不知道该怎么办啊。”
大顺摇了摇头，说道：“人已经邀请的差不多了，今天来参加开业典礼，应该会有工商局局长谢江，还有地区安全中心的一位主任林阳，那位主任可是主管食品安全的啊，一会你可得伺候好了。”叶南笑着说道：“你可是漏了一个人啊。”
大顺疑惑的问道：“还有谁啊？我虽然递了邀请函，但许多人可是不会到的，应该就这两个最有身份吧。”叶南笑着说道：“还有咱郭书记啊。”听到这话，大顺摸了下叶南的额头，随后自言自语的说道：“也没发烧啊，估计是这几天累晕了。”
叶南摇了摇头，对现在正在已经在公司忙了许久的周宇说道：“你马上在那工商局局长的位子往后移一下，他的位子放上郭全民的牌子。”周宇疑惑的看了叶南一眼，也不知道这又是哪位大佬啊，比这工商局长还要牛。
终于在十点的时候人们都来齐了，就只有那神秘的郭书记还没到，不过看那工商局谢江一开始的时候态度可是十分傲慢的，对自己位子不是第一个还有些生气，不过看了那第一个位子的名字后，态度立马就变了，和气的和叶南握了握手，一边还说道：“不着急，等郭书记来了再剪彩。”
突然外面传来一个喇叭声，一架奥迪a4缓缓的停下了，一个中年男人出现在了大家面前，大顺疑惑的说道：“这是谁啊，看起来好面熟啊。”
叶南还有谢江、林阳一起走了上去，那工商局长先说到：“欢迎郭书记指导工作。”郭全民摆了摆手说道：“我今天到来可不是什么指导工作，只是来参加一个晚辈的公司开业，你们忙你们的。”他这句话可是明确的表明了态度，叶南是自己的晚辈，以后他俩可别给叶南下小辫子啊。
听到这话，谢江还有林阳深深的看了一眼叶南，没想到这位年纪轻轻的叶南，还有这么一个关系，再加上这公司好像还挺有钱，以后b市的高档食材可没有其他家的位置了。
郭全民，叶南，谢江，林阳，大顺，刘鑫，陈雄依次排开，每人手中都拿着一把大剪刀，随着剪刀的落下，标志着悠然集团正式开始营业了。叶南不喜欢那长篇大论的发言，加上郭全民也在这儿，于是简单的介绍了下悠然集团情况，以及以后的发展方向后开业典礼就结束了。
结束开业以后，郭全民笑着说道：“小叶，你这公司刚开业，我给你拉个生意吧，虽然没多大的收入，你也别嫌弃啊。”叶南笑着说道：“郭叔，你看我这刚开业，你给我介绍生意我哪还有往外推的啊。”
郭全民说道：“那以后政府食堂的食材就靠你提供了啊，我已经打好招呼了，一会就会有人和你商量这事了。”叶南听到这话可是愣了许久，自己给政府食堂提供食材虽然赚不了钱，但是那影响力，还有其他地方可是会带来许多隐形的好处啊。
于是叶南认真的说道：“你放心吧，以后就交给我了。”听到这话，郭全民点了点头，坐上了回去的车，毕竟作为一个市的市委书记，能抽出一个多小时来参加叶南公司的开业典礼，这可是相当给叶南面子了。
等到郭全民走了以后，那谢江还有林阳俩人也依次和叶南打了个招呼，走的时候还留下了电话号码，对叶南说道：“有什么需要的话，可直接打电话过去。”
大顺笑着说道：“叶南没想到你真的把郭书记叫来了，这下咱们可是在b市找到大靠山了，以后悠然公司办事，那还不得大开绿灯啊。”
叶南严肃的说道：“咱们的食材绝对不差，我已经把食材送去评定了，你们开阔市场的时候多注意就成。”
刘鑫说道：“我要是还在政府工作的话，肯定得软磨硬泡的让你给我介绍介绍郭书记，以后在b市仕途可就是一帆风顺了啊”
叶南说道：“你也别想这些了，我给你们介绍个人。”
大顺疑惑的问道：“谁啊？”
叶南又说道：“郭冰”
陈雄疑惑的说：“谁是郭冰啊？”
叶南说道：“他是郭书记的儿子，我弟弟，你们以后多多来往啊。”
此时郭冰伸出来手，说道：“大家好，我是郭冰，很高兴认识你们。”希望大家喜欢这本书的多支持，顽石再此谢谢大家了，明天考试，希望能过。。。。。。
第58章 看地
当天晚上，回到农场的叶南一边揉着自己的额头，一边问着管一，说道：“大顺他们怎么样了？”管一笑着说道：“少爷，中午的时候你们都喝醉了，史静小姐给你们一人开了个房，现在他们估计还在睡觉呢。”
叶南喝了口水，说道：“恩恩，那就好，今天公司成立了，而且第一庄生意也有了,这次生意可得你亲自把关啊。”管一疑惑的问道：“少爷，什么时候的事情啊？怎么这么说呢？”
关于生意上的事情，叶南可是第一次这么严肃的给管一说话。
叶南揉了揉有些晕的头，又喝了一口水，笑着说道：“之前的时候我不是给周书记家里送了些农产品啊，之后他吃了觉得不错，就给我说以后b市政府的食材就由我们提供了。”管一笑着说道：“那我要恭喜少爷了，虽然这桩生意赚不了什么钱，而且许多时候还挺麻烦的，但是对咱们以后开阔市场可是有很大的帮助啊。”
叶南点了点头，说道：“所以以后这事情交给你了，可不能出差错啊。”管一点了点头，又说道：“少爷，买地的事情谈得差不多了，咱们农场附近的山区承包下来花了30万一年，牵了20年的合同，您觉得这价格如何？而d市的承包却不那么如意，现在正在协商中，应该很快就能办好了。”
叶南四处摸了下，没找到烟，管一从身上掏出一支，递给了叶南，看到这样叶南笑着说道：“你可是全职管家啊，就连这些事都能记得。”管一躬了躬身，说道：“照顾少爷就是我的本职工作。”
笑着摇了摇头之后，叶南认真的说道：“这段时间事情比较多，农场修建池塘，租山，买地的事情辛苦你了，你就将果树，池塘的事情办好，去d市买地的事情就交给我吧，我也不能把这些事情都交给你啊。”
叶南也想多锻炼下自己的能力，虽然现在他还是小白，许多时候处理事情处理的不好，可是哪个成功人士不是从小白开始，一步步成为商界大鳄的。
第二天一早，叶南开上车先去市里一趟，叫上大顺他们一起去d市，毕竟买地这事关系到集团的发展，他们几个股东也应该了解了解。
叶南的目标可不小，那可是占据中国高档食材市场，以后光是g省可不能满足叶南的发展，到时候他也不可能每个地方都去亲自办，大顺他们可是各个地方的管事人，以后这些事情得交给他们去办。
这次买地的事，就是大家相互参考，有就话叫三个臭鞋匠，顶个诸葛亮，大家多商量商量应该不会出错。
一个小时以后，汽车缓缓的停在了d事的一片荒地上，叶南点了支烟，拿出地图看了一眼，确定这是管一说的地点以后，给大顺他们说道：“你们看这片地如何？”刘鑫笑着说道：“我之前可是公务员，你让我去跑业务还成，看地可不行。”大顺蹲了下来，抚摸了下地上的泥土，说道：“叶南那天晚上和我提议以后，我可就开始对这些方面，进行了一定的了结，现在多少懂一些基础知识。”
陈雄点了点头，说道：“我们三个本来就是半路出家，对这方面就不了解，再不学习的话，以后坑了可对不起叶南啊，毕竟咱们三个可是一分钱都没有投资，还拿了这么多的股份。”刘鑫摸了摸自己的头发，脸有些红的说道：“这是我的错，你们放心，等回去我就开始研究这些，我可不想做个吃干饭的人。”
大顺笑着说道：“你们几个别说这些了，感觉矫情，这片地吧，土质一般，如果是种植玉米之类的粮食还成，水稻的话就不行了，毕竟这附近可是没有水源，到时候花费可就大了。”
叶南点了点头，说道：“那去下一片地看看，可是有四五个地方可以选择，咱们选个最好的，这可不是小生意啊。”
于是叶南等人又把车开到了另一个方向，穿过了一条有些泥泞的道路以后，汽车缓缓的停下了，一下车叶南就对着大顺点了点头，说道：“这而不错吧，土地也挺肥沃，而且不仅附近有条河流，到时候修一条水泥路就成。”
大顺围着地走了一圈以后说道：“土地是不错，可是就是光照没那么足，肯定会影响粮食的生长，咱们的食材可是要做高档的，所以这些东西都得考虑到。”
叶南点了点头，于是几个人又往下一个地方开了过去。这次这儿可是叶南他们的要求都满足了，光照好，不远处就有条河流。取水也方便。
于是叶南打了个电话给管一，电话一接通叶南就说道：“管一啊，我们已经看了三块地了，就现在处于小河村这儿这个感觉不错啊。”管一说道：“少爷，我之前的时候就觉得这儿不错，可是那儿情况比较复杂，所以就迟迟没有买下。”
叶南疑惑的问道：“有什么复杂的啊？”管一说的：“那片地属于两个村子：小河村还有小林村的交界处，之前的时候这两个村子就因为小河村有个造纸厂，污染了水源，现在导致这两个村子还有许多争执，所以我提出购买的时候就麻烦了。”
听到这话叶南挂了手机，摸了摸下巴。刘鑫疑惑的看着叶南，问道：“叶南，遇到什么困难了？”叶南苦笑着给刘鑫他们说出来原因，刘鑫笑着说道：“这个简单啊，我们分开购买土地，实在不行的话，出一些钱帮助小河村把那造纸厂的污水给治理好了就成，到时候小林村那儿应该就不会反对了吧。”
叶南点了点头，说道：“治理污水这是大事，咱们种植东西可离不开水源，水源有问题的话，咱们集团的名声可就臭了。”
顿时大家都赞同了这个想法，大顺说道：“那咱们就分三路出发，我还有叶南去小河村，陈雄去小林村，刘鑫去联系专业人员处理污水。”
一会考试，希望大家期末考试的都过关，老板加工资，光棍有对象，生活美满。
第59章 商量
从地皮到小河村的路程，步行不到20分钟就到了，叶南问了为位大妈村长家的位置，那位大妈还热情的把叶南带到了村长家。
这小河村在d市可是著名的贫困村，之前的时候还有个造纸厂，小林村将污染河流污染事情反应到镇里以后，小河村造纸厂就被迫关闭了，现在没有了造纸厂村里经济更加缺乏，这估计是俩个村子一直有矛盾的地方吧。
小林村大多数家庭都是一层平房，甚至还有瓦房，村长家是村里修建的最好的房子，隔着老远就能看见，是一栋二层平房。
叶南给大妈说了“谢谢”以后就走了过去，发现个农民打扮的大爷坐在门前抽着自己卷制的旱烟，这应该就是小河村的村长了，看见叶南这穿着不凡的人走了过来以后，疑惑的说道：“年轻人有什么事情么？”
叶南表示出自己要购买地皮以后，村长一下就来了精神，对着屋里喊道：“老婆子，家里来客人了，快泡壶茶，就用儿子回来的时候带的那包茶叶。”
大顺笑着摆了摆手说道：“不用麻烦了，我们想买那块和小林村交接的那块土地。”村长脸色瞬间就变了，苦笑着说道：“那片土地的归属对两个村子就一直说不清，你们要购买的话得两个村子都同意，而我们村子和小林村可是有矛盾，我们村子还有其他地方也挺好的，要不我带你们去看看。”
叶南笑着说道：“我们就看上那块地了，现在有人也在和小林村那边交涉，希望双方能达成一致的决定。”村长狠狠的吸了一口烟，说道：“这不可能，小林村当初可是把我们村的造纸厂都关了，我怎么和他坐下来谈事情，被村里人知道我可是要被挫脊梁骨的。”
叶南从村长手中接过来杯茶，吹了吹，喝了一口以后，笑着说道：“这事情我先给您说，随后您把村里人都召集来，听听大家的想法如何？”村长听了以后，沉默了许久，最后说道：“为了村子的发展，我就出去走走吧，你们在这坐在休息会，我马上去召集大家。”
不到20分钟，村里的人就三三两两的到了，村长拿了个喇叭说道：“大家先安静下，这位是从b城来的叶老板，现在他想将和小林村接壤的那片地租下来，大家觉得如何？”
顿时场面就吵了起来，各种反对的，要求换一块土地的，就是没有支持的。
大顺拉了拉叶南的衣服，小声的说道：“看来这块地是悬了，不是还有个地方没看么，要不咱们去看看？”叶南摆了摆手说道：“来之前管一就给我说过，这几片地就这片最好，咱们要就得要最好的，毕竟咱们可是要做中国最大的高档食材商啊。”
叶南掏出了烟，挨着给村民递了烟之后说道：“大家的想法我都知道，小林村做的事情确实不怎么地道，可是你们想想，如果我能租下这么大一片地，到时候肯定得定时给你们购买些生活用品，而且我们如果买了这块地，决定把你们这儿的路给修一下，交通方便些，有了路还怕赚不到钱啊？”
村长点了点头，说道：“你们租了地以后还招不招人啊？毕竟村里许多人收入都不怎么高，一年好的时候最多赚个3000左右。”叶南在这种植粮食的话是绝对不会招人的，准备全部使用系统兑换出的农民，毕竟农场粮食成熟时间太短了，被外人知道难免会出事。
叶南想了下，说道：“虽然我们那不招人，但是我准备修个食堂，需要招收4个人专门做饭，而且我们买地的话需要修建一个约50人住的地方，还要把那片地都修上护栏，这些都可以交给乡亲们来办。”
村民都点了点头，这可是实际的好处，在农村修建房子的话，可不会请什么施工队伍，都是自己修建，而修建50个人住的房子的话，每个人都能赚上几千块钱。还要在那片地边上修上护栏的话，这也不是小的工程，加起来的话每个人能赚到上万块，对于小河村这样的贫困村来说，这可是一大笔钱了。
听到这儿，村长裂开了大嘴，说道：“那就等小林村那边的消息了啊，现在时间也不早了，大家都散了吧，有消息了我会通知大家的。”说完话以后又笑着对叶南说道：“你看现在也差不多到饭点了，要不就在我家这儿吃吧？”
叶南想了下，说道：“那就打扰了啊。”村子笑着说道：“叶老板可是财神爷啊，有什么打扰的。”叶南给陈雄还有刘鑫发了条短信，让他们一会办完事在d市直接去吃饭，不用等自己还有大顺了。
当天晚上村长还拿出了自家酿制的包谷酒，笑着说道：“这可是自家酿制的，不比外面兑酒精的，就是有些辣喉咙，你们来一点？”叶南和大顺对视了一下，笑着说道：“那就来一点吧。”
这酒果然和村长说的一样，有些烧喉咙，而且有些浑浊，不过喝了以后确实感觉不错。而村长对这叶南他俩敬了一杯又一杯，最后三个人喝了2斤才停下。
叶南还有大顺的话久经酒场，这老村长酒量也不差，现在就脸色有些红润而以，看不出一点醉态，村子这时才想起来问叶南到底准备做什么生意。
叶南笑着说道：“我准备在这种粮食。”老村长疑惑的问道：“种粮食能赚钱么？”叶南点了点头，说道：“能啊，我们集团主要是做高档食材生意。”
老村长疑惑的问道：“粮食能赚什么钱啊？什么是高档食材啊？”叶南给老村长递了支烟以后，自己也点了支，这个解释也解释不清楚，于是叶南看了下时间说道：“今天时间也不早了，我们就先回去了，明天时候再来。”听到这话老村长也没有拒绝，笑着说道把叶南他们送出了门。
晚上九点多的时候，叶南还有大顺终于回到了d市，叶南打了个电话，一会以后一个身穿黑色西服的中年人就到了叶南面前，微微躬身对叶南说道：“少爷，我是天八，你有什么需要吗？”
当初叶南准备掌控g省的**的时候，就划出了等级阶梯，b市为中心，旁边的城市为防护区，所以每个城市都有一位后天巅峰的天极护卫，而d市就是天八。
叶南笑着说道：“我们今天晚上就呆在d市了，你给我们安排下住所吧。”
天八笑着点了点头，天八给安排的住所是一栋处市郊区的小别墅，位置处在d市的黄金地段，而且环境十分好，到了以后叶南点了点头让天八先去忙，自己带着大顺进去了。看到天八离开了，大顺疑惑的问道：“叶南，这位是？”
叶南笑着说道：“他是以前认识的朋友，以后在d市有事的话，可以联系他。”
一会以后刘鑫还有陈雄就到了，几个人一边走一边说道：“叶南，自从你从t市回来以后，感觉变化好大啊，要不是我们都知根知底的话，我还以为是个和你长得差不多的冒名顶替你了。”
叶南笑着说道：“别打岔了，陈雄去小林村联系的如何了？”
陈雄拿出张纸，说道：“也不看看是谁出马的，协议都拿来了，只需要将河水治理好，其他一切都好说。”
叶南笑着说道：“我们还准备修一条路，以后运送食材也方便些，等明天的时候你再给他们说，这事应该就没问题了。”
随后刘鑫点了支烟，说道：“我这儿也没有问题，随时可以开始治理河水。”
希望大家喜欢这本书的，多多支持，顽石在此谢过了。
第60章 天一的突破
第二天一早，叶南就和大顺往小河村村子家走去，一会以后陈雄还有几个小林村的代表也到了，大顺给大家都发了烟以后，两个村子对叶南承包那片地的合同开始拟定了，合同中叶南承诺为两个村子修一条水泥路，招收小河以及小河村的村民修建围墙、房子，招收小河村四位人做饭。并治理小河，在小林村修建一个小学，为两个村子的小孩提供基础教育，学校用地就由小林村提供，建筑费用由叶南提供。
于是合同就这样签到了下来，这次小林村、小河村以及叶南他们各取所需，叶南伸出手，笑着和两个村长握了握手，说道：“合作愉快”，就在大家刚商量好没多久，外面就传来一阵阵汽车的轰鸣声，叶南笑着说道：“应该是治理水质的来了。”
往外面一看，刘鑫那标准的寸板头在人群中闲的特别显眼，叶南笑着说道：“既然人都来了，你就让人们开始工作吧，毕竟早一天治理好污水，早一天就能开始种植，也早一天赚钱。”于是随着刘鑫的手一挥，清洁人员就去看看小河的污染情况了。半个多小时以后负责人员找到了正在和两个村长聊天的叶南，笑着说道：“我们已经观察过了这条河流的污染情况了，要治理好这条河得一个月以上，而且花费得20万左右。您觉得如何？”
叶南想了下，严肃的说道：“行，你们尽快开始工作吧，我们现在时间挺紧迫的，如果有治理问题的话我可是会找你们的啊。”那负责人摆了摆手说道：“那是必须的，您看什么时候把钱汇过来啊？”叶南想了下，说道：“你把卡号给我，一会给你转一半的钱，结束以后付剩下的。”
将这些事情商量的差不多以后，叶南随后和两个村长打了个招呼，拒绝了村长的挽留，准备回b市了。叶南先是开车把大顺他们都送回家以后，就独自回到农场。
到了农场以后叶南就给管一说道：“你找个人去监督下那块地的情况吧，那边得做的事情比较多，不仅得修建房子、围墙，还得治理污水，修建小学。”天一想了下，说道：“要不让小白去监督吧，这小子虽然有些直，但是这段时间学了许多东西，历练历练以后就是人才了。”
叶南想了下，说道：“也成，你记得让他把水源净化的，以及建筑的事情多放心上，这可是个大事。”管一微微躬身，随后就下去了，叶南揉了揉额头，今天还没有习武，休息会以后得去找天一习武了。
往常情况的话只要叶南回到农场，天一就会在叶南旁边待命，可是今天来了这么长时间，天一也不见踪影。于是叶南好奇的问道佣人：“天一去哪了，怎么现在找不到他啊？”
那佣人躬身说道：“少爷，天一先生今天早上突然吩咐别打扰他，此时正在最里面那套别墅呢，一天都没出现了。”叶南挥了挥手让佣人离开以后，疑惑的往别墅走去，不过还没到别墅叶南就感觉到了异样，一股压抑的，奇特的感觉出现在了叶南的心头，离别墅越近，那种压抑感越强烈。
叶南忍住这种不适感，走到了别墅门前，此时这套别墅仿佛一只野兽一般，要吞噬一切进入别墅的东西，叶南深深的吸了一口气，推开了紧闭的大门。此时管一盘腿坐在虚空中，身上散发着一股白色的气体，如同神仙一般，叶南知道那是全力运功时候，内气和空气摩擦产生的烟雾。
叶南疑惑的摸了摸鼻子，虽然不知道天一为什么这样，不过叶南明白天一已经到了关键时刻，他身上散发的压力已经越来越大了，叶南只好盘腿坐下，运功抵抗这股压力。
渐渐的外面的天气开始阴暗起来，刮起了大风，将别墅的窗户吹得叮当响，仿佛暴风雨就要来临了，而就在这个时候天一终于睁开了眼睛，在别墅有些幽暗的环境中，还是可以看见那双炯炯有神的眼睛，就在天一睁开眼睛以后，外面的风渐渐停了，乌云渐渐地散开了。
叶南感到压力小了以后，将这一个循环结束以后，睁开了眼睛，一睁开眼叶南就看见，天一正站在自己的面前，笑着看着自己，给人的感觉和以前不一样了，但是哪里不一样又说不出来，如果真要形容的话那就是自然，仿佛和自然融为了一体，给人一种风轻云淡的感觉。
叶南疑惑的问道：“天一你干嘛了啊，今天一天都没吃饭，而且还搞出这么大的动静。”管一微微躬身说道：“少爷我突破了。”叶南疑惑的问道：“什么突破啊？”随后一下反应过来，惊喜的说道：“你达到先天了？”之前的时候，叶南还认为系统兑换出来的护卫，这辈子就是那样的实力了，没有突破的可能，没想到天一给了他这么大的惊喜，而且突破到先天了，想着自己那么多天极护卫，如果都突破到先天的话，那将是多么强大的一股力量啊，想到这儿叶南哈喇子都快流出来了。
天一笑着说道：“是啊，终于突破了，现在这世界给我的感觉，和之前的时候完全不一样啊。”天一之前的时候就已经精气神融合成了一股，随时可能突破，只是因为一直跟着叶南，随时都保持着警惕，没时间好好调理。所以这次他休息的这些天，天一就慢慢积累能量，于是今天就水到渠成的突破了。
叶南疑惑的问道：“有什么不一样啊？先天和后天大成有什么不同啊？”毕竟先天级别的高手叶南只是听说过，而在当今社会，先天高手估计是躲在哪潜修呢，没什么大事的话，基本不会见到的。
天一严肃的说道：“突破之前，我认为先天和后天大圆满不一样的地方就是，体内的能量多少，以及体内能量的纯度，现在我才发现我完全错了。先天这境界不仅体内能量由气化变为液化，而且一举一动都带动天地元气，虽然我现在刚突破，但是现在的我对上后天大圆满，那就是一面倒的屠杀。”
叶南张了张嘴，说道：“居然这么强，我不知道什么时候才能到达你这个境界啊。”天一笑着说道：“少爷您的天赋可是极好的，您应该会在这几年就突破到外功大成，之后经历一些沉淀，有很大的可能性突破到先天。”
听到这话，叶南心里得到了很大的安慰，毕竟自己刚习武多长时间啊，现在能达到外功小成就应该满足了，于是笑着说道：“今天的功课还没做，那就麻烦你了，天先天。”天一笑着说道：“少爷，您别打趣我了，我无论是什么境界，您都是我的少爷。”
大家喜欢就多支持一点呗，顽石在此谢过了。
第61章 男人就得争
当天晚上，各个出去的天级护卫都了农场，可是都是匆匆和天一说些东西，知道天一也不知道突破的原因，随后就又离开了。叶南好奇的问道：“天二他们回来干什么啊？”天一笑着说道：“这次他们回来，是因为我突破了，想从我这了解下方法。”
叶南疑惑的问道：“那有什么方法突破到先天么？”如果这些天极护卫都能突破到先天的话，那将是多么强大的一股力量啊，叶南陷入了美好的幻想中，嘴角好像多了些晶莹的东西。看到这情况，天一咳嗽了下，提醒着正在幻想中的叶南，随后笑着说道：“这次我也不知道为什么突破的，刚被少爷兑换来的时候，我也是和他们一般，在外功大成中只能算是一般的，可是不知道为什么，修习速度就加快了，身体里面的内气越来越多。”
叶南疑惑的问道：“你修炼了以后体内气增加不对吗？”管一笑着说道：“少爷，这增加的速度不同，这些日子的休息时间还没有被兑换之前的多，可是修行的效果却好了许多。”
想了会叶南也没有想清楚，于是点了支烟，坐下来思考天一突破的原因。就在这时候电话突然响了起来，叶南拿起手机一看，孙林，也不知道这位青洪帮boss有什么事，现在时间也不早了，估计是有急事，接通以后孙林那爽朗的声音传来了：“叶兄弟，这次我可是有时需要你的帮助啊。”
果然不出叶南所料，于是疑惑的问道：“有什么事，你说，我能帮的绝对帮。”孙林说道：“就是喜欢你的豪爽劲头，这次我们青洪帮有个叛徒逃到了g省，所以就得麻烦你安排下，帮忙把这人找出来。”叶南笑着说道：“这好办，你把他信息发过来，我一会就安排人去办这个事情，方不方便问一下到底是什么事情啊？”
孙林沉默了下，说道：“这人原本是我手下一个堂主，他是负责情报方面的，没想到平时出任务的时候夹带私货，我也不知道，这次我们托关系从国外后买了些精密仪器，就因为他给带了些冰（毒），导致了这批精密仪器被海关扣押，现在损失了上千万，拖了不少关系，才把这批机器捞出来。”
就在叶南挂了电话以后，不到5分钟，那位堂主的资料就发来了，张杨，一个30岁左右的男人，脸上一道刀疤，加上一张有些阴翳的面孔，给人一种彪悍的感觉。叶南将资料交个佣人，让他把这份资料交给疯狗，自己则是往钢琴房走去，今天管一给他的功课还没开始呢。
虽然叶南这些天挺忙的，每天早上起床以后和天一习武，之后又去市里看下悠然集团的事情，随后和大顺他们吃个午饭，了解情况之后，又回到农场，开始学习各种管一给他的书籍，等到晚上吃完饭以后，休息会就得开始学习钢琴了。叶南每天休息的时间都不多，可是叶南却没有什么抱怨，现在每天都过得特别充实，而且那种能感觉到自己进步的感觉真的挺好。
叶南首先拿起了那天刚学会的钢琴曲，开始断断续续的弹奏了起来，随着叶南的弹奏，越来越流畅，几遍之后居然没有了停顿的地方，管一轻轻的拍了拍手，笑着说道：“少爷对钢琴方面的天赋不差啊，以后每天在我的督促下坚持弹琴的话，最多五年就能在钢琴上取得不少的成就。”叶南摆了摆手说道：“你就别夸我了，我这点水平我还不知道，还不是你悉心教导的结果，你这水平教导其他人的话，现在肯定超过我许多了。”
听到这话管一微微点头，管一让叶南学习钢琴的话不是要在这个行业取得多大的成就，而是为了培养出一种独特的气质，缓解习武之后的疲劳，缓解压力的作用。
管一拿起了本书，开始给叶南讲解一些曲谱上的要点，弹奏时候需要注意的地方，随着管一深入浅出的讲解，叶南时不时的点了点头，又提出一些问题。管一最欣赏叶南的地方就是他有问题就询问，即使这个问题对外人看起来多么简单，而许多人则是丢不下面子，不懂得最后还是不懂，最后只能越积累越多。
当天晚上的结束曲目是管一演奏的《天空之城》，这是一曲曲子很优美的钢琴曲，叶南之前的时候，在网上听过以后就喜欢上了，管一这高超的钢琴技艺，让这首曲子的那种宁静中的悲伤，以及孩子纯真的幻想表达得淋漓精致。
一曲结束以后，叶南享受的说道：“我得好好学习了，钢琴谈成这样，不仅是一种艺术，听起来还是一种享受啊。”管一躬了躬身下去了，就在这时候叶南的电话响了起来，叶南拿起手机一看，疯狗，估计是佣人把材料交给疯狗了。
电话一接通就传来疯狗那有些沙哑的声音：“叶少，我得到资料了，你觉得该怎么做啊？”叶南想了下，说道：“让你手下的人多注意吧，也没必要把人都派去做这事。”
叶南的意思是表明个态度就好，如果遇见了就算那张扬的运气差，如果没遇见的话就算了。虽然自己和青洪帮是联盟关系，但是也没必要让自己的人放下手中的事情去帮青洪帮。
疯狗有些疑惑的问道：“少爷，我们不是和青洪帮结盟了吗？人家都找到我们了，怎么也得尽力啊，要不以后我们有困难了怎么办？”叶南想了下，随后点了点头，说道：“是我考虑不周了，在不影响下面的人办事的情况下，让弟兄们帮忙找找吧。”
叶南之前的时候，就如同当年二战时期的美国，奉行的是那种独立的原则，外面的事情再大，只要没针对我们，就漠不关心。而现在他可是和青洪帮结盟了，盟友的第一件事情都还是这个态度的话，会让人寒心的。
挂了电话以后，叶南点了支烟，微微沉思了起来，自己不在是一个一辈子庸碌无为的人了，有能力对这世界进行一定的改变了，不能再是那种顺其自然的态度了，男人这一辈子就得争，就得好强，要不然自己不争不抢，那些自己想要的东西，可能就会溜走了。
夜幕下，叶南的心态随着疯狗的电话，有了很大的改变。
兄弟们看的开心的话，就多支持支持呗。
第62章 孙林到来
叶南这几天就再次过起了三点一线的生活，d市的事情由小白负责，农场的事情由管一负责，集团的事情大顺还有几个管家负责，而火狼帮那,现在也进入巩固期，所以叶南每天就去巡视一下就成。
直到9月的最后一天，孙林之前拜托叶南的事情有了眉目，张扬那人本来都是很小心的，但是火狼帮找人的话就只是自己成员寻找，而不是交给那些依附着火狼帮生存的成员去找，所以这事就只有内部人员知道。张扬托人打听了下，没发现有人在找他以后，就大摇大摆的出来潇洒了。
恰巧就在他出来的第二天，有位火狼帮的小弟洗澡的时候就看见他了，当时张扬正潇洒的找人给他搓背呢，一脸的享受,洗完澡以后还叫了位按摩小妹。那火狼帮小弟仔细的对比了下以后，马上就给疯狗打了电话，一群人就将正在办事的张扬给带回了火狼帮那个偏僻的仓库。
叶南给孙林打了个电话以后，就往火狼帮仓库赶去了。一会孙林这位青洪帮的大佬要来，这边的话叶南也不失礼节，于是派出了管一还有天一这两个人去。到了火狼帮以后，叶南先去看了下这位孙林这样的boss，都想立刻杀死的人。
现在张扬眼神有些颓废，坐在椅子上面对着窗户发呆，双手无意识的摩擦着，时不时还挠一下头发。叶南推开门以后，因为长期处于黑暗环境中，张扬用手遮住了光线，疑惑的说道：“在下是青洪帮的，不知是哪位帮会的大佬要见我啊？”
叶南点了只烟，惬意的坐下以后，笑着说道：“我是火狼帮的，你应该知道我是谁了吧？”孙林一听这话，手指就有些跳动了起来，声音有些发颤的说道：“你是疯狗？不对你是疯狗后面的那位叶少。”
叶南笑着说道：“原来你知道啊，你小子够可以啊，夹带私活这事情做的这么熟练啊。”孙林说道：“我知道你和孙林是盟友，我现在有很多钱，只要你放了我，我可以全部给你，以后躲得远远的，不影响你们的盟友关系。”
叶南摇了摇头，说的：“你说你怎么和邪虎社老大一样啊，都以为用钱能办到任何事情啊？”叶南顿了，摸了摸下巴，又说道：“不过你想要活命的话得看看你出得起什么样的价码了。”
一听见这话，张扬立刻就来了精神，以为叶南有些心动了，大声的说道：“我有许多钱，以前到现在一共有5000多万，我可以都给你，只要你放了我。”
叶南摸了摸下巴，这张扬说的这么痛快肯定还有许多存款他没说，而且就这次如果不是被海关扣押，他这次都能赚上千万，孙林也说过他可是做了不少次啊，于是从兜里拿出了把枪，对着张扬说道：“你小子还和我撒谎，我又不是不知道你，你这存款估计得翻上几倍吧。”
顿时张扬的额头上就开始冒汗了，有些尴尬的说道：“我总共有一个多亿的存款，这是我这十几年来积攒下来的，你看这够买我这条命吗？”叶南想了下，看见疯狗点了点头，于是说道：“你把钱转到这卡里，我就放了你。”
那张扬还想说什么，可是一看叶南那对准自己的枪口，于是颤颤巍巍的通过网银往叶南给的账户里面转账了，一会以后听到了消息以后，疯狗小声的说道：“少爷钱到了。”叶南站了起来，往屋外走去，张扬满脸欣喜的往外面走去。
没想到疯狗使劲的踢了他一脚，碰的一下把门关上了，顿时张扬就瘫坐了下来，骂道：“火狼帮，你不讲信誉。”叶南笑着给疯狗说道：“和这种人需要将信誉吗？一会你把这笔钱交给孙林吧。”疯狗点了点头，对叶南的这个做法大为赞同，这笔钱留在手里是比祸害，要不张扬给孙林说了以后，势必会让他对叶南有些不好的印象。
之后叶南又和疯狗研究了会火狼帮发展的事情，疯狗笑着说道：“少爷现在g省每个城市都有我们的人了，需不需要开始一个城市一个城市的统治啊？”叶南摇了摇头，说道：“咱们根基太浅，我可是要将g省打造成咱们的大本营啊，所以咱们得完全的掌握这些城市。”
疯狗疑惑的问道：“那少爷，咱们的人员就先不出动？”叶南点了点头，说道：“就让每个城市的人员自己发展势力吧，慢慢的掌握那些城市，这样我们火狼帮的行为也不会暴露在那些大人物的眼中。”疯狗明白叶南的意思了，温水煮青蛙，这样动静小，别人也不知道火狼帮还有这些帮会的关系。
就在他们研究这些的时候，孙林那爽朗的声音传来了，“叶南，怎么我到了你还不接一接？”俩人走了过去握了握手，叶南就掏出了那张卡，说道：“这是张扬那小子的本，我现在是物归原主了。”没想到孙林将卡又递了回来说道：“抓到这张扬麻烦火狼帮的弟兄了，这些就请大家喝酒吧。”
叶南张了张嘴，准备说些什么的时候，孙林笑着说道：“你这人怎么感觉你挺直接的，怎么今天这么矫情啊，不收就是看不起我啊。”叶南于是小心的将这张卡放入了皮夹，这可是上亿块啊。
说话间就来到了那间关着张扬的屋子，推开门以后仔细的看了一会以后，张扬说道：“就是这小子。”还没等孙林说话，叶南就递给了孙林一把手枪，一边转身一边说道：“既然确定是了，那我就在那边等你啊，一会咱们好好喝点。”
刚走了几分钟以后，就听见嘭的一身，估计是问清楚事情的经过了，不到5分钟，孙林就来了，掏出一块白毛巾擦拭了下枪以后，递给了疯狗，笑着说道：“后事就交给你们处理了，毕竟在这儿的话我办事不方便。”
叶南摆了摆手，说道：“既然事情都办好了，那咱们就开饭吧，这可是我那自己种的，你尝尝和你那儿有什么不同？”话语间一盘盘色香味俱全的饭菜被端了上来，孙林夹了一些，疑惑的问道：“你还搞种植？”
叶南点了点头，说道：“这不是穷啊，得搞些副业补贴家用。”孙林笑着摇了摇头，说道：“还别说，你这味道不错啊，我那有些渠道，你出食材，我出渠道，咱们一起做生意。”叶南苦笑着说道：“有钱赚我还不想赚啊？现在就是产量低了点，等过完年以后，估计产量就会提上去了。到时候我联系你如何？”
孙林笑着说道：“那感情好。”顿了下以后好像想起了什么，说道“我问下你那护卫是不是突破了啊？”叶南点了点头，说道：“前几天突破的，怎么了？”
孙林愣了下，说道：“你这可是步入一等势力的基础啊，被人们认可的一等势力必须拥有达到先天级别的任务坐镇，否则别人都不会认可你的。”
下面几章就会慢慢进入一个小**，希望大家多多支持。
第63章 先天高手与一等势力
听完孙林的介绍，顿时叶南就感觉到一个新的世界在他面前打开了，那是属于各个大势力博弈的平台，强者的舞台,也是叶南一直想要进入的世界。
叶南疑惑的问道：“什么是一等势力啊？一等势力有什么好处吗？”孙林严肃的说道：“我们青洪帮就是拥有了两位先天高手，所以每年的一等势力聚会都有占有一定的发言权，世界上的许多事情都是这些一等势力一起协商着解决的，每个先天高手都有一票投票权。”
叶南张了张嘴，说道：“这些事情我以前都不知道啊，你给我仔细讲讲这些一等势力的情况吧。”孙林点了支烟说道：“拥有先天高手，是一个势力保持长盛不衰的秘诀，那整整500年的寿命就是绝对的保证，而且每一个先天高手都会在所属的国家挂上号，得到一定程度的特权。”
听到这话，叶南摸了摸下巴，问道：“那天一突破了，我要不要让他去挂个号啊？这个特权是不是传说中的杀人执照啊？”孙林笑着说道：“和你说的差不多吧，每年国家还会给予一些补助，提供这些先天强者修行所需要的药材，武器等”
顿了顿以后，孙林又说道：“这先天高手每一个都是如同核武器一般的战略性资源，你想想达到这个地步的人，除了大规模杀伤性武器，还有什么能威胁到他们，如果一个先天强者，去暗杀敌对国家领导人，又有什么能阻止他们的。许多时候，一个国家的强势与否就是因为他的先天强者的多少。”
听到这儿以后，叶南顿时对先天强者又多了一些了解，看着站在身后，微微躬身的天一，叶南顿时就感到胸中一股豪气涌了上来：“自己有了天一这样的强者，还需要惧怕些什么啊？大胆的发展火狼帮，让其成为如同青洪帮那样的大帮派。”
孙林看到叶南发着呆，时不时的笑着，就知道叶南的想法了，于是笑着说道：“青洪帮这样的帮派的发展是不可复制的，在华夏这样的地方，是不允许出现这样的大帮派的，所以你也不要对这样的事情抱有太大的幻想。”
这句话就犹如一盆凉水，将叶南的火热一下熄灭了，于是叶南疑惑的问道：“为什么这么说呢？不是青洪帮也是这样的大帮派吗？”孙林说道：“第一青洪帮现在主要是在t岛，以及东南亚，美国华人圈发展，所以华夏政府就没那么在意，如果我们想在华夏这么发展的话，肯定会被强势的毁灭的，毕竟华夏的先天强者可是世界最多的，现在知道的足足有12位，暗地还有多少就不知道了。全世界明面上的先天高手就只有25位，而华夏一个国家就占了接近一半，所以怎么可能不强势。”
作为一个伪军事迷，叶南可是对世界形式有一些了解的，闲的没事的时候，叶南可是常常逛那些军事网站，看军事评论，看来华夏这些年在国际上的的强势，必定和拥有这么多先天强者是有很大的联系的。
俩人一边吃饭，叶南渐渐的对华夏境内，以及世界的一些势力有了基础的认识，等到晚上8点多的时候，这一顿饭才吃完，孙林笑着说道：“这些资料也不是什么隐秘的东西，等明天我回去了给你传一份资料，到时候你再慢慢研究吧。”
吃完饭，叶南开上自己的大切诺基，带着孙林就往农场开去，不到一个多小时就到了，下了车以后，孙林笑着说道：“我知道你自己办了个农场，却没想到做的这么好，你这小日子过得不错啊。”
周杨笑着说道：“叶先生，这农场可是高档食材基地，现在帝都酒店的食材就是他这提供的，每道菜的价格可是三到四位数啊。”孙林一惊，之前的时候他还以为叶南这农场是为了打发时间，没想到叶南对种植也有独特的见解。
就在他们说话间，一群人进入了屋子，一坐下以后佣人就端来了一大个果盘，给叶南他们泡上了茶，叶南惬意的躺在沙发上，喝了口茶以后，惬意的吃了点水果，满脸的享受。孙林也学着叶南的样子，拿了点水果放入嘴里，顿时眼睛一下就眯了起来，回味许久之后，孙林笑着说道：“这水果也是你种的？”
叶南点了点头，又拿了点橘子放入嘴里，孙林疑惑的问道：“你这东西产量如何啊？”叶南想了下说道：“每天都有成熟的，不过每天成熟的不多，就几百斤，所以大多数情况都是内部消化。”
孙林笑着说道：“我这人就好喝茶，吃美食，等我走的时候，你给我拿点。”
“你还怕少了你的啊，等再过些时间，如果资金充裕的话，我就会扩大农场，到时候全华夏的高档的食材还有水果都会被农场垄断。”叶南笑着说道。孙林肯定点了点头，叶南这儿的水果味道自己可是品尝过了，对此毫不怀疑以后华夏的高档食材会被叶南所垄断。
俩人说话间，叶南钢琴房传出来一曲悠扬的钢琴曲，叶南抱歉的说道：“你们先坐会，我今天的功课还没有做，得去学习钢琴了。”孙林一听这话，顿时就站了起来，疑惑的问道：“你还对钢琴有造诣？没事，我也挺喜欢的，平时有时间也会自娱自乐的谈一会，看下你的水平如何？”
孙林一边跟着叶南往楼上走去，一边疑惑的问道：“你这是播放的哪位大师的曲子啊？”叶南笑着说道：“什么大师啊，这是我的管家，我现在跟着他学习钢琴。”孙林立刻就楞住了，嘴巴张了张，顿时就感觉叶南在开玩笑。毕竟能弹出这样曲目的人，怎么可能屈尊来给叶南当管家，只需要谈一首曲子就能名利双收，这样的人那可是傲气十足的。
于是孙林笑着说道：“叶南你就别和我开玩笑了。”叶南转过来看着孙林，认真说道：“我真的没和你开玩笑。”说话间，叶南推开了钢琴室的大门，此时一个衣着合体的中年人，正坐在钢琴面前深情的弹奏着。
孙林愣了楞，问道：“这是哪位大师啊？怎么没见过啊？”叶南笑着说道：“这就是我那个管家，今天还去机场接你了啊。”
昨天的那章，一直显示审核，这是怎么一回事啊？
第64章 去京城
第二天早上，叶南给孙林装上了一大袋农场特产，随后把他送到机场以后，自己就回到了农场。今天是十一国庆，叶南也准备给自己放放假，准备放松几天，这几天叶南可是忙的一塌糊涂。
g省是典型的山区省份，不过因为环境优美，风景区众多，所以每到假期的时候就会来许多人，叶南也没准备在g省休息这些日子，准备往附近沿海的省份去休息几天，阳光，沙滩，比基尼可是每个男人都喜欢的，叶南也不例外。
就在叶南在幻想这些场景的时候，管一走到叶南面前，微微躬身说道：“少爷，这几天京城正举办亚洲高档食材评选，我准备将农场的食材送过去品选一下，提高食材的知名度，你觉得如何？”
叶南一看管一的表情，就知道自己的假期计划得泡汤了，对农场最了解的就是自己还有管一，然而管一得在农场把握大局，大顺他们对农场食材的认识就只有好吃，所以这次得自己负责这次的京城高档食材的活动了。
于是叶南无奈的笑着对管一说道：“那你给我订好去京城的机票吧，我收拾下，带上样品就出发。”管一笑着说道：“这次去京城的话就带上管二吧，他会给你安排好这些事情的，到时候只需要你把握大局就成，而天一这次也一起去，去京城挂上号，以后咱们也有了官家身份了。”
叶南一边给史静还有周芸欣打了个电话，一边收拾下行李，最后带着个电脑，从管一那将农场蔬菜的一些信息拷贝好以后，就准备出发了。此时叶胜江正在池塘钓鱼，来到叶南农场这几天，叶胜江每天就是钓鱼或者让管一安排人送他去市里找那群老朋友打牌、聊天，日子过得特别惬意。
叶胜江看见叶南提了个包，准备出去的样子，疑惑的问道：“儿子，你是准备去哪过国庆啊？”叶南苦笑着说道：“我哪是去旅游啊，这些日子京城举办了个什么亚洲高档食材评选，这不，我得去将农场的食材拿去评选下啊。”叶胜江笑着说道：“那你去了多注意安全啊，你也赚了不少了，没必要这么拼命啊。”
叶南点了点头，问道：“我妈呢？怎么这几天都没见到啊？”叶胜江笑着说道：“你妈去你外婆家了，这些天你外婆也挺想你了，你找个时间去看看老人家吧。”叶南点了点头，说道：“爸，那我走了啊，你有什么需要的就给管一说，可别不好意思啊。”叶胜江笑着点了点头，说道：“你放心，自己家的人还会有什么不好意思的。”
于是管一开上了汽车，载着叶南还有天一、管二一起往机场开去了，就在去的路上，叶南笑着问道：“管一我现在银行里面有多少现金啊？”管一想了下说道：“现在一共加起来有3800万左右，除去买地的，花费的大约能动用的有1500万左右，你是急需要用钱么？”
叶南摇了摇头说道：“现在农场里面这么多人，就一辆车许多时候挺不方便的，你就买上几辆车作为代步吧，别怕花钱。”管一点了点头说道：“这事我是准备等你回来以后，再让你研究，到时候你去选择喜欢的款式。”
叶南摸了摸下巴，说道：“你也别等我回来了，等有时间时候就买了吧，到时候挂好牌子还得几天呢，买个五六架就行，每辆车的价格也别太便宜。”
就在说话间汽车缓缓的停在了机场，叶南挥了挥手让管一先去办事。管一给叶南三人订的机票是3点的，而现在才两点，还得等上半小时才能去取票，于是叶南坐了下来，拿起手机就看了会关于这次亚洲食材评选的资料。
这亚洲高档食材评选活动已经举办了8年，现在已经是亚洲最大的食材评选活动，每年都会有许多国家参加这个活动，而这个活动也让许多高档食材让人们了解，也有许多人因为这个一夜暴富，其中就有r国的神户牛肉，以及最为高档的调味品——藏红花。
叶南摸着下巴，笑着给管二说道：“咱们农场这次必将是黑马，一定会在此次活动上面大放光彩。”管二点了点头，说道：“此次出来的时候管一已经给我说了，这些杂事就交给我了，少爷您可得准备好发言稿啊，要不然到时候让您上去发言的时候，可别说不出来啊。”
顿时一主一仆就笑了起来，俩人都对这次获得农场信心满满，毕竟农场食材的味道就在那儿摆着，想得不到好名次都难。而这次叶南还带了管一给他的秘密武器，这就是前几天京城质监局送来的农场食材的鉴定结果，鉴定结果显示农场这些食材都是达到顶级食材，这个检测证书可是对参赛有大用处的。
不一会时间就到了两点半，叶南他们去取了机票以后，在候机室等了会就坐上了去京城的飞机。这次去的可是华夏的首都，叶南这可是第一次去啊，不免多了些许期待，到时候好好参观下华夏的首都。
三个小时以后，飞机缓缓的停在华夏首都机场，叶南整了整衣服，带着天一、管二先把托运来的水果、蔬菜等东西取了，随后又叫了辆卡车，将东西放好以后，直接就往亚洲高级食材评选会议地点去了，京城的交通不太好，刚行了几步就发现前面堵住了，只好又饶了远路，等到到地点的时候已经快八点了，活动早已结束了，还好场地还没关门。
叶南拿出管一交给他的参赛劵以后，从管理员手中拿到了钥匙，找到了属于自己的参赛门面，将大包小包的蔬菜放好以后。
叶南他们就在附近找了个宾馆住了下来。等着参加明天的活动。夜已深了，叶南点了支烟，看着外面的喧嚣的京城，默默的说道：“这繁华的世界，必定会因为我而有了一丝改变。”
手机丢了，难受中55555555
第65章 火爆销售
清晨的京城显得特别热闹，叶南三人找了个早餐店，吃了点北方的豆腐脑，油条等东西以后，天一按照孙林给的地址，往国安局去挂号去了，而叶南和管二则是往参赛地点走去，此时评选场地已经开始热闹起来了，各位店家基本都到了，此时正将自己的商品取出。
叶南他们这个门面管一应该花了不少钱吧，比旁边的那个大了接近一半，而且位置也比较靠近市场中心，两个阶梯式的货架，让人很容易就知道有哪些参赛品。
叶南他们将水果摆放在了左边一个货架上，经过这段时间的发展，农场出产的水果可以说是品种丰富了，苹果、梨子、桃子、西瓜。。。。。。将左边一个货柜摆得满满的，而右边一个货柜则是摆放蔬菜，土豆、白菜、西红柿、等蔬菜，叶南还租了个大冰柜，将农场出产的牛羊肉，鸡鸭肉，鸡蛋等食材放在里面。
将这些忙完以后，叶南揉了揉有些酸的腰，说道：“没想到我们农场现在出产了这么多东西，现在一看已经有好几十种了。”管二微微躬身说道：“少爷，平时您需要操心的事情太多，所以不知道这些也正常，您只需要把握大局就行，这些琐事就都交给我们就成。”
叶南笑着摆摆手，说道：“我没你们想的那么忙，现在我确实对农场的关注少了些，要是以后别人问我，我的农场都出产哪些东西，我自己都不知道，那别人怎么相信我会对农产品的重视，别人怎么愿意食用咱们的食材。”
说话间旁边店铺的店长走了过来，这人年纪不大，穿着却十分不同，穿了个大裤衩子，白色背心，以及一双人字拖，笑着和叶南打了个招呼，问道：“你们参赛的东西不少啊，这么多东西，看来对自己的食材很有信心啊。”叶南笑着说道：“毕竟是自己辛苦种出来的，所以相信他的味道，也期望自己的食材能得到别人的认同。”
那男的点了点头说道：“我是任拓，现在主要经营的是海产。”叶南伸出手和任拓握了握，说道：“我叫叶南，现在主要在g省，主要的你也看见了，这些东西都是我经营的。”说完叶南拿出个苹果，让管二给削好后递给了任拓。
任拓接过了水果，笑着说道：“我就尝尝你自己出产的东西，不好我可不会昧着良心说好的啊。”说完他就咬了一口苹果，顿时任拓的脸色就变了，之前的时候还是满不在乎的表情，在他看来，苹果最多就是甜一点，脆一点，然而这个苹果完全颠覆了他对苹果的印象。
任拓手中的这个苹果不仅甜、脆，而且还有一个其他水果不具备的东西，那就是一种香味，这种香味让人一闻就会忍不住**去品尝。叶南笑着问道：“我这苹果如何？”任拓一边咬着苹果一边含糊不清的说道：“这是我吃到的最好吃的苹果，以前那些苹果完全不能和这个比，你准备卖多少钱一斤啊？”
叶南想了下以后说道：“因为我这个苹果和其他人的种植方法不同，而且产量不高，所以我准备走精品路线，暂时定价50元一斤。”任拓张了张嘴说道：“你，你这价格确实有些高了，不过你的这产品绝对配得上这个价格。我都想改行了，做水产生意不好做啊。”
说完以后叶南笑了笑，往任拓的门面走去，一进入任拓的铺子叶南就闻到了一大股鱼腥味，顿时就有些受不了了，说道：“你这味道太浓了，我都受不了了。”
任拓苦笑着说道：“我也不太喜欢这个腥味，这不是家里的生意就靠我了，要不然我做这个干什么？”叶南点了点头，带着任拓走到了自己的门面，笑着说道：“还是我这气味好点，你参加这个食材会，应该家里的海鲜生意还不错吧？”
任拓得意的说道：“还行吧，在f省，我家的海鲜那就是质量的保证，以后要吃海鲜来找我，只要你知道的海鲜我都能找得到。”叶南点了点头，说道：“那挺好，我那也做一些水产生意，不过没有海鲜，咱们以后可能还有合作的机会。”
说完以后任拓点了点头，往自己的店铺走去了，他的店铺开始有顾客光临了，而叶南的食材点现在还处于待开张的情况，看着附近的店铺都有了生意，叶南有些着急了，这事管二笑着说道：“少爷，现在咱们农场的食材刚参加这个活动，肯定不如那些参加许多次的店面，而这个食材活动的**是明天的评选活动。”
叶南疑惑的问道：“什么评选活动啊？”管二笑着说道：“这些食材商人千里迢迢的来参加这个活动，不是为了这个小店面的收入吧，明天的食材评选活动才是大头，到时候参赛的食材会加工成一些菜肴，最后从中评选出一些优质的食材商，到时候就会有许多人要求长期提供食材，或者做代理商人。”这时候叶南才明白管一让他来参加这个活动的意思，那就是参加评选活动，打响悠然集团的名气。
看到自己这儿没人，叶南就有些无聊了，于是笑着对管二说道：“那这儿的事情就交给你了，我先睡会，有些困了。”说完叶南就直接趴在桌子上就睡觉了，直到许久之后叶南感觉附近渐渐的吵了起来，揉了揉眼睛，抬头一看，此时自己的店铺里面居然人山人海了。
叶南愣了下，疑惑的说道：“管二，这是怎么回事啊？”管二一边从一位顾客手中接过钱，一边将手中的苹果递了过去，笑着说道：“少爷，你睡着以后，有个老奶奶带着自己孙子来这选水果，当时一问价格，转身就直接走了，我免费送了个水果给他孙子以后，大概过了一个小时，人就越来越多了。”
此时有位中年说道：“老板，你家这儿的水果不错啊，就是价格贵了些，我儿子今天去邻居家，吃了个水果回家以后，就嚷着要吃水果，给他家里的还不吃，一打听才知道是你这售卖的。”叶南笑着说道：“喜欢的话，就多买点，过几天以后，我就回家了，以后你们可是吃不到了啊。”
那为中年妇女一愣，说道：“这么好的水果，怎么就不买了呢？”叶南笑着说道：“因为我那儿的食材的种植方法和常规的不同，所以产量还不够，估计要到明年才会往北方销售这些食材。”听到这话，那位中年妇女本来准备结账的，又拿了个袋子选了一些其他的水果。
刚修改好，希望大家喜欢这本书，多多支持吧。
第66章 叶南的报复
一早上叶南的门面，卖出去足足上百斤水果、蔬菜，即使苹果买到50一斤，其他的水果蔬菜也不便宜，不过免费品尝过水果的人，都买了一些带走。
这是管一因为早上那是想出来的办法，大多数人一听见水果、蔬菜的价格就会直接转身走，而有了免费品尝的机会，大家都会疑惑的尝一下，这价格这么昂贵的水果，为什么值这个价钱，而品尝过的人都会被农场食材瞬间征服了，购买的人一下就多了。
中午的时候，叶南笑着给管二说道：“咱们是不是得让管一再送点蔬菜水果来啊，照这个情况来看的话，咱们的存货到不了活动结束了啊。”管二笑着说道：“少爷这些事情管一早就安排好了，第二批蔬菜今天早上就到了，现在就在仓库放着呢。”
看见叶南店里面没人以后，任拓笑着说道：“你这是施了什么魔法，怎么一下生意好了呢？”叶南笑着说道：“因为我的食材比较贵，所以大多数人问了价格以后都是直接离开了，后来管二想到了，购买之前可以免费品尝，尝了以后还会不买吗？”
任拓笑着说道：“你这营销手段不错啊。”叶南嘿嘿一笑，拿了个梨子洗了以后，递给了任拓，之后点了支烟，笑着说道：“去年的时候我还是大学毕业，正在苦苦的寻找工作，为了一份收入甚至比不上现在一天的工作，低三下四的求人，可是许多时候还是那么不如人愿。”看到叶南那种无奈，任拓笑着说道：“可是现在成功了啊，所以没必要觉得感慨。”
就在这时候，一个20左右的妖艳女人挽着一个秃顶的中年人手臂走了过来，满脸的甜蜜，那妖艳女人满身都是各种名牌，男人则是一身名牌西装，此时正满脸傲气的看着四周的食材店。
叶南一抬头就愣住了，他认识这个男人，那个秃顶中年男人就是自己的最后一个公司的经理吴昆，也是他让自己对这个社会失望了，最后只好无奈回家，才莫名其妙的拥有了农场系统。
叶南当时是个酒店的业务员，每天起早贪黑，不仅做了业务员的工作，还一个人做了公司的许多事，老板的司机，给大家跑腿的，就是为了那一个月不到2500的工资，叶南以为自己这样努力的工作，在这家公司能得到一个好的发展。
可是叶南想的太天真了，因为平时大家都送礼，而自己初入社会不懂这些，所以也就是被这中年男人记住了，于是现在挽着他手臂的这个妖艳女人，就把自己的位子给顶了。
那吴昆一看见就叶南，愣了愣，想了会以后说到：“小叶啊，现在在这上班啊？收入如何啊？”
叶南笑了笑，说道：“还成吧”，说完就转过了身子，狠狠的吸了一口烟，和任拓说起了话，吴昆又问道：“这食材价格之类的如何啊？如果价格合适的话，我可以考虑以后从这儿采购食材。”那话语仿佛和叶南说话是给他面子，一脸的傲气。
吴昆说着说着感觉不对劲了，自己说了这么多话，叶南也没有回答，放下手中的蔬菜，一抬头才看见叶南不搭理他，顿时就火了，想自己作为一个酒店的采购部长，在外面采购食材的时候哪受过这样的气啊。
顿时吴昆扫视了一下，发现管二是这里面穿着最讲究的人，就对着管二说道：“你是这儿的负责人吧，你这服务员怎么回事，怎么这样对待客人啊，想不想做生意啊？”
管二一看叶南的做法就知道了叶南不想和这男的说话,于是笑着说道：“对不起先生，我们不做你的生意了，请别打扰我们做生意好吗？”
顿时吴昆就火了，说道：“你知道我是谁吗？我现在可是京城明城国际酒店的采购部长了，只要我发一句话，以后京城这些大酒店没一个会买你们的食材。”没想到这吴昆现在混到了京城明城酒店的采购部长了，明城酒店作为京城仅有几家能和帝都酒店媲美的酒店，在酒店这个行业确实有足够的影响力，让一个食材商在京城卖不出食材也确实能做到。
不过他的话对于叶南来说毫无威胁力，首先叶南的高档食材现在是只提供给g省的四家帝都酒店，现在就连超市都还没提供，更何况现在产量都不足，所以更别提在京城寻找销售渠道。
叶南笑着说道：“不好意思，我们不需要明城酒店的生意，现在做的是帝都酒店的生意。”
看到这个情况，那吴经理狠狠的看了叶南一眼，说道：“帝都酒店？你怕是做梦了吧，帝都酒店会采购你这种名气都没有的食材店？”说完鄙视的看了叶南一眼，骂骂咧咧的拉着那妖娆女郎转身离开了。
叶南笑着对管二说道：“看来咱们得加快发展的步伐了，等过段时间g省的事情办好以后，有了余钱以后就在京城附近买块地吧，到时候你就负责这儿的生意。”
管二点了点头，笑着说道：“少爷，之前的时候史胜韬就给我们抱怨过，希望我们给京城的帝都酒店提供食材，到时候帝都酒店绝对能挤垮其他的酒店，一举成为京城最大的酒店。”
听到这话叶南点了点头，微微握了握拳，之后给史军打了个电话，电话一响就被接通了，史军那豪爽的声音从话筒那边传了过来：“叶南，你这个大忙人怎么有时间给我打电话啊？”叶南笑着说道：“我现在就在京城的高档食材大会这儿呢，这次来参加食材评选活动，你现在方便吗？我有些事情想和你商量下。”
一听到这话，史军的语气就提了起来，说道：“我现在也在这，这正在挑选酒店的食材商啊，你在哪我马上来找你。”叶南将地址说了以后史军很快就到了，一见面就先和叶南来了个拥抱，笑着往叶南胸口一锤，说道：“你小子什么时候来的京城，怎么到了以后也没联系我去接你啊？你是不是和小静闹矛盾了？”
叶南揉了揉有些发麻的胸口，说道：“我这不觉得挺麻烦你的啊，我和小静处的挺好的，你可别胡思乱想。”史军点了点头，问道：“你说有什么要和我商量的啊？”
叶南拉了个椅子给史军以后，自己也坐了下来，顿了顿说道：“我准备近段时间在京城附近买块地，种植蔬菜，养殖牲畜，这不就需要你给提提建议啊。”
史军一看叶南不像开玩笑，顿时疑惑的问道：“你不是还没准备往这边发展啊，怎么突然这么想啊？”
叶南严肃的说道：“我希望有了我的帮助以后，你能挤垮明城酒店，而且让明城酒店的采购部长以后在京城混不下去。”
史军笑着说道：“你放心好了，有了你的蔬菜，再加上酒店的名气，很快就能成为京城最大的酒店，到时候让那明城酒店的采购部长，在京城混不下去还不是小菜一碟啊。”
叶南点了点头，说道：“那你就尽快帮忙选块地啊，早日选好，早一点给你们提供食材。”史军深深的看了叶南一眼，之后看了看叶南给他的护卫天五，笑着对叶南说道：“天五先生真是厉害啊，现在在京城的武术圈子可是相当出名啊。”
叶南疑惑的问道：“怎么出名啊？”
史军笑着说道：“前段时间我参加了一个开业活动，当时那开业活动请了个韩国跆拳道高手来表演。因为我的座是在第一排，所以当时那跆拳道高手表演完以后，天五先生说了句花拳绣腿，这句话恰好被那位跆拳道高手给听见了。”
叶南疑惑的问道：“然后呢？”史军笑着说道：“于是那位跆拳道高手要求和天五比试比试，于是现场就来了个——中国武功大战韩国跆拳道，结果肯定不言而喻，天五先生轻松的就把那什么跆拳道大师给解决了。”
天五对着叶南躬了躬身，说道：“少爷，那什么跆拳道大师，就是个外功小成的人，连外功小成的巅峰都还没达到，还敢号称大师。”对于天五这样的人来说，大师那是一个高尚的称号，除了达到先天境界的人，其他人都不配拥有这个称号。
叶南笑着对天五说道：“说道大师，天一已经突破外功大成了，成功晋级先天了，现在能叫大师了吧。”
天五愣了许久之后，他们几个出现的时间都差不多，没想到天一已经迈出了那一步，而自己精气神都还没融合，顿时憧憬的说道：“天一已经突破了，我的机遇不知道什么时候才能到啊？”史军惊讶的说道：“天一先生突破了？现在他在哪啊？”
叶南笑着说道：“你们先坐会，现在他出去办事去了，一会就回来，到时候咱俩聚聚，一起吃个饭。
经过早上那些购买了农场食材的人们宣传，下午三点左右的时候，人就越来越多，渐渐的就连史军、天五都来帮忙贩卖，还好人们的素质比较好，都排好了队，依次结账。
直到快6点的时候，买菜的人们才都离开了，叶南擦了把汗，笑着对史军说道：“我还没想到会有这样火爆的场景，还好有你们帮忙，要不然都忙不过来了。”史军喝了点水以后，说道：“你的食材味道这么好，人们吃过一次以后，肯定会忍不住再来购买啊。”
叶南点了点头，笑着将门面打扫了下，随后拿上了点食材，准备今天晚上去帝都酒店吃饭了，就在他们准备离开的时候，天一从一辆军车上下来，笑着对叶南说道：“少爷，我回来了，这次挂了个名以后得了不少好处。”叶南顿时好奇的问道：“得了什么好处啊？”
只见天一从都兜里掏出了四五本证件递给了叶南，其中居然还有一本军官证，叶南一翻开就看见天一的照片，证件里面写着第一行动组，大校军衔。看到这儿以后叶南疑惑的看了看天一，天一笑着说道：“少爷，这不仅有这本军官证，还有持枪证，通行证，护照，以及一张银行卡，每个月50万的收入。”
叶南笑着说道：“先天高手的待遇就是不一样啊，你平时需要做些什么吗？”天一想了下，随后说道：“少爷，国家没有给我们安排什么必须做的，自由度很大，有事情的时候也只是希望我们尽量帮忙就成，每年还会及时的给我们提供各种修炼需要的资源。”
叶南点了点头，对他说道：“天五也在这儿，你们一会多交流交流，我和史军先走了。”
当天晚上吃饭的时候，就连史胜韬也抽出时间，和叶南他们一起吃了个晚饭，吩咐史军好好招待叶南，随后就匆匆的离开了，史军笑着说道：“我爸每天就是各种忙，你说我家现在也不缺什么啊，也不知道还有什么必要这么累。”
叶南笑着说道：“你这个武痴来说肯定不觉得为什么忙啊，我也是刚刚转变过心态，男人就得有一份自己的事业，这样才会有底气，否则你用什么来养活自己的女人，用什么来赡养自己的父母。”
听到这话，史军点了点头，笑着给叶南说道：“咱们不说这些了，你没好好逛过北京吧，咱们出去玩会？”叶南笑着点了点头，于是俩人就又往外面赶去。
京城的夜生活无疑是十分丰富的，而史军作为一个二代，更是混迹于京城的娱乐场所，十分熟练的带着叶南直接就进了一个娱乐会所，这个会所修建的十分奢华，停车场里的豪车纷纭，史军的兰博基尼在这停车场可不是最高端的，叶南甚至在这停车场看见了辆价格上千万的布加迪威龙，史军到了以后经理直接就笑着说道：“史大少，还是明月阁吗？”
史军斜了那经理一眼，说道：“我哪次来不是明月阁？”，明月阁不愧是明月阁，名字大气，装修也豪华，里面也十分宽阔，足足上100个平米，一进房间史军就对经理说道：“上几瓶82年的拉菲，一会还有几个朋友要来，到时候你直接带他们到明月阁吧。”那经理点了点头，随后轻轻的把门关上了。
叶南看了一眼四周之后。笑着说道：“你平时没少来这儿吧？这经理都认识你了。”史军摆了摆手说道：“这是一朋友家里开的，一会还有几个朋友要来，到时候咱们再出去逛逛。”
说话间，一个身穿旗袍的美女端着个盘子走了过来，不愧是会所里的服务员，不仅长相好，而且身材也好，那开叉开到大腿根部的旗袍，就让叶南咽了好几口水，在得到了史军的示意之后，旗袍美女将酒打开了，又给叶南他们倒上酒之后，鞠了个躬，转身走了出去。此时叶南的心里想说的事，好深的一条沟啊。。。。。。
叶南端起了酒杯，闻了了下，学着管一给他看的书《红酒的品鉴》里面，微微晃了晃酒杯，之后喝了一小口。史军就比较豪迈，端起酒杯直接就喝了半杯，叶南一看他这样，顿时笑着摇了摇头，说道：“你喝这么好的酒纯属就是浪费。”
史军又喝了一口之后，说道：“喝酒就是喝个开心，怎么开心怎么来，讲究那么多还有意思吗？”叶南点了点头，掏出了支烟点上，一时间，明月阁里面烟雾缭绕。
今天考完试了，这章大家看的过瘾了吧，快5000字了，希望大家喜欢的话多多支持啊，顽石在此谢谢了。
第67章 高级生命体
叶南他俩刚坐没多久，一群年轻男人就依次的进来了，有的穿着严谨，有的则是一身休闲西装，各种打扮的都有，他们相同的地方就是身上的衣服没一件便宜。一见史军以后都过来打了个招呼，随后熟练的从柜子中拿出酒杯，自己倒上了杯酒。这时候人们才发现多了个生面孔，于是都疑惑的看了看史军。
史军笑着说道：“给大家介绍一下，这位是我朋友叶南，现在做的是高档食材生意。”看见大家都疑惑的看着叶南，于是史军又解释道：“你们可别小看他啊，现在g省帝都酒店的食材都是由他提供的，等你们吃了以后就知道了。”
大家才点了点头，又各自聊天去了，对于他们这些京城里面的二代来说，一个高档食材商还不值得自己去关注，在他们想来，叶南估计是请求史军带着他来见见世面的，对此史军只好抱歉的看着叶南笑了笑。
就在这时候，其中一位二代居然端了杯酒过来，笑着对叶南说道：“我叫周明帆，现在做些金融方面的工作，很高兴认识你。”叶南愣了下以后，笑着说道：“我叫叶南，现在做些食材生意。”说完端起了酒杯，一饮而尽。
史军看到这个情况，顿时脸上多了些笑容，毕竟叶南是自己带出来的，本来是想给大家介绍下，以后有什么需要，可以互相帮助。下午的时候知道了天一突破到先天以后，史军对叶南又高看了一些，毕竟不是什么样的人都能拥有先天级别的高手做保镖，而且还会豪爽的派出来好几位后天巅峰的高手出来。
然而大家都有眼不识金镶玉，于是史军也不好把叶南的这些事情说出来，看见周明帆这么给面子，于是小声的给叶南说道：“这个会所就是他的产业，他家里在京城有着庞大的影响力，然而他却和一般的二代们不同，大学时期就自己创业，现在已经是京城有名的会所了。”随后又笑着给他说道：“周少，等再过几个月他那儿的食材就会提供给京城的帝都酒店，你就知道什么才叫高档食材了。”顿时周明帆就疑惑的望向史军。
史军嘿嘿一笑，说道：“现在我说了你也吃不到，估计还会说我吹牛，如果你有最近机会的去g省的话，你就会知道为什么我会这么说了。”叶南点了支烟，深深的吸了一口以后说道：“你就别夸我了，一会你说的活动是什么活动啊？”
史军陶醉的喝了一口红酒，说道：“现在时间还早，十一点左右才会开始，到了那儿你就知道了。”说完嘿嘿一笑，说不出的得意。不料周明帆笑着给叶南说道：“也就只有他会把这事当成什么秘密，一会有个拍卖会，专门拍卖奇珍异宝。这个拍卖会只有京城有一定影响力、经济能力的人才能得到邀请函。”
听到这话，叶南点了点头，疑惑的问道：“拍卖的都有哪些奇珍异宝啊？”史军顿了顿说道：“这个你就得问我了，我可是那儿的常客，上次拍卖会就拍卖了一个红珊瑚，那红珊瑚足足有个木桌那么大，还有一次拍卖了个足有3米多长的事前猛犸象的象牙。都是些难得一见的好东西。”
史军一说到这些就停不下了，就在他的话语中叶南对这个拍卖会多了些认识，最后大家都玩的差不多了，于是周云帆笑着说道：“今天的拍卖会估计会有好东西，你们有谁要去的么？”只听见熙熙攘攘的回答声，于是周云帆说道：“那你们在这记得玩的开心啊，我们就先出发了，你们有什么需要直接给前台打电话，我打过招呼了。”
最后去参加拍卖会的人加上叶南只有5个人，史军解释道：“这拍卖会虽然挺出名的，但是许多东西的价格高低相差特别大，所以鉴赏能力不够的，就干脆不去了，避免买了东西亏本。”
听到这话，叶南点了点头，出了会所以后，5个人，分两辆车出发，慢慢的使出了京城城郊，缓缓的停在了一个幽静的别墅区，这别墅区看似十分空荡，但是对于到了外功小成的叶南来说，仔细的观察一下，就能发现暗地里有不少人。
下车以后，史军笑着带着叶南往最里面的一栋别墅走去，这栋别墅至少有500平米，装修的低调，仔细一看又能发现其中的不凡，别墅前面有个小鱼池，此时鱼池里面几条超过一米长的大鱼在鱼池里面游动，一开始叶南还以为是和自己那一样都是食用鱼，等到他仔细一看的时候才发现自己错的有多么离谱。
这哪是什么食用鱼啊，这分明是几条锦鲤，叶南仔细看了会以后，才有些不舍的往大门那走去，毕竟价格加起来上百万的锦鲤还是不多见啊。史军笑着说道：“喜欢的话就养几条吧，我看你那就是差了点生气，养几条风水鱼还可以增加点财运。”叶南点了点头，跟着史军进了别墅。
此时别墅里面人已经不少了，三三俩俩的聊着天，一看见史军到了，就有一位中年人走了过来，有些恭敬的说道：“史大少，周少，今天可有不少好东西，一会儿喜欢的话就多挑一些吧。”
史军点了点头，随后带着叶南他们走到了张桌子旁，坐下以后笑着说道：“一会你有什么喜欢的东西可以买一些，反正你现在身家也不薄。”
叶南笑了下，说道：“那我就看看你推荐的拍卖会有什么特别的地方吧。”就在他们说话间，拍卖会开始了。
一件件的拍卖品被用黑布盖着，依次往拍卖台上抬了上来，就在这时侯，来到京城以后一直沉默的系统突然提示了一下，之间此时叶南脑海中出现了一段话“|宿主附近出现高级能量生命，此生命需宿主在农场升级到8级时候才有一定几率购买。”
听到这话叶南愣了愣，就连达到先天的天一都只是中级生命体，而自己正在系统里面显示的是初级生命体，达到高级生命体的生物，叶南难以想象出这个生命体会有什么样的神态，是否就如同神话中的神仙一般，拥有通天彻地的能力啊。
本来准备下午再更新一章的，但是昨晚和朋友通宵出去玩了，抱歉啊，今天只能更新一章了。
第68章 拍卖会
就在叶南的胡思乱想中，开始了第一件拍卖品，那是一件如同白玉一般的象牙制品，这根象牙被雕刻成了一个栩栩如生的观音像，叶南疑惑的问道：“不是国家规定，不允许交易这些珍贵动物的制品吗？”
每一根象牙都有一个辛酸的故事，那是一个鲜活的生命，通常捕猎者会将大象杀死，而即使他们没杀死这只大象，以后大象的生命也不完整了。
周明帆笑着说道：“这些针对只是针对一般人罢了，哪都有规矩，而规矩却管不到制定人，我们能做到的就只有控制自己的贪恋就好，管不到别人。”听到这话叶南微微叹了一口气，每年都有多少珍惜的野生动物死在人们的贪恋下，又有多少珍贵制品是被这些制定者使用着。
这份象牙观音的价格由之前的10万底价，最后加到了快100万的时候，竞价才慢慢的减少，最后到了120万的时候才停止了竞价，一位大腹便便的商人满意的将这件象牙制品收入了包中，笑着和周围的人打了个招呼以后才坐下。
史军笑着给叶南说道：“看上什么就举牌，红色一面是加一万，蓝色一面是加十万。”叶南点了点头，没说话，之前系统提示的高级生命体叶南可是一直惦记着，现在叶南可没有什么想买的了。
说话间又有一个黑布被揭开了，一堆白色的如同石块一样的东西就这样随意的摆放好，叶南看了许久也没看明白那究竟是个什么东西，于是有些不确定的问道：“那是石头？”
史军抬头望了台上一眼，说道：“前段时间有个史前遗迹被发现，从中出土了大量的动物骨骼，以及其他一些东西，这些估计就是从中流出的化石吧，化石这东西没有什么购买的，升值空间不大。”
叶南却没这样想，自己的心仿佛受到什么**似的，想立刻将这些化石买下，于是在化石刚上来的时候，叶南就举起了红色的那一面牌子，化石碎片不贵，就只需要十一万的底价。看见叶南举起了牌子，史军摇了摇头，说道：“这东西真没什么收藏的价值，你难道还喜欢这个东西？”
叶南点了点头，说道：“也不能说喜欢，只是觉得这东西和我有缘，反正也不贵，于是干脆就买下了。”史军点了点头，笑着说道：“那也成，你自己喜欢就好。”因为化石很少出现在这个拍卖会，所以对这个有兴趣的人寥寥无几，于是叶南加了几次价以后，以不到30万的价格轻松的拿下了化石。
等到拍卖完了以后有个服务员递给了叶南一个条子2号，叶南等了一会没见什么动静，之后疑惑的问道：“我都拍卖下了，怎么还不把东西给我送过来啊？”史军笑着说道：“这个你拍下的东西，一会拍卖会结束以后，你去后台把款付了，之后才会领到自己的拍卖品。”
随着拍卖品一件件的售出，拍卖会的气氛也开始进入了高。潮，一件藏品的价格比一件贵，其中史军和周明帆也出手了几次，都拿到了自己喜欢的东西，每次他们出手以后，竞价的人就会一下少了许多，而他俩就会对那些放弃竞价的人微微点头，表示自己承了他们的情。
而每次他俩拍卖的时候，总会有几个人，就会喊价，仿佛和他们有什么过不去的矛盾，让这件拍卖品的价格许多时候超过了它应有的价格，几次提价以后叶南疑惑的望了下周明帆，问道：“你们是不是有仇啊？”
周明帆笑着说道：“在京城也有许多圈子，许多圈子就是水火不容的，我们家里大多是做生意或者为官的，而他们则不同，许多都是军方的人，所以平时就有一些矛盾，互相看不起对方，能给对方制造些矛盾的话又何乐而不为呢？”
叶南点了点头，这些人许多也是因为家里的身份而一开始就是对立的，所以想法就有许多不一样的，难怪会有这么多矛盾。渐渐地拍卖品的价格也到了相当高的级别，而他们的竞争也到达了白热化的阶段，许多拍卖品都卖出了上千万的价格。
现在正在拍卖的是一个玉质的龙图腾，作为华夏人的图腾，龙代表着权利，能力，财富等等，而这个现在竞价的龙图腾还是使用昂贵的和田玉制造的，所以现在价格可是达到了2800多万了，而现在竞价的只有史军和一个年轻人了，叶南仔细一看就知道又是那些人。
叶南笑着说道：“要不就算了吧，这价格已经有点高了，再加价就不太合适了。”史军严肃的说道：“这东西我一定得拿下。”
这时周明帆笑着说道：“这你就不知道了吧，史军本人不喜欢这些东西，但是史胜韬史叔就爱这一口，而且马上到史叔的生日了，所以史军今天绝对会拿下这个东西，作为礼物送给史叔。”
叶南才若有所悟的点点头，顿时就想到了自己是不是也得准备一下，看看给史叔送点什么生日礼物啊，一想到送礼叶南就感觉头有点晕了，一般的东西吧，送去有些掉价，而且现在有什么礼物钱买不到啊？自己又不可能和史军一般，一掷千金的买下这些昂贵的东西，买了以后农场的发展肯定会减慢。
就在这时候玉图腾终于被史军以3200万的价格拿下了，这时候史军才放松下来，躺在椅子上惬意的舒了一口气，笑着说道：“之前的时候我还一直纠结于送什么，这下我爸的生日礼物终于拿下了。”叶南还有周明帆笑着恭喜了下。
随后的东西史军也没有了兴趣，而叶南则是对于那些七位数到八位数的拍卖品望而却步，而周明帆也没有什么买的东西，于是几个人就有时间使坏了，对于对面那些人要买的东西，他们也会恶意的加一下价格，让价格到达了这件东西的极限价格以后，就会收手，坑的对面的人咬牙切齿。
终于拍卖会就在这样的激烈的气氛中结束了，叶南迫不及待的就往后台赶去，将小票给工作人员之后，又刷了卡，终于就拿到了属于自己的化石，就在这时候系统的消息再次响起了。
第69章 化石的孵化
“检测到宿主的身边有高级生命体，此生命体现在处于虚弱未清醒状态，希望宿主尽早收复，此生命体具有唯一性，以后不可兑换。”看到这条系统提示，叶南惊讶的看了一眼白色保险箱，难道之前系统提示的高级生命体就是这堆化石？
叶南强忍住了自己马上打开箱子检查的欲望，等着史军他们拿上了自己购买的东西以后，就直接往停车场过去，经历了一个多小时的煎熬以后，叶南拒绝了史军一起出去吃个宵夜的想法，独自回到了酒店，一进屋以后叶南先把门给关上，随后小心翼翼的将保险箱打开。
这堆化石是一窝蛋化石，足足有5个之多，每个蛋上面都有一些奇特的花纹，叶南小心的拿起了一个化石，发现就和一般的石头一样，没有什么不同，之后有拿起了一个，这个化石除了花纹和之前那个略微有些不同之外，也没给叶南什么特别的感觉，接着第三个第四个也是这样。
叶南有些颤抖的点了支烟，看着最后一个化石蛋，将最后一个化石蛋拿到了手中，一到手中叶南就感觉到了不同，这个蛋比之前的那些略轻一些，而且蛋壳的颜色也要浅一些，就在这时系统的提示终于到来了“宿主现在接触到高级生命体，此生命体因为能量不够，此时陷入沉睡中，如果补充大量的能量，有很大的几率会孵化出来。”
果然这个化石蛋就是那个高级生命体，如果孵化出来的话那将会是什么样啊？叶南又陷入了幻想中，嘴角多了一些晶莹的东西。就在这是一个严峻的问题出现在了他的脑海，那就是该怎么样给高级生命体补充能量，使其孵化出来。
叶南疑惑的想了下，也不知道自己该怎么做，于是将化石蛋放好了，准备找个人来一起研究下到底该怎么办？这时候天一的形象瞬间就出现在了叶南的脑海中，现在能帮助叶南的，估计也只有系统认证为中级生命体的他了。
电话很快就接通了，知道叶南的意思以后天一表示自己很快就会到达，让他别着急。不到半小时，叶南的房门就被敲响了，叶南一下从椅子上蹦了起来，三步化为两步的走到门边，打开了大门。
天一一到以后疑惑的问道：“少爷，您这么急匆匆的叫我来，是不是有什么事啊？”叶南点了点头说道：“你应该多少知道系统的事情吧？”
天一沉默了会，之后缓缓的说道：“少爷，在你把我兑换出来以前，我生活在一个很远很远的地方，那是一个比地球还大许多的星球，在那儿人人习武，我在那个星球只是一个普通的武者，为了突破现阶段的修为，选择加入了当时最强大的组织。”
叶南疑惑的问道：“那和你知道系统的事情有什么关系啊？”天一顿了顿说道：“当时加入组织的第一个条例就是忠诚，只有最为忠诚的人才会有突破的机会，于是我开始为组织办事，一年以后得到了组织最高首领的召见。”
说道这儿时候天一眼中满是怀念，之后天一又说道：“当时组织的最高领导人就是星球上最为强大的武者，当时他笑着对我说，以后啊你会去到一个遥远的地方，一辈子都可能回不来了，去了的话只要你忠诚于你的下一位主人，你就会有很大的几率会突破修为，你要怎么选择？”
叶南全神贯注的听着天一这特殊的经历，天一笑了下又说道“对于我这样的孤家寡人来说，在那个星球也没有什么留恋的地方，所以为了突破修为，就答应了这个要求，于是在签顶了什么合约之后，就昏迷了，等我醒来之时就已经到达了地球，刚来的时候我对地球的环境相当失望，这个星球的灵气及其稀少了，本以为自己一辈子都不能突破，没想到就是在这样的环境中突破到先天。”
听到这些，叶南有些理解了，奴隶系统就是每个系统拥有者进行交易的地方，可以将签顶了合约的人贩卖到另一个系统拥有者手中，而突破修为的秘诀应该就是和自己拥有系统，而天一长期呆在自己身边，所以会受到一些好的影响，最终达到突破的效果。
想到这里叶南摸了摸有些胡渣的下巴，笑着说道：“我应该知道你突破的原因了，等过段时间我尝试一下就知道是不是这样的。”顿了顿以后叶南认真的说道：“你知道现在系统对你的评价是什么吗？”
天一疑惑的问道：“是什么评价啊？”对于系统这个拥有种种不可思议能力的东西，天一很好奇到底系统对自己的评价是什么？
叶南笑着说道：“系统给你的评价是中级生命体，而我着则是初级生命体，今天系统提示我遇见了个高级生命体。”
天一笑着说道：“少爷是什么样的东西才能称为高级生命体啊？”
叶南打开了保险箱，拿出了那枚化石蛋，递给了天一，看到这个蛋，天一愣了愣，说道：“这是一枚蛋？”
说完接过这枚蛋，仔细的观察了一下之后，天一闭上了眼，好似在感受什么东西似的，许久之后睁开了眼睛，严肃的说道：“这东西确实拥有生命，只是不知道发生了什么变故，我能感觉到它很虚弱。”
叶南疑惑的问道：“那有没有什么办法可以改变这一现状啊，系统提示我说需要大量能量，这该怎么补充啊？”
天一点了点头说道：“那这样就好办了，你每天使用自己的内气蕴养它，一个内气高手的内气就是最好的能量，这样你每天蕴养它，孵化以后这枚蛋中的生物还会先天就亲静你。”
随后天一又说道：“我之前的时候也听说过这样的动物，无一不是拥有灵性的动物，大多拥有漫长的生命，这些动物每一个进入成年期以后都拥有纵横天地的能力，所以少爷您要认真对待这事，以后它就是如同传家宝一样的东西。”
听到这儿叶南才知道自己到底是捡了多大的一个漏，于是小心的将化石蛋放入怀中，立刻就开始使用内气蕴养它。
抱歉，刚打完字，马上开始下一章，会在10点之前打出来的。
第70章 参赛报名
看见叶南盘腿坐下以后，天一欣慰的点了点头，叶南虽然习武的年龄太大了，但是拥有系统的他，现在奇遇连连，先是在习武很短时间就突破到了后天小成，现在更是拥有了这样稀少的高级生命，以后必将会成为一代传说。
叶南将内气蕴养了一会以后，就感觉有些不行了，毕竟现在他只是外功小成，就连巅峰都还没有达到，蕴样一个高级生命体还是有些吃力。不过当自己感受到化石蛋的气息强了一些之后，心里就充满了满足感。看了一眼床边的化石蛋以后，叶南满意的闭上了眼睛，沉沉的睡去了。
第二天早上不到七点，叶南就醒了，一睁眼就先看了一下床边的化石蛋，之后才匆匆的洗漱了下，随后再次蕴养了一下化石蛋以后，吩咐天一在这好好看好这化石蛋，自己则是带上了管一往食材大会去了。
今天开始食材评选大会就开始热闹了，会评选出每个系列最为高档的食材，这无疑是打响系统名气最为快捷的方法了，叶南可是对自己的食材相当自信，自己这些食材应该会取得不少的奖吧。
叶南他们先是去仓库取了些食材，之后就往评选的地方走去，一到那儿才发现已经排好了长长的队了，叶南这次可是准备让所有的食材参加评选，所以大包小包的提了不少，其他人看着他的眼神就有一种看白痴的感觉。
毕竟大多数参赛者都只是携带一种食材参赛，只有极少数的人是携带两种，而携带这么多食材的也就只有叶南了。食材大会的评选是相当严谨的，而想要得到一个好的名次，这个食材就要有其独特的地方，培养出一种独特的食材就相当不容易了，而要想培育出这么多食材，对于别人来说，那是绝对不可能完成的。
所以叶南的行为在他们看起来就如同白痴一般，就在这样诡异的气氛中，叶南前面的人越来越少，终于轮到了叶南。
此时坐在叶南面前的是一位年轻的女生，一头长长的卷发，带着一个大大的黑框眼镜，头也不抬的就递给了叶南一张表格，随后说道：“把你要参赛的食材，填好以后将食材和表格一起递给我。”
叶南有些尴尬的说道：“我参加的不只一个”还没等他说完，那女生又递过来一张表格，对此叶南也没接过表格，过了会以后那个妹子才有些疑惑的抬起了头。
此时叶南才看清楚她的样貌，一张有些婴儿肥的脸，大大的眼睛，给人一种忍不住想捏下她的脸的想法。
叶南有些尴尬的说道：“我要参赛的东西不少，诺，这些都是。”那妹子才发现叶南大包小包的拿了不少东西，有些惊讶的问道：“这些东西都要参赛么？”
叶南点了点头，说道：“对，全部都要。”那妹子认真的看了叶南一眼，随后摇了摇头，说道：“有信心是好事，可是只怕是你这些东西都不能得到名次。”说完以后拿出厚厚一摞表格让叶南填写。
叶南看到这么多表格，顿时就有些眩晕了，那妹子笑了下说道：“你先等等吧，一会我帮你一起填写。”叶南笑着说道：“那感情好，一会请你吃大餐。”
说话间叶南拿了个板凳坐了下来，一边填写表格，一边看着后面那些人领表格，足足一个小时以后，那妹子和叶南终于将所有的食材登记好了，叶南抹了抹额头的汗，笑着说道：“走吧，你帮了我这么大的忙，我请你去吃大餐。”叶南这时候才想起了问这妹子的名字，人家帮了自己这么大的忙，自己居然连对方的名字都不知道。
这妹子叫李洁，是毕业于北京大学的高材生，现在大四在外面实习，也只有这样保持这赤子之心的学子才会无私的帮助别人，叶南笑着问道：“大学毕业以后准备做些什么工作啊？”
李洁有些无奈的说道：“虽然我是北大生物系毕业的，但是想要做自己喜欢的职业还是有些困难，许多地方待遇又不是特别好，所以现在正在四处投求职简历。”
叶南疑惑的问道：“你是喜欢生物这方面的工作吗？要不你来我的公司吧，待遇之类的绝对亏待不了你。”李洁顿时就做了个捂胸的动作，笑嘻嘻的说道：“你不会对我有什么不良企图吧？”
叶南笑着说道：“我可是有女朋友的人了，不要怀疑我对女朋友的忠诚。”李洁听到这话，认真的看了叶南一眼，只是缓缓的说道：“怎么看起来不像啊。”
两人一边说着话，一边走到了路边，打了个车以后，叶南说道：“你对这边熟悉，你带路。”李洁想了下，说道：“要不就吃火锅吧，我知道这附近有一家经济实惠，味道还不错。”
到了那以后，叶南微微点了点头，这家火锅店不大，但装修的很舒心，而且店里面十分干净，于是俩人坐下以后，叶南将菜单递给了李洁，笑着说道：“喜欢吃什么就点，别担心我的钱包不够鼓。”
李洁笑着说道：“那我就吃大户了啊。”说话间拿起了菜单刷刷的写下了几个菜，随后将一边将菜单递给叶南，一边说道：“你看看你有什么想吃的么？”
叶南拿起菜单一看，基本都是素菜，加起来不到150，顿时叶南就对李洁多了一丝好感，这样淳朴的人现在不多了，自己的公司现在最需要的就是这样的人。
之后叶南又加了几个肉菜，随后将菜单递给了服务员，这一顿饭吃的叶南还有李洁都挺开心的，离开之前叶南拿出了自己的名片，认真的对李洁说道：“我很郑重的邀请你加入我的公司，你也不用着急回答我，食材大会这段时间我都在京城，你想好以后给我打电话吧。”
说完话以后，叶南拦了个车往食材大会去了，中午的时候，就有大厨使用这些参赛者的食材做成菜肴，让评委评选，之后对这些食材进行打分，得分最高的还会得到食材大会的证书。
评选的时间无疑是十分缓慢的，叶南有些着急的点了一支又一支的烟，终于到了评选出肉食方面结果的时候。
一个中年妇人说了许久的废话以后，终于说道了：“现在就是高档食材方面，螃蟹最为优秀的是来自f省的任家海鲜。。。。。。”
叶南听到这结果，愣了下，转身四顾，发现此时任拓有些激动的往台上走去，那凌乱的脚步就知道任拓的心里有多激动了，随着海鲜方面获奖者的名单宣布完毕，现在开始轮到了禽类食材了。
刚码完字，算是把自己的承诺兑现了，希望大家喜欢这本小说。各种求，大家支持越多，顽石每天就会码出更多的章节。
第71章 大获全胜
听到马上开始禽类的评选了，叶南顿时就有了精神，这次禽类的食材叶南可是准备了不少，鸡蛋、鸭蛋等等，总共有十几种。
之前那位主持人顿了顿，随后说道：“此次参赛者中出现了一个新面孔，这个年轻的公司让我们对食材的多了一些理解，也颠覆了我们对味道的感觉，那就是好吃，说道这儿大家可能认为我是在说废话了，那到底我为什么这么说呢？”
顿时现场一下就安静了下来，对于主持人的话一下多了些疑惑，随后那位主持人声音一下就高亢了起来：“让我们有请悠然集团的代表，上前来。”听到这话叶南一下就愣住了，即使知道自己的食材绝对能得到证书，但是真的到了这个时候，叶南还是有些手足无措。
直到主持人第二次说道：“有请悠然集团的代表上前来”的时候，叶南才整了整衣服，掐了一下自己的脸之后，大步的往前走去，看见叶南上台以后，主持人笑着说道：“此次禽类食材中，悠然集团参赛的作品，全部拿到了第一名的名次，对此我们也想知道到底是如何养殖出这么优秀的禽类食材。”
说完话以后，主持人将话筒递给了叶南，叶南接过了话筒，咳嗽了一下，缓了缓之后说道：“这次我们集团来参加这个活动的时候，就是抱着拿奖的目的来的，对于食材的饲养，我想说的是，只有用心才能饲养出好的食材，其他的一些原因那是技术问题，在此我就不说出来了。”说完以后叶南将话筒递了过去，对着台下鞠了个躬。
顿时就响起了热烈的掌声，就在这时候一个声音突然想起了“到底他的食材有什么特点，能得到这么多奖项，不会是有什么内幕吧？”
叶南仔细一看，这不就是自己之前的上司吴昆么？没想到他居然在这时候发难了，就在叶南准备开口的时候，主持人微微笑了下，之后说到：“对于你的问题，我们之前的时候就知道肯定有人会疑惑，于是多做了些菜肴，现在有请需要了结情况的人们上来品尝下，到时候你们就知道了。”
说话间，一辆辆餐车被推了上来，当服务员将盖在菜肴上的盖子揭开之时，一股独特的香味弥漫在参赛现场，这个味道勾起了大家对事物最原始的欲望，人们都不约而同的咽了下口水。
吴昆是第一个走上来的人，作为明城酒店的采购部长，什么样的菜肴他没有吃过啊，对此他相信自己绝对能挑出叶南食材的不足之处，到时候一定能让叶南下不了台，让他知道得罪自己的下场，吴昆仿佛想到了叶南跪地求饶的样子了。
就在吴昆拿起一双筷子，夹了一块鸡肉放进了嘴里，只见他的表情一瞬间就凝固了，眼神中充满了浓浓的不可置信，随后有些纠结的看了下眼前的这盘菜，忍住了再夹一些的欲望，张了张嘴，最后还是没有说出什么，转身往台下走去，很快就消失在了人群之中。
主持人看到这个结果以后，微微笑了笑，有了第一个上台的人，后面的人也依次往台上走去，现在呆在这儿的除了食材采购商，就是参赛者，大家都对悠然集团的食材有了浓厚的兴趣。
不到10分钟，几个餐车上，叶南参赛的十几种禽类食材做的菜肴，就被一扫而空，之后所有人都对叶南竖起了大拇指。叶南将证书收好以后，就往自己的食材店走去了，今天的评选活动只有水产还有禽类，明天才会有关于其他食材的评选，现在他要把这个好消息和管二他们先分享下了。
此时店里面特别热闹，经过这几天的销售，自己的食材已经开始打响名气了，不仅有许多之前的顾客，而且还多了许多新面孔，叶南一边将手中的证书递给了管二，一边将一位顾客的钱放入箱子中。
接过叶南手中包装精良的证书以后，管一疑惑的翻开了一本，只见上面写着“经过食材审查团的仔细研究，现决定给予悠然集团食材鸡蛋，授予亚洲食材鸡蛋最高档食材。”
看到这儿以后，管二愣了下，随后立刻打开了其他的证书，无一不是最佳食材，看到这儿管二一下就激动了，笑着说道：“少爷，那这次我们可以说是大获全胜了啊，有了这些证书，等以后集团的生产规模扩大了，食材的销售就不用愁了。”
叶南点了点头，说道：“明天的评选活动，咱们也会是一匹黑马，斩获肉质的，以及蔬菜方面的奖项，咱们集团这次可是出了一次大风头啊。”
就在说话间，叶南的电话想了起来，拿起手机一看“史静”，接通以后电话那边传来史静压抑不住喜悦的话“恭喜你啊叶南，这次禽类食材，你的公司可是拿了不少证书啊。”
叶南笑着说道：“不拿奖项我为什么参加这次食材评选啊？”
史静说道：“还真是给点阳光你就灿烂啊，这词评选活动你准备拿哪些参加啊？”叶南想也没想就说道：“所有的食材我都准备参加。”
听到这话史静笑着问道：“你不会是想包揽禽类，肉类，蔬菜的所有奖项吧？”叶南说道：“那是必须的啊，不然物品也没必要辛辛苦苦这么远的来参加这个活动。”
史静对于叶南的自信已经有些无奈了，不过一想到悠然集团食材的味道，自己品尝过以后就知道，到底和一般的食材差距有多大了，于是笑着说道：“那就祝你旗开得胜啊，等着你的好消息啊。”
叶南电话刚挂以后，马上就又再次响起了，这次是管一的电话，知道了参赛结果以后，管一也开始祝贺叶南了，随后各个恭贺的电话依次打来，足足一个多小时以后，叶南的电话才安静了下来。
就在这时候一个熟悉的身影出现在了叶南的眼前，那大大的黑框眼镜，有些婴儿肥的脸，无疑就是李洁这位热心的工作人员，看到叶南以后一脸兴奋的跑了过来。
李洁激动的说道：“之前你填表的时候，我还以为你只是来走个过场，没想到你的食材这么出众，拿了这么多证书啊。”
叶南笑着说道：“哎，没想到我的食材在你眼中这么不堪。”此时叶南的表情要多委屈有多委屈，李洁捂了捂嘴，笑着说道：“我和你开玩笑的呢，知道你拿了这么多证书以后，我仔细考虑了下，决定加入你的公司，你准备给我个什么位子啊？”
叶南嘿嘿一笑，说道：“要不你给我做秘书吧？”李洁掐了下叶南的腰，恶狠狠的说道：“你还说对我没有什么不良企图，还说自己对爱情专一，哎，遇人不淑啊。”
叶南笑着说道：“你想做我秘书我还不给你做呢，以后你在我集团主要负责一些有关食材的推广和宣传吧，你觉得这个工作如何？”李洁想了下，点了点头，伸出了右手，笑着说道：“合作愉快。”
今天中午3点左右还有一更，如果大家还想我加更的话，就多多支持呗。
第72章 修习得持之以恒
得到自己想要的一位人才以后，叶南一边售卖着农场的食材，一边对李洁说道：“咱们公司主要是做高档食材，现在已经和g省的帝都酒店达成了合作。”
李洁点了点头，问道：“那咱们公司食材的大概是什么样的价格啊？”
叶南笑着说道，既然咱们是做精品，那价格肯定不便宜，每个食材前面都有价格，之后随意的指了指苹果，笑着说道：“这个50一斤”，李洁愣了愣，惊讶的说道：“一斤苹果你居然卖到了50一斤，有人买吗？你果然是黑商啊。”
叶南笑着摇了摇头，拿了个苹果递给了李洁，只有她吃过农场食材，才会明白叶南为什么把价格订的这么高，为什么这么高的价格，会有这么多的人来买。
李洁接过叶南递过来的苹果，擦拭了下，直接就咬了上去，她的反应和所以第一次品尝系统食材的人一样。叶南淡淡一笑，接过一位大妈买的蔬菜，称了一下，笑着说道：“一共116，您给100就成。”大妈把零钱收了起来，递过来一张红太阳，笑眯眯的说道：“小伙子，你家这儿的东西好是好，就是有点贵了。”
叶南说道：“因为产量不足，所以价格方面肯定会高一些，等以后产量高了，价格肯定会低一些。”农场食材的价格确实有些高了，叶南不可能只做高档食材生意，所以降价的情况是不可避免的。
大妈点了点头，接过水果，缓缓的往外面走去，叶南笑着对李洁说道：“怎么样啊，对我现在这个定价还有什么疑惑的没有？”
李洁认真的看了一眼叶南，说道：“真不知道你是如何培育出这么优秀的水果，这样看来其他的食材的味道肯定也不会差吧，怎么看你也不像一个研究人员啊。”
叶南拿起杯子喝了一口水以后，笑着说道：“这个可是商业机密，不能告诉你。”系统的事情，现在就只有自己兑换出来的人知道，就连大顺他们几个股东都不知道，叶南的想法就是生产食材的地方，全部使用兑换出来的人，而其他对外销售等部门才会使用招聘的人才，这样才能保证系统的隐秘性，叶南可不想自己拥有农场系统的事**尽皆知。
下午的时间过得飞快，很快就到了6点多，叶南拿起表一看，发现时间不早了，于是将店面收拾一下之后，让李洁明天早上9点来上班，自己则是带上管二回宾馆去了。
一到宾馆，叶南先是检查一下化石蛋，随后就盘腿坐下，开始蕴养化石蛋，现在叶南可是对这枚蛋充满了期望，天一昨天那句“纵横于天地间”叶南可是记得清清楚楚。
将自己的内气往化石蛋内蕴养了几次之后，叶南抹了抹脸颊上的汗水，手指有些颤巍巍的掏出了一支烟，点上以后深深的吸了一口，有些疑惑的对天一问道：“你说我需要多久才能将这化石蛋孵化出来啊？”
天一仔细的思索了会以后，看见叶南那蕴养过化石蛋以后有些苍白的脸，认真的说道：“少爷按你现在的内气修为的话，至少得半年左右才有可能。”
听到这话，叶南那本来就有些苍白的脸，仿佛一瞬间就变得毫无血色，咽了下口水以后，叶南有些无奈的说道：“这两天使用内气蕴养化石蛋，我都感觉有些力不从心了，还得这样半年。。。。。。”
天一却笑着说道：“少爷，这也是一种修炼，每天你蕴养化石蛋的时候，化石蛋会吸收绝大多数内气，而您长期这样的话就会加快你的内气恢复速度，还可以使你的内气更加精纯。”
叶南疑惑的问道：“内气消耗了，再恢复的时候有这么大的效果吗？”天一笑着说道：“这是一个长期的修行，坚持下来以后，您不仅能得到一个好的助手，还会拥有一般人难以企及的内气恢复速度。”
叶南点了点头，匆匆吃了点晚饭以后，就盘腿坐下开始修习内气，许多内气高手就是以修习内气代替睡眠，这样每天都比别人多修习一段时间，时间一长，那就会产生极大的差距，叶南也准备这么样做了，毕竟习武这事就得耐得住寂寞，持之以恒。
修习了一宿内气，叶南现在感觉到神清气爽，没有了之前那毫无血色样子，取而代之的是面色红润，站了起来伸了个懒腰，顿时叶南身体里就响起了卡卡卡的声音。
内气是一个人体内最为神奇的能量，许多人在某些特殊的时刻，就将自己的内气激发出来，做出一些超常的举动，例如老太太将车辆抬起来，救出了被压住的孙子。。。。。。。不过因为他们本身没有休息内气，所以过了那个时候，就会留下各种各样的后遗症。
这是因为他们当时本身是没有内气的，也没有经过一系列的洗髓、药浴等步骤，身体肯定和武者不能相比，强行激发潜能以后身体内的平衡会被打破，从而照成一些严重的后果。
叶南做了会身体拉升以后，洗了个冷水澡，随后就拿了块面包就往食材大会赶去了，感觉时间不早以后，管二已经先出发了，今天还会有食材的评选，叶南可是准备再拿几本证书的啊。
一到自己店门口叶南就惊呆了，现在还不到10点中，店门口已经排了好长的队了，叶南疑惑的走进店里面，问道：“怎么会是这样的情况啊？”管二笑着说道：“昨天晚上咱们集团包揽了许多禽类方面的证书，这事还上了报纸、电视。于是今天一下就来了这么多人。”
叶南点了点头，说道：“今天评选完以后，咱们也应该收拾下回去了，农场那儿虽然有管一，但是我还是挺担心的。”
管二笑着说道：“那少爷到时候我就留在这儿了，不仅得买下一块合适的地皮，还得修建好一些建筑。”叶南点了点头，认真的说道：“咱们不缺钱，所以不能搞出豆腐渣工程。”
李洁这时候走了过来，疑惑的问道：“你俩，这儿说什么呢？”叶南笑着说道：“明天我就回去了，你以后就在这儿辅助管二，负责销售。”
大家喜欢就多支持啊，顽石正在纠结要不要码出第三章啊，嘿嘿。
第73章 高档食材公司
叶南一边将蔬菜摆放好，一边和李洁聊着天，时间很快就到了中午，叶南在店里随便吃了点东西以后，在评选开始前半小时就在台下等候了。
叶南抽出了支烟，摸了摸兜里，发现身上没有火机，此时管二拿出了个火机，给叶南把烟点上了后，笑着说道：“少爷，这次参加了亚洲食材大会，咱们集团已经可以说是小有名气了，下午将肉类、蔬菜类评选完以后，咱们的可就会出尽风头，得当心其他食材商联合起来抵制咱们啊。”
听到这话，叶南点了点头，笑着说道：“咱们现在生意都还没有铺开，他们抵不抵制咱们影响都不大。而以后的话，只要咱们的食材味道出众，绝对能吸引到大批的人来购买。”
就在他俩说话间，评选场地人越来越多，其中不仅有参赛者，还有各个酒店的采购人员，凑热闹的人，记者等。
今天的评选活动换了位主持人，这是位中年男人，握着话筒的那双手显得粗壮有力，叶南看见这主持人有些面熟，于是疑惑的对管二说道：“这人谁啊，怎么看起来这么熟悉。”
管二笑着说道：“少爷，这位是五味轩的厨师长刘洪，作为华夏厨王，刘洪在华夏饮食界有着极高的地位，他的话在华夏食材界就是圣旨一般，也不知道他怎么来做这次的主持人的。”
叶南喝了点水以后，有些着急的心情才平复了下来，仔细的看着各位评审员投票，足足过了十分钟，所有参赛食材的成绩统计出来了。
刘洪轻轻咳嗽了一下，随后现场一瞬间就安静了下了，之后他微笑着说道：“昨天的时候，我听到了一个陌生的集团，他几乎包揽了所有禽类的第一。”
说道这儿刘洪扫视了一下台下，随后直勾勾的盯着叶南，顿了顿后说道：“于是我找了些关系，拿到了一些这个个集团参赛的禽类食材，说实话，我从来没有遇见过这么优秀的食材。”
听到这儿，叶南就知道刘洪说的是自己集团，刘洪接着又说道：“知道了他还送来了一些其他种类的食材之后，我要求参加这次大会的评审，于是我拿到了样品，用这些样品做了一些菜肴。我现在基本不做菜了，不过拿到了这么优秀的食材，感觉有些手痒。最后还是没有忍住，于是做了一些菜肴，大家可以上台来品尝一下。”
叶南疑惑的对管二说道：“咱们也没有给这食材大会送什么礼物啊，居然这么夸咱们。”管二笑着说道：“少爷，看来咱们的肉类，蔬菜类肯定又会拿不少奖。”
就在叶南和管二说话的时候，刘洪突然说道：“因为此次悠然集团参赛的食材数量太多，而食材又优秀，经过我们这些评委商量，决定不再分开给悠然集团颁发证书，授予悠然集团高档食材公司的称号。”
叶南愣了下，随后掐了掐自己的脸，激动对管二说道：“他的意思是咱们的食材是全优么？”
管二有些激动的说道：“这个称号是亚洲食材大会举办的时候就有的，但是之前还没有人得到过，没想到咱们集团居然得到了这个称号，以后咱们集团的食材代表着这个行业的顶尖水平。”
叶南现在都不知道该做些什么了，只好呆呆的摸了摸头发，管二拉了一下叶南的衣服，激动的说道：“少爷，赶快上去拿证书啊。”听到这话叶南才反应过来，脚步有些凌乱的往台上走去。
刘洪伸出了手和叶南握了握，认真的看了看叶南，仿佛要看清楚这位年轻人到底有什么本事，之后笑着说道：“真是英雄出少年啊，没想到你会这么年轻。”叶南只是嘿嘿的笑着，把早就准备好的演讲稿都忘了。
刘洪看到叶南这样，笑着说道：“有时间咱们多多交流。”叶南使劲的点点头，说起了万精油的话：“多谢各位评委的厚爱，以后我们公司会更加努力的研究出新的食材。。。。。”
叶南参加这次亚洲高档食材大会的目的算是超额完成了，现在心情自然特别舒畅，打了个电话给史军以后，就直接往帝都酒店赶过去，当天晚上，叶南和史军以及管二、天一、天四在帝都酒店举行了庆功宴。
史军拿起了一个大碗，这大碗一碗酒至少有半斤，将酒倒满以后，笑着对叶南说道：“为你公司取得这么大的成就干杯。”叶南今天也豁出去了，拿了个大碗，给自己也倒满了，笑着说道：“干杯。”说完眉头都没皱，仰头就干了。
喝完以后，叶南吃了点菜，站了起来，对着管二鞠了个躬，有些感慨的说道：“自从我创业以来，你们这些管家一直默默的给我办事，没有你们我现在绝对不会做到这一步，我敬你们一个。”
管二端起了大碗，直接一口就干了，系统兑换出来的管家酒量都不好，喝了这么一碗酒以后，脸立刻就红了。管二有些含糊不清的说道：“少爷，能给你做事是我们的荣幸。”刚说完就直接趴在桌上了。
天一有些无奈的说道：“你又不是不知道管家的酒量不好，今天这庆功宴可是给你俩办的，现在有个先趴下了。”叶南嘿嘿一笑，说道：“那就不管他了，咱们自己喝自己的，大家今天不醉不归。”
喝到最后，除了天一这位达到先天的高手，其他人都喝醉了，等到叶南醒来的时候，已经是第二天中午了。
叶南揉了揉头发，使用内气蕴养了化石蛋之后，洗了个澡。随后带上了天一往机场赶去。昨天管二就给叶南还有天一订好了回g省的机票，毕竟农场哪还有许多事情，叶南也挺惦记的。
来的时候叶南是空手而来，回去的时候就带上了厚厚的一摞证书，以及一个已经装裱好的称号，天一笑着说道：“少爷，咱们这次可是满载而归了。”
叶南点了点头，笑着说道：“有了这些东西，等过段时间咱们产量提高之后，谁也阻挡不了咱们的发展了。”叶南之前的目标就是先成为西南最大的高档食材商，之后掌握华夏的高档食材市场，最后成为一个如同美国洛克菲尼家族那样的集团。
在华夏火狼帮这样的势力只能在暗地里使用，而想要拥有话语权就只有经济上达到富可敌国的地步，否则一个阿猫阿狗都想来咬你一口。三个小时以后，飞机缓缓的停在了b市机场，看着这个熟悉的地方，叶南微微握了握拳，心里暗暗想到：“今天我已经向自己的目标迈出了一大步，自己的理想就要实现了。”
今天总有些不在状态，第二章晚上一点发。
第74章 回到农场
此时管一早已等候在了机场，叶南下了飞机以后直接就看见了他，在b市此时叶南的影响力已经很大了，有了到火狼帮这个本地地下皇帝，管一要进去接个人还是很容易的。
叶南一看见管一就笑着说道：“幸不辱命。”管一笑着将车门打开以后，就直接往农场开去了，就在叶南到农场的时候，系统突然提示了下：“宿主此次活动大大提高了农场的知名度，特奖励宿主食材鉴定术。”
看到这个消息，叶南愣了下，没想到这样也能有系统奖励，随后看到，鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
没想到系统这次的奖励这么给力，虽然现在系统因为升级而多了许多播种、养殖的选择，但是还是有许多东西没有，比如最为昂贵的调味品藏红花，还有美味的松露，系统就没有。有了这个技能以后，叶南对种植这些东西瞬间就有了信心。
就在叶南刚下车的时候，远处就传来一阵阵犬吠，随后山上就热闹了起来，一阵阵高亢的嚎叫声传到了叶南的耳朵里，叶南顿时就笑了起来，对管一问道：“我不在的这段时间，农场里面如何啊？”
管一苦着脸说道：“少爷，你走的这段时间，农场里面可是麻烦事不少，你刚走的时候，那群金丝猴还以为你很快就会回来，倒还安宁了几天，等几天之后还没看见你，于是就到处找你，农场里面被翻得乱糟糟的。”
叶南笑着说道：“我还以为你是万能的，没想到你也有应对不过来的时候啊，这美好的十一长假就被你派到北京忙晕了。”
突然一个黑影出现在了叶南的眼中，还没等他反应过来，一下就扑进了叶南的怀里，这强大的冲击力把叶南带着后退了几步，黑影一边还用它那大舌头舔舐着叶南的脸颊。扑过来的黑影无疑就是煤球，看着现在已经涨到了快60c的煤球，叶南不禁感觉到时间的流逝。
就在煤球到达不到1分钟，一道道金色的身影就从远处荡着过来，这是叶南带回来的那群金丝猴，此时那只小金丝猴直接就从树上扑了下来，一下窜到了叶南的怀里，死死地抓住了叶南的衣服，仿佛一放开叶南就会消失了一般。
叶南笑着摸了摸金丝猴的绒毛，之后就兑换出几袋饲料，留下一包以后，将剩下的包装打开，对着金丝猴群撒了出去，引起了一阵阵争抢。
叶南不在的这几天，金丝猴群可是对叶南的那些饲料特别怀恋，而小金丝猴则是眼巴巴的望着叶南，那表情说不出来的可怜，叶南笑着将手中这包饲料打开，倒了一些在地上给煤球以后，将剩下的这半包饲料递给了小金丝猴，笑着说道：“快吃吧，剩下的都给你了。”
叶南等到饲料都被吃完了以后，一边搂着小金丝猴，一边往农场主的小屋走去，就在这时候叶南想到，自己出去这几天系统也该升级了。于是默念道：“打开农场系统。”
宿主：叶南
等级：4（1024812800）
性别：男
年龄：23
钱财：142000000
拥有农庄：1（牲口棚160160，农场主的小屋，池塘400400，马厩080）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：基础高级级驯服术（基础高级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
初级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少15%，
基础召唤术，有50%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，3小时以后技能失效，该动物会排斥你的气息，并有极大的可能对你发动攻击。
鉴定术：次技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
看到这儿叶南心里算了一下，系统每天可以给叶南提供600以上的经验，这样算起来的话，还有3天左右就能升级了，也不知道这次系统会给自己什么样的技能啊。
叶南推开了大门，没想到小金丝猴没有从叶南的怀里蹿出去，有些惧怕的打量了下四周，随后往叶南的怀里缩了缩，使劲的抓住叶南的衣服。以往的时候，小金丝猴都不进房间里的，估计是叶南这次离开的有些久了，有些想念叶南了。
一进入屋子，叶南就直接躺到了摇椅上，惬意的说道：“还是回到这儿感觉舒服，在京城的时候总感觉不自在。”说完话叶南有些环视了下四周，疑惑的问道：“我爸妈呢？”平时叶胜江大多数情况都是在池塘钓鱼，今天却没发现他的踪影。
管二微微躬身，笑着说道：“老爷，夫人这些天有些闲的无聊，于是就又搬回了市里，走之前还我告诉你，让你别惦记。”
叶南点了点头，问道：“我走这些天，农场的事情处理的如何了？”管一拿出了个本子，看了一眼以后说道：“在d市那儿的水质已经净化完毕了，开始修建围墙，积攒土地肥力了，很快就能开始生产了。”
之后管一顿了顿，又说道：“而咱们承包的山区围墙已经建好了，就等着你兑换出农民就能开始投入生产，而修建的池塘进度已经完成30%了，应该这个月就能投入生产了。”
叶南点了点头，走了出去，眼睛都没眨一下，就花了200万兑换出200个农民，之后笑着说道：“人员我都给你兑换出来了，你可得尽快将这些人员投入生产啊。”
之后叶南又问道：“车买好了没有啊？”管一笑着说道：“买了奥迪a6，一架宝马x6，都是顶配，一共花了340多万。”
交代好这些事情之后，叶南惬意的往摇椅上一趟，拿起了管一平辆让他学习的书籍，喝着佣人泡好的茶，享受着这久违的闲暇时光。
各位抱歉啊，今天下午有些事，刚回到家里。
第75章 升到5级了
回到农场以后，叶南的日子又开始忙碌了起来，每天早上起床以后就跟随天一习武，在天一到达了先天以后，对叶南的训练又进行了一些改变，开始着重教导叶南理论知识。
对此，天一还专门买了个人体模型，还特地将人身体上的穴道标出来，让叶南将这些穴道记住。光是让叶南将这些穴道记熟悉就花了2天时间，最后达到了天一的手指还没接触到穴道，叶南就先将这个穴道的名字说出来，这一阶段的学习才结束。
随后天一又开始教授叶南每个穴道的作用，作为一个武者，知道每个穴道的作用是至关重要的，否则你习武的时候出了差错都不知道，最终可能酿成大祸。而一个武者通常还要会一些基础的医学知识，否则许多时候受伤了，却去不了，或者不方便去医院，那时候就需要会一些基础的治疗手段，自己给自己治疗。
光是背下了每个穴道的作用，叶南就又花了4天，知道这些以后，天一拿出了一本厚厚的药材书籍，让叶南全部背下来。一个武者许多时候都是在外面游历，所以常常会进入深山老林，而那些地方正是出产奇珍异宝的地方，而叶南记下来这本书以后，就不会遇见宝物还不知道的情况，而损失那一份奇遇。
就在这紧张而充实的学习中，系统终于升到了5级，到了五级的系统，除了升级经验到了51200之多，而基础高级级驯服术升到了大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）。而初级加速技能升到了中级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少30%）。
而这次系统大礼包打开以后，叶南则是看着介绍愣了许久，这是一个超出了叶南想象的技能，复苏术：复苏术可使枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽的能力。此技能复苏植物的时候应保证植物躯干，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
看到这个技能的时候，叶南抽烟的手指都是颤抖的，这无疑是一个神迹，叶南顿时就想到了许多有极大地经济价值的植物，例如檀香树、银杉，水杉，以及g省特有的秃衫，倘若自己找到已经枯萎的这些植物，自己使用复苏术让其复活，那将会带来多大的收益啊。
想到这儿，叶南的嘴边不禁多了些晶莹的东西，擦拭了下嘴角以后，叶南给管一交代了个任务，那就是寻找这些珍惜的已经枯萎的昂贵植物。
虽然现在火狼帮每个月给叶南的1000万的零用钱，而且还会额外提供一些经济，帮助农场发展，但是现在用钱的地方太多了，d市的农场建设，修建的水池等等，让叶南的日子过得都有些拮据了。
吩咐好管一之后，叶南开上了自己的新车奥迪q7，那辆大切诺基就光荣的退役了，现在成了小白的座驾，毕竟许多时候都是他出面，有一辆拿得出手的车也不给叶南丢人。
叶南先是去了一趟集团，现在火狼帮的那个健身场地已经大变样了，整整一栋楼被粉刷了一遍，就连内部也装修好了，8层楼都被好好规划了一下。
宽阔的一楼被修建成了迎宾室，之后的几层楼依次是蔬菜、水果、粮食，水产、药物、肉食，而顶楼则是会客厅以及叶南等人的办公室，每个部门正好一层楼。
此时的大楼也不是之前那萧瑟的场景了，叶南离开的这几天，大顺他们又招了一批人，集团的框架算是构建好了，而且悠然集团此次在京城大出风头，所以此时已有不少食材商人准备来洽谈合作的事。
看到这忙碌的场景，叶南满意的笑了笑，随后坐上了电梯直接到达8楼，找了个人问了下大顺的位置以后，直接就赶了过去。
现在大顺他正在自己办公室，叶南推开门以后，直接就走了进来，大顺头也不抬的说道：“小周啊，给我泡杯茶。”叶南笑了下，动作轻轻的给大顺泡了杯茶，放到了他的桌上。
大顺抬起茶杯喝了一口，随后皱了皱眉，说道：“我给你说过，我不喜欢喝毛尖。”说完话大顺抬起了头，看见了此时站在他面前似笑非笑的叶南。
于是大顺立刻就站了起来，往叶南的肩膀一锤，笑着说道：“你小子回来这么多天，今天才想到来集团看一看，真是标准的甩手掌柜啊。”
叶南一边坐下，一边说道：“这不是有你们啊，我放心，再说这几天每天都挺累的，也没有时间来集团，集团的情况怎么样啊？”
大顺揉了揉眉心，说道：“现在集团的食材已经开始给史静她家酒店供货了，而且咱们给市政府食堂提供食材以后，各个政府部门对咱们的印象都挺好，办事的时候一听见是咱们都大开绿灯。”
听到这话，叶南笑着说道：“那都是好事啊，就现在找咱们想取得食材代理的都别同意啊，我之前的时候答应过史静，对许多酒店现在不能给他们和帝都酒店抢夺市场份额的。”
大顺点了点头，说道：“这我知道，今天咱们集团第一次开会，到时候各个部门的头都会到，你可别想跑，还得你对集团的发展做一些目标与规划。”
叶南苦着脸点了点头，问道：“周宇这小子如何啊？”大顺喝了口茶，笑着说道：“这小子不愧是复旦大学金融系毕业的高材生，他来了以后咱们集团一下就开始井井有条了，不仅事情办的漂亮，而且口才也挺好，真是个人才啊。”
叶南得意的说道：“也不看看是谁慧眼识珠，将他招聘来的。”大顺摇了摇头，拿起手表看了一下时间，笑着对叶南说道：“走吧，开会时间到了，你这个大boss也该见见下面的人了。”
悠然集团的会议室有足足80个平方，此时里面已经坐着二十几个人，叶南和刘鑫、陈雄打了个招呼以后直接就坐到了首位，看着下面目不转睛盯着自己的人，笑着说道：“在坐的人有中许多应该不认识我吧，我叫叶南，是咱们集团的董事长。”
顿了顿之后叶南笑着对大顺说道：“你先将集团近段时间的发展状况说一下吧，一会大家研究一下，以后咱们该怎么发展。”
大顺整了整西装，站起来说道：“咱们集团现在在食材界已经有一定的名气了，你们也看到这些天来咱们集团寻求合作的人了吧。”
大顺扫视了一下露出疑惑表情的人，笑着说道：“你们知道咱们为什么没有答应他们的合约？是因为价格太低？no，还是因为条件不丰富？主要原因就是咱们集团食材的产量不够。”
“而在做的各位都是咱们集团的中流砥柱，我觉得有件事我应该你们说一下，咱们现在的主要目标就是宣传咱们集团，让购买者觉得能吃到咱们的食材是很不容易的一件事，咱们集团的食材就是最好的。这样咱们的产量提上去以后，还怕没有销路吗？”大顺一口气说完这么多话以后，坐了下来，喝了一口水。
听到这话，叶南靠了过去，竖起了大拇指，小声的说道：“看来你对咱们公司的现状了解的很透彻啊，把我想说的话都说出来了。”
现在刚码完字，马上睡觉了，下一章应该会在下午点发，顽石现在每天两更了，大家如果喜欢的话，就多投些推荐票，将这部小说加入收藏夹。
第76章 大顺的幸福生活
大顺发完言之后，刘鑫又站了起来，笑着说道：“现在咱们在d市的蔬菜生产基地正在修建，预计会在这个月修建好，到时候进行一定的土地续肥之后就能投入生产。”
叶南点点头，问道：“大家还有什么需要补充的吗？”此时周宇站了起来，严肃的说道：“关于咱们食材的产地，以及食材的生产过程，因为是完全封闭状态，所以外人不知道咱们食材的生产地的情况，可能会造成对食材优质性的判断的误解。”
这时，陈雄也站了起来，对叶南说道：“就连咱们集团的人都没见到食材的生产过程，你那的人也不让别人靠近，以后拍宣传片都不知道该怎么办。”
听到这话，叶南点了点头，想了会以后说道：“这是我考虑的不周了，我会好好研究这事的，很快就能给大家一个答复。”
说完话以后，叶南坐了下来，作为系统的拥有者，叶南对系统食材的生长速度可是有目共睹的，所以如果将食材生产基地开放出来，肯定人们就会发现问题，到时候别说赚钱了，自己估计都会被抓起来严刑拷打，逼问出到底有什么秘诀可以大大缩短食材的生长周期，如果掌握了这样的秘诀，绝对能一夜暴富。。。。。。
一想到这儿，叶南不禁冷汗直流，那到底要怎么避开这个问题呢？叶南摇了摇头，将这些烦恼抛开，实在不行就先拖着，自己还有这么多管家帮忙出谋划策，肯定能想出一个好的办法。
就在这时，大顺摇了摇叶南的胳膊，笑着说道：“在想什么啊？想的这么入神啊，会都开完了。”叶南一抬头才发现此时会议室里面就只有刘鑫、大顺、陈雄还有自己了。
于是叶南抹了一把汗，笑着说道：“晚上咱们一起聚聚，吃个饭，我先去帝都酒店，好几天没见到史静了，也不知道她那怎么样了，话说你和王莹处的如何了啊？”
大顺苦笑着说道：“你这大学同学可是真的厉害，把我克得死死的，现在我就连吃个饭都得给她汇报，也不知道是犯了什么邪，家里人都喜欢她，现在我妈他们可是只认定她做我未来媳妇了。”
叶南笑着说道：“我就知道是这样，当时我都想给你说说的，可是听到你说你可是对她一见钟情，于是话到嘴边，还是没说出来。”
大顺往叶南肩膀一锤，说道：“你可是害死我了，现在我在家里的地位可是直线下滑。”可是叶南一看他那得意的表情，就知道大顺挺享受现在的生活了，于是嘿嘿一笑，说道：“那我晚上的时候给你打电话，到时候再联系吧。”
说完话，叶南直接就往帝都酒店赶了过去，回来这段时间，叶南因为每天习武功课太累，也没有见到史静，每天就只是电话联系，算起来都十天左右没见到她了，叶南还有些想念史静了。
这次上班的大堂经理还是上次见到的那个，叶南微微笑了下，说道：“史静现在在酒店么？”那大堂经理头也不抬的说道：“你有预约么？我们董事长可是很忙的。”
说完话以后，她发现这声音有些熟悉，一抬头才发现是叶南，于是立刻就站了起来，微微躬身说道：“叶先生来了啊，董事长现在就在自己办公室，我带您去。”
现在帝都酒店的高层人员大多都知道，叶南和史静的关系，对于这位未来在帝都酒店拥有莫大影响力的人，大家可是充满了羡慕，可是一想到帝都酒店在g省开办以后，叶南提供那批优质食材，让帝都酒店一下就站稳了脚步，现在还将许多酒店挤得濒临破产，大家就一下释怀了，如果自己也能提供这么优质的食材，什么样的美女泡不到阿。
叶南跟着这位大堂经理往电梯走去，不愧是能在帝都酒店做到经理的人，先不说其他的，就她这身材打扮，就能让许多男性客人找不到发火的理由，而且还会豪爽的来消费。
最后，叶南有些留恋的看了一下她那婀娜多姿的背影，抬头看起了天花板，要是再看下去，叶南会怕自己擦枪走火酿成大祸。叶南可是禁欲许久了，而且作为习武之人，本身气血就旺盛，再加上管一每天的食补，恐怕一经挑逗就会把持不住。
到了史静的办公室门前，叶南挥了挥手让这大堂经理离开，自己则是轻轻的推开了门，今天史静穿了一套精致的小西装，一下就将她的好身材凸显出来，长长的秀发挽了个发髻，露出白皙的脖子，让人忍不住想咬一口。
叶南悄悄的走到了史静背后，一下就抱住了她，贪婪的嗅着史静身上那迷人的味道，史静先是挣扎了下，听到叶南温柔的说道：“是我。”之后，仿佛一下就失去了力气，瘫软在叶南的怀里。
就在这时候，史静转过身，一口就咬到了叶南的肩膀，啜泣着说道：“回来这么长时间也不知道来见见我，我还以为你跟着周芸欣走了，不要我了。”
叶南轻轻的抚摸着史静的背，轻轻的说道：“这是我的不对，这些天忙着和天一修习内气，学习医术，一下就忘了别的事情。”说完话温柔的吻上了史静那娇艳的红唇，直到后来史静都快有些喘不上气了，叶南才停了下来，舔舐了一下自己的嘴唇，嘿嘿一笑。
史静掐了下叶南的腰，气呼呼的说道：“一回来你就欺负我啊。”叶南给自己泡了杯茶以后，笑着说道：“一会你吩咐厨师给留个房间，好几天没聚聚了，我让大顺他们过来吃饭。”
史静直接拿起电话，将这事吩咐好了，笑着对叶南说道：“这次去参加高档食材大会，你可是出尽了风头啊，我们酒店的生意因为采用的是你提供的食材，许多专业吃货不远千里赶过来，就是为了品尝一下，到底是什么样的食材能得到这样的称赞。”
叶南笑着说道：“那我还顺便给你们打了广告啊，又什么奖励没有啊？你赶快忙吧，这酒店一天事情也挺多的，我在这陪你。”
史静斜了叶南一眼，点了点头，开始仔细的看着桌上厚厚的文件，叶南则是躺在了沙发上，惬意的盘起了二郎腿，点燃了支烟，好不快活。
顽石按时完成了任务，这几天感冒还没好，作息也没规律，所以一直都有些头晕，大家来点支持呗。
第77章 史静遇难
时间很快就过去了，太阳也快下山了，光线透过窗户照到了史静的脸上，史静一边用手遮住阳光，一边看着文件，叶南微微一笑，轻轻的走到了窗户边，将窗帘拉上了。
光线一下变暗，还让史静有些不习惯，抬头看了下叶南以后，史静笑着说道：“现在时间不早了吧，你打个电话问下他们什么时候到。”
叶南一边把电话拨过去一边说道：“这次你应该是第一次和他们见面吧，虽然咱们两个集团是合作关系。”史静想了下，说道：“那这次还是第一次见面啊，你先在这坐下，我去化个妆。”
叶南笑着说道：“还化什么妆啊？我感觉你现在就不错。。。”叶南话还没有说完话，史静就啪的一下把门关上了，留下了叶南错愕不已，直到电话里面传来大顺那收悉的声音，叶南才反应了过来。
于是叶南拿起电话说道：“大顺你们到哪了啊，到了直接说我的名字，会有人来带你们的。”大孙有些小声的说道：“现在正在去接王莹，听见我们几个人聚会，她就嚷着说要来，这不刘鑫他们先过去了，应该还有半小时左右就能到你那。”
叶南笑着说道：“那也成，你好好开车，我就先挂了啊。”对于王莹这个魔女一般的人，叶南可是很期待见到他出了对象以后的变化，在大学的时候，她家里不让她处，而且加上她那魔女一般的性格，就一直单着。
叶南点了支烟，一边在办公室逛着，一边等着史静画好妆，可是叶南抽了好几支烟，在史静的办公室逛了好几圈，就连办公室的装饰摆放情况闭上眼都能指出了，史静还没到来，叶南的心里隐隐有些不安。
就在这时候外面突然传来一声枪响，叶南手中的香烟一下就掉到了地上，可是现在也管不了这些事了，叶南直接推开门，往史静的休息间跑了过去。
此时酒店里面已经乱成一团了，有惊呼着逃难的，有倒在地上瑟瑟发抖的，叶南直接就跑了起来，一下就撞开了史静的休息间，一进入大门叶南就感觉天都快塌了。
此时已经不见了天三的声影，窗户被打开了，窗帘正随风飘荡着，而史静则是躺在了血泊之中，腹部正在潺潺不停的往外面流血，最为触目惊心的是史静的额头上有着一个枪眼。
叶南有些手足无措的搂着史静，看着她那苍白的面孔，心里说不出的自责，还好现在史静的胸口还在起伏，叶南才反应过来，一边颤颤巍巍的用手捂住正在流血的枪口，一边努力回想天一教导的东西，人体内的每个穴道都有其独特的作用，而其中就有几个穴道是止血的，叶南运气了内气，将自己的内气注入那几个穴道。
看着史静的腹部渐渐停住了流血，叶南才松了一口气，抱着满身是血的史静往楼下赶去，现在史静的身体里面还有两颗子弹，得赶快取出来，否则会出大问题。
叶南将史静放到了副驾驶以后，轻轻的给史静寄上了安全带。之后将油门直接踩到了底部，宝马q7那强大推背里让叶南往后一压，随后宝马q7如同野兽一般的窜了出去。
一路上叶南也不管红灯绿灯了，直接闯过去，一路上喇叭声就没断过，平时到市医院需要办个小时的时间，叶南用了不到10分钟就到了，一下车，叶南也就连钥匙都没拔，抱着史静就往急症室赶去。
叶南一边走着，一边有些怜惜的对史静说道：“小静，在坚持下，马上就到了，到了就好了。”说道这儿叶南的眼眶不禁有些红了，眼泪如同雨一样，刷刷的往下掉。
终于穿过那长长的走廊以后，终于到了急症室，此时急症室里面坐着一个中年医师，一见叶南就问道：“有什么问题吗？”话还没说完，就注意到了满身是血的史静，于是严肃的说道：“你快去把钱交了，我马上给你联系医师。”
叶南从自己的挎包中掏出了厚厚的一摞现金，往桌上一丢，眼睛直勾勾的盯着这位医师说道：“马上做手术，手术室在哪，先做手术，其他的手续我一会去办。”
此时的叶南身上散发出一股浓浓的煞气，这医师愣了下，说道：“那咱们上三楼，说完带着叶南就往楼上跑去。”直到叶南看见史静被推进手术室的时候才坐了下来，才开始思考这些到底是谁对付史静。
叶南从怀里拿出沾着史静血迹的香烟，点上了之后，拿起电话给天三拨了过去，电话一接通直接就怒吼道：“我把小静的安全交给了你，你却没保护好他。”
天三直接说道：“少爷当时有一个刚达到后天巅峰的高手先袭击了史静，我追了出去，走了不到3分钟就听到了枪响，于是我知道中了对方的调虎离山之计。”
叶南沉默了会，说道：“我不管你怎么做，他不是调虎离山么，现在国内的后天巅峰这么就多，你是挖地三尺也要把他找出来，到时候到底是想对付小静的人就会浮出水面。”
说完话以后，叶南也没有心思和天三说话了，直接就把电话挂了，之后给疯狗拨了过去，疯狗直接开口就说道：“听说帝都酒店那儿出事了，我就立刻就那周围的摄像头录像调走了，是不是出了什么事情啊？”
叶南强压住自己的怒火，说道：“小静被人袭击了，现在身中数枪，正在做手术，你赶快来一趟医院吧，让手下兄弟将最近在帝都酒店徘徊的人揪出来，到时候宁可错杀，不可漏过。”
说完这句杀气盎然的话，叶南对着一个电话号码发起了呆，这是史军的电话，在离开京城的时候叶南还向史军保证，在b市史静受不了什么委屈，这次可是快出人命了。
就在这时候，一个史静的电话想了起来，叶南拿起来一看“史胜韬”，犹豫了几下之后还是按住了接通键，电话一通就传来史胜韬那有些急切的声音“小静，咱们酒店那出事了，你有没有事啊？”
叶南深深吸了一口气，说道：“叔叔，你们赶快来b事吧，小静出事了，现在身中数枪，正在手术室。”一听见这话，那面传来了啪的一声，电话直接就挂了。
此时的叶南一双眼睛燃烧起了熊熊怒火，两手握拳，之后右手对着墙壁就是一拳，只听见嘭的一声，墙上就留下了一个深深的拳印，随后鲜血就滴答滴答的往下流淌。
叶南也没擦拭，看着自己的鲜血，叶南多么希望自己能代替史静流血啊，旁边的**听见声音，往这边赶了过来，随后小心的拿了块纱布给叶南包扎好，而叶南仿佛失去了灵魂一般，就连这护士将叶南手中的石砾取出来的时候都没有动一下。最后这护士只好叹了口气，摇摇头离开了。
叶南点了支烟，深深的吸了一口烟以后，看着染上了史静鲜血的香烟，陷入沉思，就在这时候电话一下响了起来，叶南拿起手机一看“大顺”。
电话接通以后，叶南直接说道：“聚会的话以后咱们再聚吧，你们在那附近找个饭店随便吃点吧，我先挂电话了啊。”
挂了电话以后，叶南直接就给管一打了过去，电话那边传来管一有些紧张的话：“少爷，帝都酒店那出事了，我已经吩咐手下的人去把监控录像拷了下来，仔细调查下到底是谁这样对付我们。”
叶南叹了口气，说道：“小静现在出事了，我在市医院，你们快过来吧，我有事给你们说。”
一会以后传来一阵熟悉的脚步声，叶南抬头一看，管一、天一、疯狗都来了，一到管一就说道：“史静小姐吉人自有天相，绝对能化险为夷，平安的渡过这次事的。”
叶南点了点头，将头埋入了膝盖中，天一拍了拍叶南的肩膀，问道：“现在情况如何了？”叶南说道：“来的时候我已经给她止血了，现在正在做手术，希望手术顺利吧，也不知道是谁这么一而再再而三的对付小静，我绝对会让她付出代价的。”
疯狗深深吸了一口气，说道：“叶少，我们手底下的弟兄都派出去了，现在正在排查最近出现在帝都酒店的人。”天一接过话说道：“我那还有些证件，一会我就会调动这些证件的力量，到时候咱们多路调查，一定能找出真凶。”
就在这时候，紧闭手术室大门一下打开了，里面走出来一个中年医师，问道：“谁是病人家属，麻烦签一下风险责任书，否则我们不敢做手术。”
叶南一下就站了起来，紧紧的握住这医师的手，说道：“我就是，手术进行的如何了？”那医师摇了摇头，说道：“现在腹腔内的子弹已经取出来了，还好之前的止血工作不错，要不然病人估计都坚持不到现在，而最为危险的则是颅脑手术，说实话我们只有50%的把握。”
叶南眼睛红着说道：“无论如何，我希望你们能成功，无论你们需要什么，我都能满足你们。”这中年医师摇了摇头，转身离开了。
疯狗张了张嘴，最后还是没有说什么，拿起了支烟，点燃了给叶南递了过去。
这一章我想了许久，最后还是决定写出来，在刚写到了史静的时候，这件事在我的脑海中就蹦了出来，我觉得只有经历过磨难的爱情才是完美的，这也是我对爱情的想法吧。
第78章 启程寻药
叶南就这样抽了一支又一支的烟，直到地上满是烟头也没有停下，此时叶南的脑海里面全是史静的样子，自己和她在一起的那些回忆，第一次见面时候的美若天仙，答应做自己女朋友时候的一吻定情。。。。。。
终于那紧闭的手术室大门一下打开了，之前那位中年医师走了过来，说道：“幸不辱命，手术成功了，但是之前枚在颅脑内的子弹可能会伤到神经。”
叶南急切的问道：“那会造成什么样的后果啊？”医师叹了口气，说道：“也就是我们说的植物人，不过现在也不知道结果，等观察几天以后就知道了。”
天一拍了拍叶南肩膀，说道：“即使是陷入了沉睡也比她离开好得多，再说也有办法可以唤醒沉睡的植物人，所以您也不要气馁，我相信史静小姐也不希望你这样一蹶不振。”
叶南听到这话，仿佛溺水的人抓到了一根浮木，使劲握着天一的手问道：“有什么办法可以唤醒植物人啊？”天一一边带着叶南往史静的病房走去，一边说道：“我从京城回来以后得到了一些权限，所以进入了华夏的资料库里面。”
叶南充满期盼的说道：“有什么发现吗？”天一看着叶南那期待的目光，缓缓的点了点头，说道：“在世界上，现在已知可以对神经修复的东西有三种，第一种是华夏天山雪莲，不过现在的环境基本不可能发现了，前几年一位山西的富商花了13亿，将自己那出了车祸以后的媳妇救活了。”
随后天一又说道：“在亚马逊里面有一个神秘的土著民族，他们自产的一种药物也对神经有修复的作用，不过具体怎么到达那儿也不知道。”
叶南点了点头，问道：“那第三种是什么？”天一叹了口气，说道：“修炼为人形的灵兽内丹，也就是你说的高级生命体的内丹，可是你那高级生命体孵化就得花费不短时间，等它成长到化为人形时候，已经不知道是什么时候了。”
叶南的眼中顿时多了些希望，强笑了下，说道：“有希望就好，等过几天史静的病情稳定下来，我就出去为他寻药。”此时史静已经住进了重症监护室，叶南隔着厚厚的玻璃，看到了躺在病床上的史静，微微握了握拳。
当天晚上3点多的时候，史静一家人都到了，知道了史静的病情以后，此时的史胜韬早已没有那处事不惊的样子，眼神中满是着急，而张颖只是红着眼眶，不停的抹着泪水。
这时候史军走到了叶南面前，对着叶南的肚子就是一拳，叶南直接就弯下了腰，咳嗽了起来，而史军一把揪住叶南的衣领，将他一把提了了起来，又是一拳挥了过来。
天一本准备拉住史军，叶南却伸手制止了，史军含着泪水说道：“我将妹妹的安全交给你了，你是怎么给我保证的，这就是你给我的保证吗？”
叶南咳嗽了下，喉咙沙哑的说道：“这是我的错，我等小静的病情稳定下来就去寻药，绝对会让她好过来的。”听到这话史军点了点头，走到一旁安慰张颖去了。叶南就这样站在了玻璃外，静静的看着病床上的史静，眼中满是怜惜与温柔。
当天叶南就一直站在窗户外面，直到下午的时候就连史胜韬都有些看不下去了，走到了叶南的旁边，拍了拍他的肩膀说道：“这事也不是你的过错，没想到那些人安静了这么一段时间，居然再次暗杀小静，你也快去休息吧，都站了十几个小时候了。”
叶南点了点头，一边往外面走去，一边说道：“史叔，小静就交给你们了啊，我立刻就动身去给小静寻药。”此时管一就在医院外面，叶南一到以后就问道：“少爷去哪啊？”叶南顿了顿说道：“回农场，你赶快给我办好护照，我准备去亚马逊看看能不能找到那些土著。”
管一点了点头说道：“这次食材拍卖会结束以后，就有一家巴西的食材商和我们一起研究食材，等你去了以后，那边会有人招待你的。”叶南点了点头，一会以后就到了农场。
叶南打了个电话给管三，让他带上1000万的现金来农场，此次叶南去亚马逊不准备带上天一，天一的任务就是在医院保护好史静的安全，而自己则准备兑换几个后天大成的护卫一起去寻找那个土著部落。
就在管一出去以后没多久之后，就再一次回来了，一见到叶南就苦笑着说道：“少爷，办理签证得等待十几天，所以咱们还去办吗？”听到这话叶南愣了下，说道：“可是我等不了这几天，每次一想到小静躺在病床上，我就感觉心如刀割，早一秒找到药，小静就早一秒清醒过来。”
管一点点头，想了下以后说道：“要不咱们偷渡？”叶南点点头，说道：“那你去安排一下吧，尽快将这事办好。”管一笑着说道：“少爷，你忘了咱们的盟友可是青洪帮啊，以他们在t省的地位，到时候你去了以后，直接就能让你直达亚马逊。”
叶南拿起手机直接就给孙林打了过去，电话一响没多久就接通了，传来孙林那豪爽的声音：“怎么叶老弟找我有什么事啊？”叶南直接就说道：“我马上要去一趟亚马逊，等不了签证办理的时间，你给我安排一下吧。”
孙林也没和叶南废话，说道：“那你赶快到一下t省，我马上给你安排一下，你到了应该就能出发。”挂了电话没多久，管三就提着现金来到了农场，叶南直接就兑换出了10个三级护卫，分别取名叫做天十一到天二一。
人都兑换出来以后，叶南一行人就直接往机场赶了过去，还好之前的时候管一买了新车，要不还得运两次才能到机场，订好了去t省的机票以后，管一给叶南整了整衣领，说道：“这次去亚马逊，我不在身边，少爷你可得照顾好自己。”
叶南点点头，说道：“你们在国内也要多注意天山雪莲的消息，即使花了所有的钱，也在所不惜。追查凶手的事情就交给你了，不管对方是什么人，你们只管动手，不计后果，我得让他付出血的代价。”说完后叶南闭上了眼睛，直到广播通知去t省的飞机要起飞的时候，叶南才缓缓的睁开了眼睛。
叶南要去亚马逊了，这个章节我也想了许久，希望大家能喜欢吧。顽石在此谢谢这些支持我的人了。
第79章 去BX
四个小时以后，飞机缓缓的停在了t省，叶南他们因为都是头等舱，所以飞机一停就先离开了，一下飞机，叶南就看见了孙林，见面以后孙林就疑惑的问道：“到底是出了什么事情，就连签证那两星期都等不了，这么着急赶去亚马逊啊？”
叶南叹了口气，有些沮丧的说道：“昨天晚上的时候，我媳妇受了枪伤，其中一枪打到了颅脑，还好没有穿透大脑，现在昏迷不醒，医师说可能会成植物人。”孙林愣了一下，问道：“那和你去亚马逊有什么联系啊？”
“天一说，亚马逊有个隐秘的土著部落，他那自产的一种药物对神经有良好的恢复作用，所以我准备去寻找一下，总比呆在那儿什么都不做的好。”叶南一边往外面走，一边说道。
上了车以后，孙林说了个地址，随后车队就往那边驶去了，之后又问道：“这次去的话，人手够不够，要不我给你派几个人？在那边我们青洪帮还是有一定的影响力的，应该能对你有帮助。”
叶南摇了摇头，说道：“人手倒是够了，这次我带了十个护卫，人在精不在多，有了他们都还找不到的话我也就没办法了，你能给我找到一个熟悉雨林情况的向导就是最好的。”
孙林点点头说道：“我还忘了你那不缺高手啊，这次去的人，都什么水平啊。”叶南看着车外的风景，头也不转的说道：“十个外功大成。”
听到这话，孙林点烟的火都烫到了手才反应过来，惊讶的说道：“十个外功大成？你那到底有多少高手啊，老实说，你是那个大人物的私生子，我之前的时候还疑惑你到底怎么有了这一份家底的，现在我是知道了，有这么多高手，还有什么得不到的。”
叶南没接过他的话，说道：“这次你准被怎么安排我们去亚马逊？要知道这可是好几千千米啊”孙林笑着说道：“你别操心，我都给你们安排好了，一会你们先乘坐轮船，到附近一个的一个岛国，到时候你们直接乘飞机就能到，再进入亚马逊。”
半个多小时以后，汽车停在了一个港口，孙林笑着说道：“去吧，就是停靠在岸边那辆游轮，我都给你们安排好了，一路上都会有人来接待你们的，祝你一帆风顺，早日找到药物。”
上了轮船以后，一位年轻人直接走了过来，仔细的看了叶南一行人有多少个人，之后恭敬的说道：“哪位是叶南先生？”叶南点了点头，之后年轻人说道：“叶先生，您叫我小周就成，有什么需要就直接吩咐我，我先带你们去自己的房间，放好行李，之后好好参观一下这艘游艇。”
上了轮船以后，小周一边在前面引路，一边介绍这艘游轮，以及这次形成的路程，以及目的地，这次行程一共需要花费6个小时，晚上就能到。
到了自己的房间以后，叶南拒绝了小周邀请参观的想法，关上了门，从手提包里面掏出了化石蛋，开始盘腿坐下来，使用内气蕴养化石蛋，这次叶南也不知道自己能不能顺利找到那个土著部落，而现在国内的环境，天山雪莲也基本不可能生长出来，所以叶南得带着化石蛋，好让它早日孵化，化为人形，这样才会有内丹去拯救史静。
叶南蕴养完化石蛋以后，游轮已经离开t省了，于是打开了门，走了出去，此时几个护卫都站了门外，不让别人打扰叶南。叶南挥了挥手，让他们离开，自己想静静，随后则是倚在栏杆上，看着天边的云彩发着呆。
今天的天气很好，晴空万里，也没有大风，微风吹了过来，暖洋洋的，可是叶南却高兴不起来，每每想到史静现在躺在病床上，现在还昏迷不醒，自己在外面就连呼吸空气都觉得对不起她，更何况欣赏风景。
随后叶南又回到房间，盘腿坐下，开始修习内气，叶南得利用好每一秒时间，时间就这样一分一秒的流逝着，等到叶南修习完内气，缓缓睁开眼睛的时候，天已经完全黑了下来。
一出门就发现自己屋外面有许多人，此时那位小周正站在外面，一见到叶南就笑着说道：“叶先生，我想到你还没吃饭，于是去餐厅给你打了点饭，没想到你这几位护卫不让我进去给你送饭。”
叶南点了点头，说道：“麻烦你了”说完接过饭盒，嘭的一下把门关上了，留下小周在外面发呆。
第二天的中午的时候，轮船停在了东南亚的某个岛边，小周敲响了门以后，叶南揉了揉有些凌乱的头发问道：“有什么事情么？”小周笑着说道：“叶先生现在已经到了，一会会有别的人来安排您的行程，希望您能对我的这次服务满意。”
下了轮船以后，叶南一眼就看到了五六个黑衣人正站在外面，几辆黑色的悍马停在了那，此时一个领头模样的人，拿着张照片，一边看着下船的人，一边和旁边的人说着什么？
看到叶南之后，仔细的对着照片看了看，之后点了点头，走到了叶南的面前说道：“叶先生你好，我是青洪帮的，孙先生已经安排好了，一会就乘飞机走，这是我们自己的飞机，一共24小时就能到。”
汽车一会以后就停到了一个私人机场，上飞机之前，叶南这时候才转头开口说道：“麻烦你们了，你告诉孙林，不管是否能找到药物，这次的恩情，我会记住的。”
那黑衣人不在板着脸，笑着说道：“叶先生，您的话我会带到的，就祝贺你平安归来。”
说完话，一群人直接就上了飞机，叶南眺望远方，心里默默的说道：“小静，你等着我回来，我一定会找到药物的，不让你多在病床上躺一会。”
几分钟以后，飞机缓缓的跑动了起来，一阵加速以后，直接往那边飞了过去。。。。。。
总觉得这几章写不出状态，希望大家不要喷我啊，在此感谢大家喜欢这本书，顽石在此谢过了。
第80章 出发亚马逊
24小时以后，飞机停了下来，叶南给先给孙林发了条短信，之后给管一打了个电话以后，直接就向着了那个一直向自己挥手的黑人走了过去。
简单的确认了对方的身份以后，向导阿田拿出了一份地图说道：“一会我们收拾下，买好雨林生活品之后，咱们是从玛瑙斯市出发，很快就能进入雨林。”本来叶南还准备说英语的，但没想到想到向导阿田能说汉语，对于一个黑人能说出这么流利的华夏话叶南还有些惊讶。
叶南点了点头，看着自己的十个护卫，说道：“这次买的时候多买一些，我们每个人都可以负重200斤，买上一些雨林土著喜欢的礼物，这次如果找到那些土著，还需要使用这些礼物去换取药物。”
阿田惊讶的看了一下叶南身后这些黑衣人，摇摇头说道：“我们是去雨林，不是出去游玩，即使他们都是大力士，背上这么重的东西，也会行动不便的，这样的话会很危险的。”
看来这阿诚不知道武者的事情，叶南也懒得和他解释，对着一个护卫挥了挥手，说道：“表现一下吧，看来咱们的向导不太相信你们的实力啊。”
一个护卫走了过来，走到了小车旁边，阿诚还在疑惑这位护卫是要在干什么，只见这个护卫，两只手贴到了车上，扎了个马步，随后仿佛拿着一个玩具似的，将这辆小车举了来，还笑着说道：“少爷，能不能换个有挑战的任务啊。”
此时阿诚指着护卫，结结巴巴的说道：“他，他，他还是人吗？”叶南一边向着护卫走去，一边问道：“其他的人都和他差不多，你觉得背上200斤的东西，对于他们来说多么？”
上了车以后，阿田拉着叶南的手就不停问道：“这是中国功夫吗？就像那些电视里面拍的一样。”说完以后，阿天如同打了鸡血一般，还比了个拳击的动作，嚎叫了几声。叶南揉了揉额头，也不知道孙林从哪介绍来的活宝。最后叶南有办法，只好无奈的说道：“恩，差不多吧。”
叶南现在确定了，这又是一个被华夏功夫，迷得无可救药的人了，而且是个黑人，看着窗外，叶南疑惑的问道：“咱们赶快买好东西，尽快出发吧，我现在很着急。”
阿诚点点头，一会就停在了一个店门口，一边开门一边说道：“这家店里面的东西是玛瑙斯市最好的店，基本上咱们需要的东西都能在这买到，买好了直接就能出发。”进去以后，阿田熟练的拿起了一份份东西，一边给叶南说着这些东西的用途，一边对着购物清单，将东西放入购物车。
叶南这时候才知道，进入雨林和上次他们去青红山背后的原始森林有多大的差距，首先亚马逊森林里面就特别炎热，而且蛇虫鼠蚁也比那多得多。
最后，阿田笑着点点头，说道：“东西都准备好了，既然他们的都会中国功夫，咱们就没必要买一些武器防身了，一会咱们去租聘一条船就能出发了。”
叶南疑惑的问道：“雨林里面很危险吗？”阿天点了点头，脸上露出一些惊恐，顿了顿以后说道：“雨林里面有各种猛兽，寄生虫，以及一些对外人有敌意的土著，没有武力保证的话，我是不会进入雨林的，那是去送死。”
感觉和叶南熟悉一些了之后，阿田期待对叶南说道：“你看看我有没有学武的根骨啊？我知道功夫都是需要有根骨的。”
叶南看着努力站的笔直的阿田，想了下以后说道：“那些都不重要，如果你这次能顺利带领我们见到那些土著，成功的拿到药的话，我就教导你习武。”顿时阿田的眼中就仿佛燃烧起了火焰，豪气的说道：“走吧，咱们早一点找到药物，早一点我就能习武了。”
说完就带着叶南他们就往河边的轮船租聘市场走去，阿田反复挑选了几次，终于挑中了一条船，这是一个两层楼的轮船，上面各种设施都齐全，而且还有三艘充气橡胶挺，在轮船不能行驶的时候使用。
叶南点了点头，价钱都没问，拿出了卡豪爽的将钱一次性付清了，阿田带着叶南租了几个船员以后，轮船缓缓的向着顺着河流往下行驶过去。
夕阳下的亚马逊河充满了魅力，叶南听着河边的森林里不时传来动物奇怪的嚎叫声音，躺在床上，看着化石蛋喃喃自语道：“蛋啊，蛋，你可得早日孵化啊，我还指望着你救人呢。”
就在这时候叶南仿佛有了错觉，这蛋好像震动了一下，那震动幅度不大，但绝对动了，叶南揉了揉眼睛，仔细的观察了一下，却没发现什么问题，说完一边往屋外走去，一边疑惑的说道，估计是这几天没休息好，产生错觉了，就在他离开没多久，那枚化石蛋再次震动了一下。
叶南走到了向导的门外，敲了敲门以后，阿田将门打开了，一见是叶南，就惊喜的说道：“未来师傅，有什么事么？”叶南无奈的摸了摸额头，也没纠正他的称呼，直接说道：“你对那个种族的地址知道吗？”
阿诚嘿嘿一笑，说道：“我没去过那，不过下午的时候我仔细查阅了一下资料，还和朋友打听了下，知道了那个部落的人出现过的地方，到时候咱们就在那附近找找，应该能找到。”
叶南点点头，说道：“那就靠你了，放心绝对不会亏待你的，不仅是教导你习武，经济上也不会少的。”阿诚嘿嘿一笑，说道：“能帮助师傅就是我的荣幸，还提什么钱啊，那不是打我脸吗？”
叶南笑了下，问道：“你做向导一个月大约能赚多少钱啊？”阿诚一边给叶南倒了杯水，一边说道：“勉强能养家糊口吧，现在因为旅游的兴起，多了许多竞争者，那些人初生牛犊不怕虎，什么样的地方都敢去，所以现在每个月大概能赚到1500左右的雷亚尔，换成人民币就大概3500左右吧。”
叶南点了点，做这种热带雨林的导游，时刻都得紧绷神经，避免出差错，还有一定的危险性，可是收入却不高，经过这么一段时间的相处，叶南已经开始接受这位热情的小伙了，如果他成为自己的徒弟，肯定得换个工作。
嘿嘿，叶南向着亚马逊挺进了，在这里叶南会开始成长起来。希望大家喜欢。
第81章 食人鱼
因为叶南他们的目的是那个稀少的神秘部落，所以轮船行驶了一晚上以后，就离开了主河道，现在已经看不到人类活动的痕迹了。河流两边的张着着奇特的参天大树，时不时能看见猴子在树上若隐若现的声影，以及一群群鸟类在雨林上面盘旋。
叶南这些天一直都处在悲伤中，做什么事情都提不起兴趣，就连饭都不想吃，护卫们都劝导他，虽然叶南修为到达可外功小成，短时间内还能坚持下去，倘若一直这样下去的话，肯定会出事的。
对此，叶南也不好说护卫多管闲事，毕竟他们也是关心自己，于是叶南纠结了许久，最后还是打开了门，往船板走去，准备散散心。
叶南刚出去，就看见阿田正坐在船板上，手中拿起了一根细线，在线的一端拴上了一点肉末，随后把线一丢进河流里面，随后闭上了眼睛仔细感受着线的跳动，突然一下睁开了眼睛，脸上露出了一些笑容，将绳子一提，就吊上来一条腹部发红色的小鱼。
叶南疑惑的看着阿田，凭借一条鱼线这样简陋的设备，就这样轻松的就能吊到一条鱼了？阿田将这条红腹小鱼丢入水桶以后，阿田笑着对叶南挥手喊道：“师傅”。
叶南走进了以后，疑惑的看了一眼水桶中的小鱼，这一看，叶南就发现了这条小鱼的不同，它有着红色的的圆饼状身体，背部有一个鱼鳍，一双眼睛边缘都是通红的，充满了煞气，从那时不时张开的嘴中，露出一排如同小刀状的牙齿，叶南惊讶的说道：“这是食人鱼？”
阿田裂开大嘴，笑着说道：“师傅，这就是传说中的食人鱼，今天我给你们做点特色美食。”说完再次拿起了一点肉末，系好之后往河里一丢，不到一分钟，阿田就再次就钓上来一条食人鱼。
叶南看见他这么简单就钓到了一条食人鱼，顿时也是玩心大起，学着阿田将肉末系好，随后扔进了河里，可是叶南却没有什么感觉，亚马逊河流的水太过湍急，将鱼饵丢进去以后，叶南只能感觉到线在不断跳动，找不到什么方法感受鱼饵的动静，等到2分钟以后，叶南将鱼饵提起来的时候，肉末早已不见了踪影。
阿田笑着说道：“师傅，这个技术可是我的看家本领，这是练习了许久之后才学会的，是眼睛，手速，经验的配合，你就坐好等着我给你们钓鱼吧。”
叶南就是有一种不服输的劲头，于是再次将鱼饵系好，丢进水里，听到了阿田的话以后，叶南知道了钓食人鱼的诀窍，于是盘腿坐下，闭上了眼睛，仔细感受着绳子的跳动。
突然叶南感受到绳子的跳动频率一下变了，还没等到他反应过来，绳子又回复到之前的状态，等到叶南将鱼饵一提起来的时候，才发现鱼饵不见了，看来就是刚才时候被食人鱼吃了。
看到叶南两次都没有收获，阿田摇了摇头，也没有管叶南了，一会以后再次将一条鱼丢进水桶里。叶南仔细回想了鱼饵在那一瞬间的跳动的频率，随后笑着将鱼饵丢进河里。
之后叶南笑着对阿田说道：“这次我绝对能钓到食人鱼，你就等着看我的表现吧。”叶南再次盘腿坐下，随后仔细感受着鱼线那头的状态，突然鱼线跳动了下，叶南想也没想，直接就将鱼线提了起来，一条食人鱼正咬着鱼饵不断跳动。
看到叶南吊起来一条鱼，阿田默默的想到“这绝对是运气。”，叶南的拿着食人鱼在阿田眼前晃了晃，得意的说道：“我可是天纵奇才，钓鱼这种事情，分分钟就能学会，除了生孩子，我还有什么不会的。”
说完以后叶南一边笑着将手中鱼丢进了水桶，再次钓起了鱼，不到半分钟，叶南再次提起了鱼线，几次之后，叶南还左右开工，两只手上各有一条鱼线，每次提起鱼线就必然能钓到一条鱼。
看到这一场景，阿田不再怀疑叶南钓上食人鱼是运气，疑惑的问道：“师傅，你是怎么办到的啊？”叶南笑着说道：“当你习武一段时间以后，就会开始锻炼肌肉的协调性，每一条肌肉都会被锻炼的无比敏锐，做到这些事情就是理所当然的了。”
说完以后，叶南笑着说道：“应该差不多够吃了吧，你赶快去做吧，我可是对这食人鱼的味道很期待啊。”阿田应了一声，将东西收拾一下，提着水桶往厨房走去。
叶南则是盘着腿，开始修习了起来，刚才钓鱼的时候，叶南可是有了许多感触，将自己的精神全部集中在了一起，随后仔细感受着水流的流动，食人鱼咬饵时频率的变化。
渐渐的叶南体内的内气运行的速度开始加快，额头上流下了一滴滴汗水，之后叶南的身体上开始冒起了白眼，这是内气全力运转时候才会产生的情况。
叶南感觉到自己身体内的许多穴道被一一冲开，最后内气运转到了背部的时候，才开始有些减速，直到运行传说中的任督二脉的时候，就止步不前了，叶南尝试了好几次，都没有成功。
最后叶南只好放弃突破，巩固了修为以后，缓缓的睁开了眼。此时叶南的眼睛如同散发着一股魔力般，炯炯有神。微微感叹到：“自己还是没有突破啊，就差一步，也不知道什么时候才能跨出那一步，到达后天大成。”
不过对于这次的感悟，叶南也是相当满意的，毕竟之前的时候，算起来的话，叶南只是达到外功小成中段，现在已经是外功小成巅峰了，而且筋脉基本上贯通了。这无疑就是天一他们几个，当时耗费了自己体内的精血，为叶南打下了良好的基础。而有了这些精血的支持，叶南才能做到这一步，否则光凭感悟的话，叶南天赋再强，也是不可能短短时间就突破到后天小成巅峰的。
然而，现在这些精血的效果基本上消耗殆尽了，要突破到后天大成的话，只有叶南另寻方法了，看着已经湿透了的衣服，叶南无奈的笑了下，去洗手间洗了个澡。一个之前挖好的坑，被填好了，叶南肯定会找到药物的，毕竟大家肯定也不希望史静就这么死去。其他的我就不透露了啊。
第82章 步入雨林
等到叶南洗完澡出来的时候，船上的雇员都围坐在一起，准备开饭了。一见到叶南，护卫们纷纷拥了上来，一起说道：“恭喜少爷突破修为，达到外功小成巅峰。”
叶南摆摆手，说道：“今天有些感悟，侥幸突破罢了，也不知道什么时候才能突破到后天大成啊。”看到这一幕，阿田疑惑的走了过来，问道：“师傅你是突破了么，是不是向电视里面那样，能一苇渡江，踏雪无痕啊。”
听到阿田这如同自己刚习武的时候，小白一般的话，叶南无奈的揉了揉额头，说道：“那是先天高手才能做到的，我现在才外功小成巅峰，还远着呢。”说到这儿，叶南看到阿田不解的摸着头的样子，才反应过来，阿田现在就连武功的层次都不知道。
于是叶南笑着说道：“你坐下，我给你介绍一下武功的几个阶段，第一个阶段，就是还没有内气的阶段，此时的武者以打磨筋骨，滋养身体为主，为以后打下坚实的基础，万丈高楼也得有一个好的地基，倘若基础不好，以后突破就会很困难，而实力的话，三两个一般人能轻松拿下。”
之后叶南拿出了烟，阿田笑着给叶南点上了，说道：“师傅，你继续说啊”，叶南吸了一口烟之后说道：“接下来当你修炼出内气，就达到外功小成，此时的修炼就是积累内气，在内气没消耗完之前，就是一般的刀枪对武者没有了威胁性。”
看到叶南不说话了，阿田拉着叶南的手说道：“师傅，那接下来的阶段呢？”叶南笑着说道：“之后就是后天大成了，到了这个阶段之后的武者，已经达到了人类身体的极限了，除了大规模的武器能威胁到他们，已经没有什么东西能威胁到他们的了，现在这样的高手大多都在某地潜修，市面上很难见到。”
“最后就是先天高手了，他们已经可以说是陆地神仙了，不仅拥有悠久的生命，而且一举一动都有莫大威能，他们就是世界最为强大的人，不过十几个个外功大成高手才有一个能突破到先天，因此全世界的先天高手加起来不到50个。”叶南缓缓的说道。
阿田好奇的问道：“那师傅，咱们是什么门派的啊，咱们门派里面有没有先天高手啊？”叶南严肃的说道：“以后在我这你就别给我提电视里面什么的，那些许多东西都是不对的，我们没有什么门派，先天高手我那就有，等回去的时候我就把你交给他教导。”对于阿田这样痴迷于华夏武功，却对这个行业一窍不通的人，叶南觉得自己没有这个耐心教导他。
不过阿田却没有注意到叶南的无奈，听到叶南说要让先天高手教导自己，现在已经激动的找不着北了，手忙脚乱的给叶南递过来一碗鱼汤，随后又递过来几条烤鱼，之后坐在地上就开始傻乐了起来。
叶南摇了摇头，拿起这烤鱼小心的咬了一口，顿时眼前一亮，这食人鱼和其他鱼类的味道相差很大，很有嚼劲，味道还不错，这估计是因为食人鱼运动量较大的原因，一条鱼叶南三两下就解决了。
之后叶南喝了一口鱼汤，阿田做时候就加了点盐，完全将鱼汤的味道“鲜”凸显出来。看护卫们都只是看着自己吃，叶南笑着说道：“现在咱们也别讲究那什么主仆礼仪，我看着也心烦，管家不在的时候咱们就一切从简。”系统出产的管家就是繁文缛节太多，对此叶南说过许多次，可是之后管家照样我行我素的。
吃完饭以后，叶南也没回到卧室，这一天叶南见到许多奇特的动物、植物。许多东西叶南都要使用食材鉴定术，之后才知道到底叫什么，有什么作用。
晚上的时候阿田敲响了叶南的门，一见面就说道：“师傅，接下来的路程咱们就得使用橡皮艇还有步行了。”叶南点了点头，说道：“今天咱们就在船上休息吧，现在也找不到合适的露营地，就明天早上出发。”
第二天早上，不到七点钟大家就收拾好了，叶南和阿田坐上了同一条橡皮艇，在前面引路。滑了一会以后，就上了陆地，坐了两天的船，脚踏实地的感觉就是不一样。
阿田先是在叶南等人身上喷上了一些药剂以后，笑着说道：“师傅，雨林里面蚊虫特别多，还得时刻注意脚下，一不小心就可能会踩到一条毒蛇。”
叶南本身拥有农场技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意），所以倒是无所谓，而几个护卫都是外功大成，所以这毒蛇咬上来，还不一定能咬破皮，因此最为危险的人就是阿田了。于是叶南他们一群人将阿田围在了中间，这样的话有什么情况都能很快的反应过来。
步行了半个多小时以后，阿田仔细的看了下地形，又看了会地图以后，带着叶南他们往另一个方向走去，叶南疑惑的问道：“是不是之前的方向走错了啊？”
阿田摇了摇头，说道：“如果咱们往前走的话，先是得越过一个行军蚁巢穴，之后得穿越一个沼泽地，里面据说生活着许多鳄鱼以及巨蟒，而咱们绕过这些地方之后，再前进。”
叶南看着四周充满活力的场景，没想到再走几步就会步入险境，遇见这些常人难以遇见的东西，这儿真不愧是号称地球之肺的亚马逊啊，倘若没有阿田的指引，叶南等人即使知道了那部落的居住的，估计到那的时候也得损失惨重。
虽然巨蟒之类的动物，这些护卫都能轻易击杀，但是那是在有准备的情况下，倘若自己等人被突然袭击一下，那也不是件小事情。
这绕去绕来的行走了许久之后，阿田看了看时间，说道：“师傅，咱们先在这休息下，等吃了饭以后，咱们可就得一直走好几个小时才会有休息的机会。”听到这话，叶南有些疑惑的问道：“前面是什么样的情况啊，你怎么这么说呢？”
阿田一边吃着干粮，一边说道：“咱们一会以后得越过一座悬崖，之后穿越悬崖下的溶洞，才能到达今天的露营地点。”叶南仔细一听，果然远处的水声有些不同。
第83章 遇险与突破
匆匆吃了些干粮以后，叶南等人就往瀑布方向走了过去，叶南不得称赞大自然的神奇，能创造出这样的雄伟的景象。叶南一边往下面丢了个石块，好几秒以后才看见石块溅起的水花。
这个瀑布至少有几十米高，叶南疑惑的问道：“咱们怎么下去啊？”阿田指了指瀑布旁边，叶南仔细一看，才发现瀑布旁边平缓一些，而且各种藤蔓从瀑布边直接长到了悬崖底部。一个护卫走了过去，尝试了一下藤蔓的韧性，随后转过头说道：“少爷，这些藤蔓都挺结实的，咱们下去的话问题不大。”
看到叶南点了点头，于是一个护卫先背着东西下去探探路，看着这护卫即使身上背着200斤的东西，也如同猿猴一般的小幅度腾挪，不到五分钟就到了悬崖底部，向着叶南他们招手。
于是一群人也开始陆续的往下攀爬，最后在上面的只有阿田和叶南了，叶南先是检查了一下这条藤蔓，之后一只手拉着藤蔓，一只手贴着墙壁往下面慢慢下降，而阿田则是在叶南的旁边给叶南讲一些技巧。
突然，阿田一下就停住了，牙齿颤抖着说道：“师傅，我手边有一条毒蛇，怎么办啊。”叶南一抬头才发现，此时阿田的手边有着一条色彩鲜艳的毒蛇，此时正对着阿田吐着鲜红的须子。
叶南一边向阿田那而爬过去，一边缓缓的说道：“阿田，你先别动啊，我马上就来救你。”突然那条毒蛇好像感受到了什么，张开了嘴，一下向着阿南扑了过去。
叶南也不管手中拿着的是什么东西了，运气内气之后，一下将东西掷了出去。如果没有阿田的话，自己等人想要找到那个神秘的种族，基本上只能是靠运气了，而且就走的这一段路不知道转了多少次弯，想要原路回去都困难。
阿田“啊”了一声，本以为自己的小命这次就交代在这儿了，没想到许久之后，还没有感觉到自己被咬，这时才缓缓的睁开了眼睛，只见那条毒蛇现在被订在了墙上，此时正不停的挣扎着，但是都是徒劳罢了，毒蛇那破损的头颅显示着它已命不久矣。
等到毒蛇停止动弹以后，阿田才凑了过去，好奇的看着到底是什么东西救了自己一命，阿田小心的将毒蛇的身体挪开，才发现救了自己赫然是一枚硬币，此时这枚硬币已经深深的嵌入了墙壁。
阿田崇拜的说道：“师傅你好厉害啊，这就是内气吗？”叶南有些疲倦的点了点头，之前那一刻，叶南的精气神高度集中，还要避免伤到阿田，要不然一枚硬币怎么可能会有这么大的威力，这一击可以说是叶南习武以来最强的一击，这一击以后叶南就感觉有些后继无力了。
俩人下到谷底以后，叶南也不管什么情况了，直接就盘腿坐下，后天大成突破到先天的诀窍是，全身精气神凝成一股，而后天小成突破到大成则是精气神开始融合，叶南出手那一刻就是精气神开始融合，现在他正努力回想那一刻的感觉。
渐渐的，叶南的身体开始颤抖起来，随后幅度越来越大，只听见啪的一声，好像有什么东西碎了似的，而叶南的居然身体渐渐的飘了起来，皮肤上出现一层黑色的物质。
阿田刚要说话，一个护卫就捂住了他的嘴，小声的说道：“你师傅现在进入了修习的关键时刻，这次极有可能会突破到新的境界，别打扰他。”随着叶南身体上的黑色物质越来越多，护卫们的呼吸声音也越来越重，这无疑是突破到后天大成的时候，排除体内的毒素。
渐渐的四周开始安静了下来，四周只有湍急的水流声，这是动物的内心在恐惧着这儿，叶南突破的时候，也没管隐藏自己的气息，于是散发出的气息，让这些动物感觉叶南就仿佛一只凶猛的野兽一般。
突然叶南睁开了自己眼睛，微微笑了下，说道：“之前的时候我还想着，不知道多久才能突破，没想到马上就突破了。后天大成不愧是人类的极限，我现在虽然刚刚突破，但是对付之前的自己的话，能不费吹灰之力轻松拿下。”
可以说后天小成突破到大成，无疑是一次进化，不仅排除了体内的毒素，而且对身体还有了全面的提高，一举一动都蕴含着精气神，所以实力自然有了极大的突破。
阿田看着叶南在那发呆，于是疑惑的问道：“师傅，你身上好脏啊，不去洗洗么？”叶南低头一看，身上一层黑黑的毒素，顿时脸就有些脸红了，将身上的东西往河里一丢，自己一下窜入了河里。
足足一分钟以后才从水中露出了头，笑着说道：“这河里除了浑浊一点，洗起来感觉还不错啊。”阿田大声的呼喊道，师傅，小心你的身后。
叶南转头一看，此时一头鳄鱼已经悄悄的游到了自己的身后，此时离自己不到一米远了，正张着血盆大口准备咬上来。叶南却没有加速离开，自己现在突破到了后天大成，正想找个人练练手，没想到这条鳄鱼正好送上门来。
只见叶南往前一窜，躲开了鳄鱼的撕咬，随后右手抬出水面，对着鳄鱼的头颅就是一拳。没想到这只鳄鱼只是摇摇头，随后又张开了大嘴对着叶南咬了过来。
看到这个情况，叶南就知道，有了鳄鱼背上这层铠甲，自己的攻击力会被消弱许多。于是叶南一下压住鳄鱼的吻，躲过了这次攻击。乘机爬到了鳄鱼的背上，一拳一拳的打了过去。
这只鳄鱼感觉咬不到叶南，于是开始翻转身体，将叶南从他的背上甩下来，然而它这一翻，叶南虽然被甩了下来，但是自己柔软的腹部也暴露在叶南的眼前。
这种机会叶南怎么会错过，右手成手刀状，运气内气，对着鳄鱼的腹部插了上去，顿时河里就出现了一些鲜血，而随着叶南的手刀晃动，鳄鱼腹部的伤口也在不断扩大，鲜血染红了河流，3分钟以后鳄鱼停止了晃动。
叶南扛着自己的战利品走了过来，得意的对阿田说道：“看到没有，这就是外功大成的实力。”
大家早安啊，这几章总感觉写不好，希望多多包涵，谢谢大家的支持
第84章 瑞兽
在阿田的指导下，叶南等人从鳄鱼的身上取了一些食材以后，就往溶洞那儿走去。进溶洞的时候，阿田严肃的说道：“师傅，这溶洞有些长，咱们得走半个多小时才能穿越，每走5分钟，咱们就点一次人，避免有人走失。”
叶南点了点头，随后拿起了电筒，一群人浩浩荡荡的进了溶洞，一进去，叶南就感到一股凉风吹了过来，而且自己好像闻到了一丝血腥味，虽然很淡，但那的确是血腥味。
顿时一群护卫就摆出了护卫阵型，将叶南和阿田围在了中间，阿田疑惑的问道：“师傅，怎么了？”叶南缓缓的说道：“里面最近有流血的情况，我隐隐感觉有个东西仿佛凶兽一般，等着我们步入它的嘴里。”
阿田自信的说道：“师傅，有你们这群高手在，还有什么东西能威胁到咱们的安全啊。”叶南点了点头，将这一丝不安排除脑海，带头往前面走了进去。
随着叶南等人的前进，湿气越来越重，渐渐的响起了一阵嘶嘶声，叶南等人一瞬间就停了下来，让阿田一下措手不及，撞到了一个护卫。还没等到他说话，一股腥风就吹了过来。
随着嘶嘶的声音，一个巨大的蛇头先现在叶南等人的眼中，随后就是望不到头的身躯，这是何等大的一条蛇啊，那头颅都快有一张八仙桌那么大了，比碗还大的鳞片一片片的覆盖在它的身上，也不知道这巨蛇活了多少年了，鳞片上都长了白毛。
叶南等人一小步一小步的往后面退，准备离开这儿，可是这巨蛇却没有准备放他们走，直接以迅雷不及掩耳之势就冲了过来。叶南再次拿起一枚硬币，运起内气之后，向着巨蛇掷了过去。然而之前威力惊人的手段，到了巨蛇这儿却毫无作用，连一块鳞片都没有击碎，只是留下了一道白色的痕迹，那巨蛇转过头，就往叶南这扑了过来。
几个护卫也不管能不能伤到巨蛇了，各自运起内气，挡在了叶南的面前，只是对于巨蛇来说，他们的阻挡都毫无作用，接触的一瞬间就被撞飞了。叶南眼眶一下就红了，这些护卫即使是自己兑换出来的，但是他们都是全心全意的对待自己，现在被一下撞飞了，生死不明。
吩咐阿田赶快离开这，这不是他能对付的生物，自己则是在溶洞内，小幅度腾挪，躲避着巨蛇的攻击。
那巨蛇每一次攻击，叶南的附近必然会被清理出一片平地，几次攻击之后，叶南就被逼到了一个角落里面。叶南后面早已没有了退路，不禁闭上了眼睛，有些失落的想到：“自己就这样死在这儿了，小静的病也不知道该怎么办啊，自己还真是没有用啊。”
叶南已经能闻觉到巨蛇那满嘴的腥味了，可是却迟迟没有咬上来，这时叶南缓缓的睁开了眼睛，看见的是却那巨蛇有些疑惑的眼神。就在这时候，叶南听见了一阵咔咔的声音，这声音好像是在自己的背包里传出来的。
看到巨蛇没有攻击自己的想法，叶南打开了自己的包，只见此时包里面那个化石蛋上出现了一些裂缝，随着裂缝的扩大，一股气息从蛋上面传了出来。
叶南一闻到这气味，顿时就精神一震，就连刚突破的修为都被巩固了，只见那裂缝扩大到最后的时候，一个红色的东西出现在了叶南的眼中，这是一只如同小狗一般的动物，浑身好似长满了鳞甲，额头上还有了一个小角。
只见这小兽将蛋壳吃了，之后居然在叶南的眼前就长大了几分，最后四周环视了一周，一下就窜到了叶南的脚下，使劲的蹭了蹭叶南的裤腿，嘴里发出一种类似小猫般的叫声。
叶南没想到系统提示的高级生命体就是这个样子，完全看不出它哪有一点强势的感觉，如果被小女孩看见，叶南毫不怀疑会被使劲的拥入怀中。那巨蛇看见这小兽以后，居然眼睛一缩，头颅低到了地上，如同一个虔诚的信徒般，对着叶南这边朝拜着。
叶南不禁对这小兽的来历感到疑惑，这到底是个什么样的生物啊，居然能让这叶南他们束手无策的大蛇，这般恭敬，于是疑惑的对着这小兽使用了鉴定术。
火麒麟（瑞兽），麒麟为行兽共主，先天能驱使行兽，对火焰免疫，麒麟为先天气运集合而生，此时为幼生期，拥有先天初级的实力。
看着这介绍，叶南愣了许久，没想到现在正在自己脚下撒娇的小兽，居然是麒麟，也只有麒麟这样的瑞兽才能让叶南他们化险为夷吧。叶南将这小兽抱起来，往几个护卫那儿走去，叶南每走一步，这大蛇就退后一些，最后退无可退以后，居然撞倒旁边的岩石，匆匆逃离了。
等到大蛇走后，叶南才感觉到自己全身都被汗水打湿了，长长的吸了一口气，毕竟有着这样一个打又打不动，而且攻击力强悍的大蛇，每个人都会感到恐惧的。叶南颤颤巍巍的将烟点燃了，蹲了下来，问道：“你们情况怎么样？有没有受伤啊？”
护卫们都惭愧的说道：“属下没保护好少爷，实在愧对于少爷的信赖。”叶南摆摆手，说道：“你们都是我的亲人一般，当时你们也都尽力了，更何况那条大蛇不是我们能对付的。”
就在这时候，传来个声音：“师傅，你没事吧，我可不能舍弃你们独自逃跑。”说完话，就看见阿田拿着几个石块跑了过来，对着四周警惕的巡视了一周，疑惑的问道：“师傅那条大蛇呢？”
看到阿田居然没有舍弃自己等人独自逃跑，叶南感到心头一暖，笑着说道：“那大蛇离开了，咱们先出去吧，在这洞里，我总感觉有些慎得慌。”
阿田点了点头，一群人加速离开了这个洞，一见到阳光叶南就笑着说道：“我以后再也不会进溶洞了，这真是拿着生命来拼啊。”阿田恐惧的看了一眼这溶洞，带着叶南他们找了个地方，作为今天的露营地。
打滚各种求啊，顽石也是一个正常人，也希望自己的书能得到大家的喜欢与支持，所以只好厚着脸皮来求了啊。
第85章 到达目的地
随着太阳慢慢的下降，雨林中很快就陷入了黑暗之中，阿田挖了个坑，将之前捡来的木材点燃了。叶南一边抚摸着怀里的麒麟，一边问道：“咱们还有多远的路程能到啊？”
阿田吃着鳄鱼肉，想了会以后说道：“师傅，咱们应该明天下午就能到目的地，只是不知道要多久才能找到那个部落。”
叶南点了点，有些心悸的说道：“咱们回去的时候还要不要穿越那个溶洞啊？”阿田看了一下四周，之后说道：“回去的时候咱们就从另外一条路出发啊，那个溶洞我这辈子再也不想穿过了。”几句话以后营地就陷入了寂静中，除了森林里动物的叫声，也就只有叶南他们的呼吸声了。
叶南看着正享受着自己抚摸的麒麟，自言自语的说道：“麒麟啊，麒麟，如果这次找不到那个部落，我就只好等以后将你的内丹取出来了啊，你可别责怪我啊。”
说完以后，叶南拿了个睡袋收拾一下，就准备睡觉了，几个护卫会安排好守夜的任务。在雨林里面，如果不遇见大蛇那样的存在，叶南他们的实力绝对能应付下来。
睡到半夜的时候，叶南就被一阵打雷声给惊醒了，阿田醒来以后，立刻就吩咐大家赶快将行李收好，找个大树躲雨。还没等叶南他们找好落脚处，豆子般大小的雨就下了起来。叶南不禁抱怨到，不愧是雨林啊，下午的时候还看不到一点云，现在就下起了这么大的雨。
阿田一边将伞打开，一边说道：“师傅，还好你们来的时候不是雨季，不然咱们脚下这些地方都是被水淹没着。”
这雨一直下到第二天早上6点多的时候，才渐渐停了下来，雨后的亚马逊充满着生机，到处都是动物的身影，阿田在附近找了些果子，给大家作为早餐。叶南拿起咬了一口，有些酸，有些涩，不过味道不错。
吃完东西以后，阿田辨别了一下方向，带领叶南他们开始了今天的行程。穿过有些泥泞的地面，渐渐的叶南他们走到了个山谷外，阿田指着山谷边，被刻上印记的树木，转头说道：“师傅，这个蛇一般的标志就是那个部落的图腾。”
叶南凑过去一看，绝对这图腾有些眼熟，仔细一想，这不就是昨天遇见的那只大蛇么？难道那群土著见过那条大蛇？
穿越峡谷以后，就到了今天的露营地，也就是阿田所说的最近那个部落出现过的地方，不过到了以后叶南有些失望，这儿完全看不到有人出没的痕迹。除了那不知道留下多久的蛇图腾。
叶南在依着一颗大树，一边逗着麒麟，逗了会以后，这只麒麟好似饿了，那大眼睛直勾勾的盯着叶南，说不出的可怜。叶南递给它一块肉，没想到这只麒麟闻了闻，随后又盯着叶南，看来它对肉毫无兴趣。
叶南又拿了个水果，这次麒麟就连看都不看。叶南揉了揉头发，也不知道该喂麒麟什么了。最后，叶南一拍脑门，从系统里面兑换出一袋饲料，打开以后倒了一些在手心。
一闻到这个气味，小麒麟就眼前一亮，凑了过来，尝试的吃了一些,随后眼睛一亮，叶南还没看清楚，就感觉手心一湿，手中的饲料一瞬间就被吃完了。
之后小麒麟就又眼巴巴的盯着叶南，这表情就和小金丝猴给叶南讨要饲料时候如出一辙，叶南一看就知道小麒麟的想法了，笑着将一袋饲料都打开，拿给了小麒麟。没想到这小麒麟一下窜到叶南怀里，享受的闭上了眼、张开嘴，等着叶南来喂养它，叶南弹了一下着小麒麟的脑蹦，拿了起饲料一点一点的喂给小麒麟。
一袋饲料都快吃完的时候，小麒麟才闭上了嘴，满意的闭上了眼睛，一会以后就传来呼呼声，显然是睡着了。看到这个情况，叶南微微一笑，接过阿田递过来的干粮，一边啃着一边问道：“你知道的最近一次遇见那个部落的人，是什么时候啊？”
阿田仔细想了会，最后说道：“师傅，大概又半年吧，那是我一个向导朋友见到的，这个部落的人很容易就能辨认出来，他们每一个身上都有着蛇图腾。”
叶南叹了口气，别说半年，就是一个月都是很长时间，更何况在这树木茂盛的雨林里面，想要找到那个部落，谈何容易啊，不禁感到有些失落。
几个护卫在找了个避风的地方，清理出一片空地，将帐篷搭好，随后还砍了些树木、藤蔓，搭建了一个栅栏。叶南他们每天就会在这附近寻找，不再前进了。
而叶南则是砍了一些弧形的树木，在加上橡皮筋，做了个简易的弓箭，准备看下能不能打到一些猎物。叶南他们虽然准备充分，但是也不知道还有多久能见到那个部落的人，得在雨林里面呆多久，能节省一些就节省一些吧。阿田则是在营地附近做了一些简易的陷阱，看下能不能抓到一些小动物。
叶南将这简易的弓做好了以后，拿了几颗钉子绑在树枝上，做了箭矢，准备一会就出去狩猎。雨林里面打猎最为麻烦的就是：行走不方便，树木太多，许多时候箭矢射出去以后，就会被茂密的树干给挡住。
叶南许多次都是被大树挡住了视野，最终准备回到营地的时候，也只打到了一只大鸟，看着手中的鸟，叶南掂量掂量了下，这点东西就够自己吃，营地里面还有那么多人，可是不够啊。
于是叶南往之前路过的一个小池塘边走去，准备打点鱼。这个池塘不算深，一眼就能看见池底，现在池塘底一条条鲶鱼正悠闲的的晒着太阳，叶南摸了摸有些胡渣的下巴，笑着说道：“今天的晚饭有着落了。”
叶南一只手拿着箭矢，瞄准了许久，最后一眼一缩，箭矢直接就插了过去，没想到除了惊起一池浑水，什么也没有插到，这是由于水有折射，叶南试了几次以后终于找到了规律。
于是一池的鲶鱼遭了殃，叶南足足打了8条好几斤重的鲶鱼，掂量了下，感觉分量差不多了以后，找了个藤蔓，将鱼穿好，一摇一晃的往营地走去。
阿田一看到叶南领着这么多东西过来，立刻就迎了上来，一边接过鲶鱼，一边笑着说道：“不愧是师傅出马，收获这么多东西。”叶南笑着摇了摇头，说道：“别拍马屁了，赶快将这些东西做好，出去这么久，都有些饿了。”
阿田熟练的将火生了起来，一会以后，一阵烤鱼的想起弥漫在营地里面。
啦啦啦，900多收藏了，马上就要突破1000了，希望喜欢这本书的朋友将这本书加入收藏夹，方便你的阅读。
第86章 部落 部落
第二天早上，留下阿田还有一个护卫守在营地以后，叶南他们就以营地为中心，开始搜索起来。不过叶南等人找到的都是，不知道留下了多久的图腾标志，只好失望而归。
中午的时候，大家交换了一下信息，匆匆吃了些东西后，就又再次出发了。叶南他们这次扩大了搜索范围，直到太阳都快落山的时候，将附近2000米以内都转了一遍，除了找到些奇异的动物，什么都没有发现。
阿田看到叶南有些精神不振，于是坐到了叶南的旁边，点燃了支烟给叶南递了过去。叶南接过烟，深深的吸了一口，有些失落的说道：“昨天、今天我们将这附近都找了一遍，可是线索什么都没能找到。”
阿田笑着说道：“师傅，咱们再找几天，实在没线索的话就再往里面前进，咱们一定会找到药材的。”叶南点了点头，看着指尖然燃烧着的香烟，陷入了沉思。
当天晚上，叶南实在睡不着，于是当起了守夜的责任，等到一群人都睡着以后，叶南爬上了营地边的一颗大树，愣楞的看着月亮发呆，也不知道小静现在怎么样了，有没有平安的渡过危险期，那些凶手天一他们有没有抓到，自己也不知道什么时候才能找到那个部落啊。
就在这时候，叶南听到了一阵悉悉索索的声音，此时一道道黑影出现在了叶南的眼中，此时这群黑影正缓缓的靠近营地。叶南如同猿猴一般悄悄的荡着下去，悄悄的将人都叫醒以后，大家往那群黑影那儿潜行过去。
一见到这些黑影，叶南就有些激动了，这是一群土著，他们身上画着一个个纹身，叶南仔细一看那纹身，毫无疑问就是蛇图腾。阿田仔细的看了一下这群土著的纹身、穿着，之后点了点头，说道：“师傅，他们就是我们一直寻找的土著。”
叶南得到了阿田的确认以后，直接就站了起来，向着那群土著就走了过去，还没等叶南说话，一支箭矢就飞了过来，直插叶南的胸口。然而这样的攻击，就连突破之前的叶南都能轻易的接下，更何况现在叶南突破到了外功大成。于是叶南微微一笑，伸出手指，夹住了飞向自己的箭矢。
那群土著看到叶南这样轻易的夹住了自己的攻击，顿时就有些手足无措，这时候阿田站了出来，对着那群土著含糊不清的说了些话。听到这话那些土著疑惑的将弓箭放下了，不过对于叶南等人还是有着浓浓的戒意。
直到阿田返回营地，拿来了一些物资递给这群土著的中带着一个羽毛的人，这人估计就是这群土著的首领吧。在这首领检查了这些物资以后，才放下了戒心，对着阿田笑着不知道说了些什么。这时候阿田拉着叶南过来，指着叶南比划了会，随后小声的对叶南说道：“师傅，我已经和他们交谈好了，一会咱们先到他们部落去，到时候再提求药的事。”
于是叶南等人回营地将行李收拾好，跟着这群土著往着密林深处走去，这一走，就足足走了半天，穿越了一个个沼泽地以后，在天刚亮的时候，终于到达了这群土著的部落。这是一个相当原始的部落，房屋都是使用树木以及干草藤条搭建而成的，部落加起来占地不到1000平米，人口加起来也不到200人，他们的共同点就是，每个人都是相当的强壮。
那位首领模样的中年人，对着部落里面的人说了几句话以后，又拿起了叶南等人交给他的物资，顿时部落里面男女老少都笑了起来，欢呼着将叶南等人迎了进去。
最后这位首领带着叶南他们，坐到了部落中心那巨大的木屋里，此时木屋中坐着一位年老的土著，这位老人身上到处都是纹身，头上插了一只只的羽毛，看样子应该是这个部落里面的巫师吧，阿田将自己等人的带来的物资以及之前准备好的礼物递了过去，随后笑着将自己等人的来意说了出来。
巫师模样的老者一开始的时候都是微笑着，但是听到来意之后，皱起了眉头，对着阿田说了句话，叶南疑惑的问道：“这土著说了什么啊？”阿田苦笑着说道：“师傅，咱们需要的那种药物制作非常困难，现在这个部落已经没有存货了，要制作的话，得花费好几天的时间，而部落的粮食不多了，所以部落里面的人得出去打猎，没有时间消耗在这儿。”
叶南听到这儿微微一笑，对阿田说道：“你给他说，部落的食物的问题就交给我们了，让他放心的制作药物吧。”阿田将叶南的话翻译过去以后，那位老者疑惑的看着叶南，眼中有着浓浓的疑惑。显然叶南这样有些消瘦的身材表示不信，自己部落里面强壮的战士都不容易打到大的猎物，叶南有什么实力能猎到那些大型猎物啊。
“看来自己不表现一下，还被这些土著看不起了啊”叶南想到，随后叶南搀扶这中年人走出了木屋，示意他看着自己的表现。叶南巡视了一下四周，最后走到了一颗有水桶粗细的树木面前，那位老者疑惑的看着叶南，不知道他要干什么。
叶南先是扎了个马步，深深吸了一口气，随后运起内气，对着大树就是一拳，打得树叶哗哗的落下，随后又换了个方向又是一拳，几次之后叶南回到了一开始的位置，对着之前击打大树的位置一推，只见这颗水桶粗细的树木直接就被推倒了。
这为巫师看到这个情况，嘴张了许久，随后对着叶南就是如同信徒一般，跪拜了下来，嘴里不停的重复着一些叶南听不懂的话。而部落土著远远的就看到一颗大树倒下，等他们靠近了一看，此时部落中地位最高的巫师都跪下了，于是整个土著部落的人都对着叶南跪拜了起来。
叶南有些疑惑的问道，这些土著在干什么啊？阿田若有所悟的说道：“师傅，这些土著天生崇拜强者，你刚才的行为已经彻底征服了他们，这位巫师口中一直说的话，翻译过来就是神的使者。”
叶南一边将跪在地上的土著服了起来，一边对阿田说的：“那这样的话，他们应该不会拒绝我的求药吧？”阿田有些激动的说的：“那是当然的啊，咱们只需要在这儿等几天，就能拿到药材回去了。”
等到人都起来以后，叶南对阿田说道：“你将我说的话给他们翻译下，这几天我会为他们猎到充足的食物，希望他们尽快帮我把药物制作好。”
弟兄们，这个月最后这些天，有推荐票的话就不要吝啬了，将推荐搞到1000吧，总感觉这推荐看起来膈应。
第87章 外出打猎
既然叶南答应给这个部落打到充足的食物，于是也没有拖皮，让阿田还有一个护卫呆在部落以后负责交涉，随后叶南带着九个护卫就往部落外面走去，部落首领找了一个估计十五六岁的孩子给叶南他们做向导，在这样的原始部落里面，十五六岁的孩子已经可以算是成年人了。
此次叶南准备打一些大的猎物，要不然什么野鸡野兔之类的东西，也不知道要打多少才能打到足够的食物。叶南比划了许久以后，土著向导才明白叶南他们的意思，带着叶南他们往另一个方向走去。
足足走了半个多小时以后，向导爬上了一颗大树，仔细的勘察了一下附近的情况，随后兴奋的往前指了指，叶南等人就明白他的意思了，前面就有大型猎物。
于是叶南等人，压低了身子，缓缓的往前面走去，进入叶南他们眼前的赫然就是一个野猪群，6只大野猪，十几只小猪现在正悠闲的在泥地中打着滚。
叶南知道这是因为在亚马逊这样的雨林中，蚊虫特别多，而野猪需要在泥地中裹起一层泥土，避免蚊虫的叮咬。
叶南手指左右指了一下，于是一群护卫就往旁边潜行过去，十分钟以后护卫们都对叶南比了个ok的手势，示意已经将这群野猪围了起来，可以开始行动了。
于是叶南先慢慢的往野猪那儿爬了过去，等到距离差不多的时候。就如同猛虎一般，直接向着那只最大的野猪扑了过去，看到叶南已经行动了，一群护卫也各自向着自己的目标扑了过去。
亚马逊里面的野猪体型比叶南在原始森林见到的大多了，但是以叶南现在达到外功大成的实力，轻易的将这只野猪压在地上不能动弹，只能哼哼的哼着，就在叶南抬起手，准备将这只野猪的生命终结的时候，远处穿来一阵乌拉乌拉的声音，这不是那位土著向导么？
叶南疑惑的看着他，不知道他到底想要表达些什么，这位土著说的话，叶南他们完全听不懂，早知道之前的时候就把阿田带出来，现在就连沟通都困难。而几个护卫也依次将自己的猎物拿下了，还将这些小野猪都逼到了一起，等着叶南一声令下，将这些猎物击杀。
每次护卫将手举起来的时候，土著向导就会乌拉乌拉的说着话，叶南最后好似明白他的意思了，那就是准备让叶南他们将这些野猪活着带回去。于是叶南找了个藤蔓，将这些野猪都捆好了，随后将野猪往肩膀上一抗，这时候这位向导终于长长的吸了一口气，笑着点了点头。
等到叶南他们回到部落的时候，场面一下就沸腾了，打到野猪不是什么稀奇的事情，可是将巨大的野猪这样活着带回来的情况还没出现过，向导走到了首领面前，手一边比划着，一边将之前发生的事情告诉了首领。
听到了向导的描述，顿时部落里面的人又跪拜了下来，叶南等人将他们扶了起来以后。首领示意叶南拿上猎物跟着自己前进，最后停在了一个房屋后面，示意叶南等人将猎物放到屋后面的一个大坑里。这个大坑足足有3米左右深，估计有50个左右平方，看来这儿就是部落里面猎到活的猎物，饲养的地方。
将猎物放好以后，叶南找到了正在和巫师沟通的阿田，笑着说道：“你也别在这儿呆着了，和我们出去打猎，要不我们和这土著向导都不能沟通。”阿田点了点头，于是一群人就再次往外面走去，不过这次南他们可是全员出发。
有了阿田以后，顿时就好沟通了，叶南说道：“你给他翻译下，我们这次的目标还是大型动物，让他带我们去附近有大型猎物的地方。”阿田点了点头，将话翻译过去以后，向导就带着叶南他们往密林走去。
叶南他们一边聊着天，一边往前走，走了一会以后就到了目的地，一个河流旁边的大池塘，阿田翻译了向导的话：“这是附近动物最常来饮水的地方，各种动物种类丰富。”
叶南仔细一看，远处就有不少动物在喝水，于是大家商量了下，最后决定各自狩猎，一个小时以后回到这儿集合。
叶南的猎物是一群此时正在沼泽上方懒洋洋的晒着太阳的水豚，这是一种啮齿动物，身上长着长长的毛发，很警惕的动物。然而猎杀这样的猎物，对于叶南来说毫无压力，拿出了一枚硬币，算了一下距离，随后运气内气，对准一直水豚就射了出去。
只听见嘭的一声，一只水豚就被叶南击晕了，叶南微微一笑，这都在自己的算计之中，有了第一次就有第二次，几次以后，池塘上就飘起来五六只水屯，叶南感觉数量也差不多了，于是挽起裤腿往池塘中走去，准备将这几只水豚带回去。
没想到叶南还没到，就被一只鳄鱼给捷足先登了，此时这只鳄鱼正悠闲的见一只水豚撕碎吞入腹中，叶南顿时就有点火了，自己辛辛苦苦耗费不菲的内气打到的猎物，怎容这只鳄鱼夺食，你不是想要吃了这只水豚么，我就将你宰了带回去作为食物。
这只鳄鱼比起叶南在瀑布下遇见那只小了许多，叶南叶南也没有耗费什么力气，三两下就将这只鳄鱼给击昏了，之后一只手抱着几只河豚，一只手拉着鳄鱼的尾巴，就往集合地点走去了，留下一道长长的痕迹。
等到叶南到的时候，才发现自己是最后一个到的，大家的猎物什么样的都有，不仅有鹿，还有貘，羚羊等动物。不过自己的猎物确实最多的，土著向导看见叶南居然捕捉到了一只鳄鱼，不禁闭上了眼睛，默念着什么。
阿田将这土著的话翻译了过来“您果然就是神派来的使者。”叶南听到这话微微一笑，说道：“咱们也别墨迹了，现在都中午了，肚子都有些饿了，咱们赶快回去吃饭。”
叶南点了点头，将猎物简单的捆绑了一下，随着他的挥手，一群人带上了自己的猎物，再一次满载而归。
马上就会结束亚马逊的章节了，回到都市的叶南究竟会遇见什么样的场景呢，暗杀史静的人到底是谁呢？希望大家多多支持啊，顽石会写出更好的章节。
第88章 回归
这些天，叶南的任务就是：打猎，打猎，再打猎，最后就连部落首领都走到了叶南的面前，表示猎物已经足够多了，不用在麻烦他了。叶南这下才有时间休息一下，而这个部落也没让叶南失望，就在叶南休息下来的第二天早上，巫师表示药物已经配置好了。
叶南三步并作两步的走了过去，看着巫师手中那团绿色的粉末，这就就是救治小静的药物啊。将救治的药物拿到了手中，对着巫师鞠了个躬以后，拒绝了部落首领的挽留，毅然决定马上回去，拿到药以后，叶南恨不得长了一对翅膀，立刻就飞回去。
离开的时候，部落的首领带着几个人，一直将叶南他们送到了之前见面的地方，回去的时候拿了个包裹，递给了叶南。叶南也没打开包裹，表示感谢以后，将包裹往兜里一丢，就对阿田说道：“走吧。”
阿田带着叶南他们绕过了溶洞与瀑布，那条巨蛇可是给叶南他们留下了很大的阴影，每每想到那条大蛇，叶南就会情不自禁的留下一身冷汗。
终于在下午的时候，阿田带着叶南他们走到了之前下水的地方，从包裹中拿出了充气挺，充气以后，往和轮船约定的地方划去，终于在天色马上陷入黑暗的时候，登上了轮船。
等上了轮船以后，叶南转身看着背后的雨林，默默的说道：“小静，你等着我，药我已经找到了，我马上就回来给你治病。”
吃了晚饭过后，叶南就往床上一躺，这几天在部落里面都是席地而睡，对于这柔软的床，叶南可是相当怀念。不过就在叶南刚躺下的时候，就感觉自己被隔到了。
往包里一摸，才发现这是部落首领离开之前，送给叶南的礼物，等到叶南将包裹打开的时候，顿时就惊讶了，这是一包钻石，即使是对于叶南这样不懂珠宝的人来说，也知道这包砖石价值不菲。
包裹里面一共有十五颗砖石，最小的一颗都有拇指大小，而且每一颗砖石都十分纯净，此时在灯光下都在闪闪发光，叶南记得在明城酒店工作的时候，又一次陪着吴昆去买戒指，那枚戒指上的砖石只有小拇指这么大，价格都到了80万，那自己手中的这些砖石，不就是每颗都能到上百万之多啊。
看到这些砖石，叶南眼中就多了一些柔情，顿时就想到了史静还有周芸欣，女人应该都挺喜欢这些东西的啊，等到回国以后，叶南找个好的珠宝大师，将这些做成礼物送给他俩。
就在这样美好的幻想中，叶南陷入了沉睡，这一睡就睡到了阿田来叫他。这些日子叶南每天都忙着打猎，精神一直紧绷着，而找到药材以后，叶南心里立刻就放松了下来，进入了久违的深度睡眠，所以就连强悍的生物钟都没能让他在早上7点醒过来。
阿田轻轻的摇了摇叶南的胳膊，等到叶南睁开眼以后，笑着说道：“师傅，咱们到玛瑙斯市了。”叶南听到这话，一下就清醒了过来，一只手拎着小麒麟，直接就往外面走去。
映入叶南眼前的，毫无疑问就是玛瑙斯市，没想到这一觉睡了这么久。叶南匆匆洗漱了一下，随后将手机开机了，在雨林里面也没有信号，一开机手机就足足响了好几分钟，最后收到了300多条短信，一百多个未接来电。
叶南看了一下，除了父母问叶南又去哪出差的短信，剩下的大多数是史军将史静这些天的情况发来的消息，而当叶南最下面一条短信的时候，顿时就是眼睛一缩，短信的内容是：“少爷，经过我们这些天的调查，现在已经确定一个大概范围了。”
叶南深深吸了一口气，回复到“药材已经找到了，等着我回去处理。”随后给父母回了个电话，告诉他们后天就回去，之后看着史军的名字，将电话拨了过去。
电话响起了没多久就接通了，那边传来史军有些疲倦的声音：“叶南，你那怎么样啊，有没有药材的消息？”叶南笑着说道：“药材找到了，我准备马上就回国。”
一听到这话，史军的声音一下就提了上来，激动的说道：“你找到药材了，没有骗我吧？”之前的时候大家对叶南的这次行动，没有抱多大的希望，毕竟这么大的雨林，要找到一个部落谈何容易，然而没想到叶南居然圆满完成了找药的任务。
得到了叶南的确认后，电话那边就传来了史军有些哽咽的声音：“这次小静就有救了，我先把这消息告诉爸妈，你赶快将药材带回来吧。”挂了电话以后，叶南又给孙林打了过去，告诉他自己等人准备回国了，让他安排一下行程。
将这些事情忙完以后，叶南也该处理自己这位便宜徒弟的事情了，于是笑着对阿田说道：“这次我的任务完成了，也准备回国了，你愿不愿意和我们一起回华夏？”
阿田有些苦恼的说道：“师傅，我现在还有父母，他们还得指望着我每个月的收入生活，我去了华夏和您学武以后，就没钱照顾他们了。”说这些话的时候，阿田满脸的失落。
叶南微微一笑，说道：“你先带我到我们去你家，这些都是小事，就交给我吧。”对于叶南来说，每个月给阿田的父母一比不菲的生活费完全不是什么大事。
等到叶南表明让阿田跟着自己回华夏习武的想法后，得到的确实否定的答案，阿田的父母就是不同意，急的阿田不停的抓着头发，喝了一杯又一杯的水。
不过在叶南又拿出厚厚的一叠现金递了过去，又表示自己以后每个月给他们打10000的雷亚尔以后，阿田父母的态度一下就好了起来，不在怀疑叶南的动机不纯了，还吩咐阿田好好的和自己习武。
将阿田的事情处理好以后，孙林的电话也打了过来，让叶南他们马上赶到机场，立刻就能出发了，在阿田和父母不舍的告别以后，叶南等人踏上了回去的飞机。
这次飞机不是飞到某个岛国的机场，到手在做轮船回去，而是直接飞到t省，来的时候是因为时间太过紧迫，孙林那边还没有安排好，而这次准备的充分。于是二十多个小时以后，飞机跨越了太平洋，停在了t省的机场。
孙林也没有挽留叶南玩几天，毕竟他也知道叶南现在时间肯定很紧迫，于是叶南他们又坐上了回g省的飞机，等到叶南他们回到b市的时候已经下午了。
结束了这么长时间的飞机生活，脚踏实地的感觉就是不一样，阿田就连走路都有些晃。此时管一他们已经在机场等着叶南了，一见面叶南就将阿田身份给他们介绍了下，表示这是自己弟子，这次为史静找到药材他可是功不可没，顿时大家就对这位操着流利中国话的黑人小伙多了一些好感。
叶南吩咐他们先回农场，有事回去解决，随后就直接就往医院赶去，叶南已经迫不及待的想见到史静醒来的模样了。
写到这儿，感觉心情都好了许多。希望大家喜欢这个结果。
第89章 反击
下了车以后，叶南看着医院的大门，深深的吸了一口烟，随后踩灭了烟蒂，往医院里面走去。
出去亚马逊这些天，叶南也没时间打理自己，现在头发乱糟糟的，胡子也没刮，整个人散发着一股颓废的气息，不管是病人，还是医师一看见叶南都远远的躲开。
等到叶南到病房的时候，史胜韬、史军、张颖等人都守在了门外，叶南走到他们面前人们都没反应过来，直到叶南笑着对史军说道：“怎么，出去这些天，就不认识我了？”
史军这才反应过来，惊讶的说道：“你这副打扮，别说是我们了，估计没几个人能认出你，你这是多久没洗头、洗澡、挂胡子了，身上这么一大股味道。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“不是去亚马逊，在里面也不方便，没有时间打理自己，回来以后就直接赶了过来，咱们也别废话了，药材我已经找到了，我们先给小静服用吧。”
听到这话，史军立刻点头，将门打开以后，走到了史静的病床前面，叶南看着史静那苍白的面孔，脸上毫无一点血色，头上还缠上了纱布，不禁感到心里仿佛被打翻了五味瓶，双拳紧握。
叶南从包里小心的掏出了那一包药物，之后拿来一个杯子，将绿色药粉倒了三分之一进去。巫师给史静配的药粉是3天的份量，每天吃一次。叶南加了一些热水，微微晃了晃杯子，等着水温低一些以后，再给史静喂下去。
叶南小心的吹了吹药水，随后拿起了一个勺子，将药小心的凑到了史静的嘴角，就在叶南纠结怎么让史静将药吃下去的时候，一个声音突然传来来“住手”，吓得叶南拿着勺子的手都抖了抖。
叶南转头一看，说话的是一位50岁左右的医师，此时这医师满脸的怒容，走了过来看了一眼叶南碗里的药水，愤怒的说道：“你这是胡闹，是想害死病人么？”史胜韬问道：“刘院长，有什么不对的吗？”
这位刘院长看了叶南一眼，随后说道：“他是医师么？”史胜韬摇了摇头，随后刘院长又问道：“那他喂病人的东西是从哪儿来的。”史胜韬张了张嘴，没有说出话来，毕竟叶南这药是去亚马逊找来的，听起来就让人感到不可置信。
刘院长叹了口气，说道：“我知道你们担心病人的情况，但也不能做出这样不负责任的事情来啊，随便找来个坑蒙拐骗的人，他喂的东西极有可能对病人没有什么好处，还会造成伤害。”
听到这儿，叶南知道了，感情这位院长将叶南当做行骗的人了，于是叶南咳嗽了下，站了起来，打断了刘院长的话，努力的笑了下，说道：“不好意思打断你的话，我自我介绍一下，我是这位病人的男朋友，至于这药哪来的，有什么后果我都会承担下来。”
刘院长手指颤抖的指了指叶南，说道：“这可是你们自己愿意的啊，病人出了什么情况你们可别后悔。”叶南头也不抬的说道：“有可能吗？”说完话，叶南坐在了病床上，小心的让史静的头依着自己的胳膊，舀了一勺药，动作轻柔的给史静喂了下去。
看到史胜韬他们都没有反对叶南的动作，这院长对着病床外面的**招了招手，让他准备去叫人，史胜韬他们不管叶南的行为，但是他不能不管，一会如果出了什么问题，他得立刻让急救人员到来。
随着叶南给史静喂完药以后，大家的心一下就提了起来，也不知道这药的效果如何，就在这时候刘院长手指颤抖着指着仪器，嘴里不停的说道：“不可能，不可能，世界上怎么可能有这样的药物，这样的药物我怎么会没听说过。”
此时脑电波仪上面的频率不再是小幅度的波动，开始不断的起伏，刘院长深深的看了史静一眼，说道：“这样的药物我还是地一次知道，现在病人开始有思想活动了，这几天你们守在病人身边，病人应该很快就能醒过来了。”
叶南点了点头，对史军他们说道：“小静就交给你们了，那我就先回农场了，我那还有许多事情得处理，明天早上我再来给小静喂药。”
半个多小时后，叶南回到了农场，洗漱完以后，叶南将疯狗他们都召集在了一起，说道：“将你们这段时间调查的结果给我说说吧，到底是什么人对付小静？”
管一拿出了一本笔记本，说道：“火狼帮的人调查了那段时间，出现在帝都酒店附近行动不轨的人，都和这次暗杀没什么关联。”随后又说道：“而天一提供的那些证件，这次可是帮了我们大忙，市警局将全市的监控都调动了起来，最后确定了凶手的身份。”
叶南点了支烟，示意管一继续说，之后管一又说道：“当天出现在帝都酒店的是一对双胞胎，哥哥叫刘飞是武者，弟弟叫刘勇是狙击手，他们两人的配合，不知道杀了多少人，那天将天三引开的就是刘飞。”
叶南点了点头，问道：“知道他们现在在哪吗？”管一摇了摇头，说道：“他们是属于一个杀手组织黑色玫瑰，每次完成任务以后，这些杀手都会找个地方隐藏踪迹，除了组织再次召唤，否则他们不会出现的。”
叶南问道：“那你们知道这个杀手组织的地址吗？只要找到了这个组织一切的问题都迎刃而解了，到时候不仅知道了这两个杀手的位置，而且就连是谁请的杀手也知道了”
管一叹了口气，说道：“我们唯一知道的就是这个组织的总部在旁边的y省省会，其他的消息就不知道了。”叶南揉了揉额头，缓缓的说道：“等一会就将现在在附近城市的后天大成高手召集回来，留下几个保护小静的安全，其他的人由天一带领去y省，给我将这群躲在暗处的耗子给我揪出来。”
管一点了点头，笑着说道：“少爷，咱们一共派出14个后天大成，再加上天一这个先天高手带队，绝对能圆满完成任务！”
管一又问道：“少爷，这次的药有没有效果啊？”叶南的煞气顿时就消失了，笑着说道：“效果很明显，应该三次药物吃完，小静就能醒来了。”
叶南将那包土著首领送给他的钻石拿了出来，说道：“你找个珠宝大师，将这些钻石加工好，我想在小静醒来的时候就送给她。”管一点点头将钻石收了起来，之后又问道：“少爷，你这次收了个黑人徒弟？”
叶南点了点头，说道：“这些天你给他使用下洗髓液，再使用些药材给他补一下身子，等天一他们回来就让他跟着天一习武吧，这人心底不错，以后能成为一员大将。”
第90章 煤球的天赋
叶南吩咐完事情以后，就往外面走去，回到农场的时候叶南就把小麒麟放到了地上，让它自己去玩耍去了。说起来叶南农场里面现在动物可不少啊，煤球这么一只大狗，山顶的那一群金丝猴足足有几十只，而且在农场里面还养着各种牲畜。
叶南坐在了池塘边的摇椅上，惬意的享受这这久违的悠闲时光，自从史静出事以后，叶南就一直处于失落之中，一直心里都处在自责中，直到寻来的药物有用，叶南的心这才放下来。
就在这时候叶南看到了一幅神奇的现象，煤球居然和小麒麟玩耍了起来，毫无一丝惧怕的感觉。叶南之前的时候就发现，小麒麟接近其他动物的时候，那些动物要么直接被吓得趴在地上瑟瑟发抖，要么直接慌忙的逃窜开。
而自己兑换出的看家犬，居然对小麒麟身上的气息一点反应都没有，看来这只陪伴着自己成长的看家犬也绝对不平凡啊。叶南对着煤球招了招手，不仅煤球跑了过来，而且小麒麟就跟着跑了过来，叶南拿了些饲料喂给了它们以后，对着煤球使用了鉴定术。
看家犬（煤球），血统天狗血统，洪荒血脉，潜力巨大，成熟期以后拥有纵横天地的实力，现在刚结束幼生期，正步入成长期，实力为后天巅峰。
看到这儿，叶男不禁愣了愣，自己这只看家犬绝对也是高级生命体，等到他成长起来以后，和小麒麟一样，成为叶南的杀手锏。现在刚步入成长期就拥有了后天大成的生命，等过段时间以后，应该很快就能突破到先天，成为叶南的第三位先天高手。
叶南一边抚摸这煤球的毛发，一边叶南默念到：“打开农场系统”
宿主：叶南
等级：5（1087551200）
性别：男
年龄：23
钱财：35000000
拥有农庄：1（牲口棚320320，农场主的小屋，池塘800800，马厩080）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
中级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少30%）
基础召唤术，有50%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，3小时以后技能失效，该动物会排斥你的气息，并有极大的可能对你发动攻击。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
现在农场每天能给叶南提供一千左右的经验现在，这样看来的话，还有一个多月就能升级了，也不知道六级的系统能给自己带来什么样的技能啊，想到这儿叶南不免嘴边多了一些晶莹的东西。
叶南一边拿了张纸擦拭嘴角，一边想到，等到将小静的事情处理好以后，自己就安心的呆在农场发展吧，农场才是叶南实力提升的根本，农场等级越高，叶南就会越强。
就在这时候，一个佣人走到了叶南的面前，躬身说道：“少爷，饭做好了。”叶南放下了手中的书，大步的往农场主的小屋走去，好久没吃到农场的美食了，对于叶南这样的吃货来说，可是一见相当难受的事。
叶南一进屋就闻到了一股香味，顿时喉咙就蠕动了下，此时桌上摆上了一桌子的饭菜，整整十几道菜，可谓色香味俱全，叶南笑着说道：“我不在的时候，农场的事麻烦你们了，赶快坐下来吃法吧。”
说完叶南就开始狼吞虎咽的吃起来，叶南吃了一会以后才发现就自己吃饭。一抬头才发现，包括阿田在内的人都只是站在桌子旁边，看着叶南大快朵颐美食。
叶南一拍额头，说道：“以后，我这儿吃饭的时候没有什么主人和下人，什么不能在一张桌子上吃饭，统统都给我忘掉，对于我来说，你们都是我的朋友、亲人。”
管一正要开口反对，叶南就抢先说道：“你也别給我将什么礼仪，在这儿是我说了算，还是你说了算啊？阿田来坐下，尝尝师傅这儿的饭菜合不合口。”
顿时管一就无话可说了，有些拘谨的坐到椅子上，却没有动筷子，疯狗偷偷的笑着夹了一筷子菜，管一作为叶南的大管家，平时可是一言九鼎的人，他吃瘪的情况可是很罕见啊。
阿田听到了叶南的话，就准备开动了，可是看着桌上的筷子就傻眼了，有些尴尬的说道：“师傅，你这有没有刀叉啊？”叶南笑着说道：“我还以为你中文说得这么溜，会用筷子。”说完，叶南招了招手，让佣人给阿田拿了副刀叉。
一拿到刀叉，阿田就迫不及待的往自己碗里挑菜，佣人的高超手艺，农场的顶级食材，配合起来可是11ap;ap;ap;ap;ap;gt;2，那气味可是让人一闻就忍不住流口水。
阿田之前的时候早就想尝尝了，只是碍于叶南都还没到，所以坚持了下来，现在可是迫不及待的想品尝一下美食了。
阿田吃了第一口菜以后，刀叉就不停的往盘子里面挑菜，一边还不断的说道：“好吃。”看到这个情况，叶南满意的笑了笑，还给阿田夹了些菜，这一顿饭足足吃了一个多小时，佣人在中途的时候还加了一次的饭菜，所以叶南等人吃的特别舒畅，最后都满意的摸着肚子。
饭后叶南看着阿田那黑色的大光头，笑着说道：“这些天我吩咐让人给你进行食补，而且还会使用洗髓液给你洗髓，打好练武的基础，等到我这处理好事情以后，就会让你开始习武，你平时就和管一学习一些经营吧，以后我这偌大的家业还得靠你们给我守住。”
阿田点了点头，说道：“师傅，我听你的。”叶南挥了挥手，让他跟着管一去洗髓，自己则是给天一打了个电话，自己离开这些天，天一一直就在暗处守着史静，而刚才其他的三级护卫已经到医院了，现在得叫他回农场商量去y省的事情了。
不到半小时，天一就出现在了叶南的面前，一见面就说道：“恭喜少爷突破到外功大成。”叶南笑着说道：“这还多亏了我那便宜徒弟，要不然也不知道多久才能突破，我准备让他和你习武。”
天一疑惑的问道：“怎么这么说呢？”叶南说道：“我们去找药材的途中，当时正下一个瀑布。。。。。。”天一点了点头，问道：“少爷，今天我回来的时候，总感觉有心里些压抑，这和我上次去京城认证的时候，给我测试实力的那一位先天中期的高手，给我的感觉一样。”
叶南笑着说道：“什么都瞒不了你啊，我给你介绍一下，现在和煤球打闹的那只小动物叫麒麟，就是那枚化石蛋中孵化出来的，现在他的实力就是先天。”
天一惊讶的说道：“麒麟。”叶南点了点头，说道：“所以它才能给你这么的压力啊，现在他是我手下的第二位先天高手，估计再过段时间，我手下就会拥有第三位先天高手了。”
天一惊喜的问道：“是哪位护卫兄弟要突破了吗？”叶南笑着摇了摇头，说道：“第三位就是煤球。”天一看着煤球那长大了不少的身材，摇了摇头，说道：“少爷你就别打趣我了，煤球怎么突破到先天啊？”
叶南将煤球招了过来，说道：“你难道没发现，煤球天生就聪明，而且他的成长速度太快了啊，它拥有天狗血脉，现在刚进入成长期，已经是后天大成了，等过段时间以后，肯定能到达先天。”
天一将手贴到煤球的身上，闭上了眼睛仔细的感受了许久，最后睁开了眼睛，叹了口气说道：“我们都是经历了辛苦的修炼，而不管是煤球还是麒麟，先天就有这么的优势。”
叶南笑着说道：“你也别感慨这些了，拥有这样天赋的动物也少，他们拥有这么强的实力是给咱们增加实力啊。”
第91章 农场情况
第二天一早，早上七点叶南的就起床了，和往常一样与天一习了会武。随后就往医院赶去了，一到发现人都在，不仅是史静一家，就连那位医院刘院长都带着几个医师站在那，叶南给史静服药的时候，一群医师都目不转睛的看着脑电波仪。
果然史静服药以后，仪器上面波动起伏更大了，刘院长笑着说道：“你这药真是有效啊，看来病人很快就会醒过来了。”说完以后刘院长叹了一口气，带着几位医师离开了病房。
看到人走了，叶南想了会，说道：“我想让小静今天就出院，去农场那修养，等到明天吃了药，应该很快就能醒过来，现在她的身体也得有个环境好一些的地方修养。”
史军说道：“还是等小静醒过来再去吧，现在在医院的话有什么情况也好及时的找医师。”叶南摇了摇头，说道：“医院人流量太大，不安全。”
史胜韬疑惑的问道：“有什么不安全的啊？”叶南脸色一正，说道：“我已经知道暗杀小静的杀手组织了，现在天一他们应该已经去那了，我怕到时候这杀手组织狗急跳墙，派人来暗杀小静。”
一听这话，史军就问道：“不会有问题吧？”叶南摇了摇头说道：“以天一他们的实力，应该能很轻易的解决好，现在重点是你们，现在我这儿的后天大成高手基本派出去了，一会天四，天五，天六保护好你们，找个地方度几天假吧。”
史军疑惑的说道：“你这后天高手都派出去了，农场那儿不就危险了么？”叶南笑着说道：“现在我也突破到后天大成了，而且我那还有杀手锏，保证来一个死一个，来一对死一对。”
虽然此时叶南身边的后天大成高手都派出去了，但是农场里面现在可是有煤球这个准先天妖兽，还有小麒麟这位先天妖兽，不比天一在的时候弱，可能还会强一些，毕竟动物对于危险的来临比人强许多，如果有杀手去那，可能还没等他动手就会被发现。
说完叶南想了会，说道：“要不我给你们安排行程吧，去的是我一朋友那，有了三个后天大成高手的保护，再加上他在那的势力，你们在那绝对不会有什么事的。”
史军疑惑的问道：“去哪？他是什么势力的，能有这么强的实力啊？”叶南笑着说道：“去t省，至于他是什么势力的，你去了就知道了。”于是叶南把史静的出院手续办好了以后，打了个电话给孙林，告诉他自己的老丈人一家去t省的事情。
回去的时候，叶南租了辆急救车，看着史静苍白的面孔，叶南感到心里微微一疼，亲亲的握住了她的手，温柔的说道：“小静，你放心，我绝对会保护好你的，不让你再受到一丝伤害。”
等到急救车到了农场以后，叶南递给司机几张红太阳做小费以后，动作轻柔的将史静抱着往农场主的小屋走去，将史静放到自己床上以后，吩咐了位佣人在那照看好史静。
忙好了史静的事，叶南打了个电话给天一，现在他们应该已经到y省省会了，电话一通叶南就问道：“怎么样，有没有黑色玫瑰组织的消息啊？”天一不禁无奈的说道：“少爷我才刚到啊，怎么可能马上就有消息啊，你别着急，既然这儿是黑色玫瑰的大本营，绝对能找到的。”
叶南点了点头，说道：“我要你连根将黑色玫瑰组织拔起，特别是刘飞、刘勇俩兄弟，绝对不能放过。”挂了电话以后，叶南回到自己卧室，拿了一本书，躺在摇椅上，给史静念起了书里的内容。
这一念就念了一个多小时，念的叶南口干舌燥，喝了杯水以后，叶南吩咐好佣人好好照顾好史静，自己则是走了出去，自从小麒麟来了以后，煤球可是和它打成一片，叶南知道煤球能懂自己的意思，于是吩咐道：“如果有陌生人来这儿，你们可要好好保护好史静。”
自己离开的这些天，管一虽然代替叶南负责农场的事情，但是叶南作为这儿的主人，也该了结下农场的发展情况，于是叶南先是去看了一下池塘的建设情况。
此时池塘的建筑工地上，到处都是挖土机、大卡车、压路机，叶南找到了正在现场的工头，问道：“建造顺利吗？还有多久能建好啊？”
工头苦着脸说道：“叶少，这儿的情况你又不是不知道，因为处于山区，所以施工难度就大大提高了，原定的下个月就能建好，按现在的进度来看的话，估计得到下个月底基本完成，明年一月才能将水泥敷好。”
叶南想了想，现在这个季节确实施工难度也大，阴雨绵绵的，于是说道：“既然工期不能按时完成，那么质量就得保证啊。”工头知道叶南没发火，连忙点头，掏出支烟给叶南递了过去。
检查完鱼塘，叶南又往管一之前承包的那几座山那走去，那儿现在应该建设的差不多了吧，一到那儿，叶南就发现大变样了，几座山都修了护栏，架起了电网。而且还修建好了一条水泥路，此时正不断的往外面运送着牲口。
叶南对着守门的护卫点了点头，走了进去，一眼望去就是一排排整齐的牲口棚，规划好的鸡鸭场地，整个一个现代化饲养基地，不禁对管一的办事能力点了点头。
随后叶南又往这个食材基地的大楼走去，这个食材基地的人员全部都是系统兑换出来的，现在管账的就是一位管家，叶南一到以后就问道：“现在这儿每天能出产多少食材啊？”
管家拿出一本笔记本，说道：“每天大概能产鸡蛋3000枚，鸭蛋1500枚，黄牛15头，黑山羊30只。。。。。。。等这儿完全修建好以后，产量还能增加一倍，到时候以咱们食材的味道，轻易就能统治g省的高档食材市场。”
听到这话，叶南点了点头，说道：“你记住，咱们的食材优先供应帝都酒店，以及超市，之后才是其他的大酒店。”说完话叶南拍了拍这位管家的肩膀，一边往外走，一边说道：“辛苦你们了。”
叶南今天就准备看下池塘还有食材基地，d市的蔬菜基地就等过几天再去，毕竟现在史静还处于昏迷中，如果有出了什么事情，而自己不在身边那就麻烦了。回到农场以后，叶南先是去看了一下史静，之后又给史军打了个电话，现在他们应该到t省了。
电话一通就传来史军那有些粗狂的声音：“叶南，你这朋友背景不小啊，接我们的时候可是直接在飞机下面等我们。”作为一个地区的地下掌控者，能轻易的就做到这些，之前叶南从t省给疯狗报仇回来的时候，管一就是去在飞机下面等着叶南。
叶南笑着说道：“我都给你们安排好了，你们就放心的在那度几天假吧，等我处理好黑色玫瑰的事情就会通知你们的。”
两更十一天了，可是却没有看到多大的效果，推荐也基本不长，收藏一天就加一点，难道这本书就这么差吗？难过中。兄弟们养的差不多了。
第92章 醒来
第二天一早，就是史静的第三次服药时间了，叶南将剩下的药粉倒入了杯子中，加入了热水搅拌均匀以后，小心的吹了吹，感觉温度差不多了以后，将药给史静喂了下去。
直到最后一滴药都喂了下去以后，叶南一下就屏住了呼吸，之前的时候，每次服药之后，史静的病情都会好一些，也不知道第三次服药之后，她会不会马上醒过来。
听着史静那匀净的呼吸声，叶南的心一下就提了起来，都服药好几分钟了，怎么没有一点反应呢？
就在这时候，史静的手指动了一下，叶南一下就激动的握住了史静的手，期待的看着史静的眼睛，可是史静的眼睛却迟迟没有睁开，顿时叶南的心一下就沉入了谷底，难道这药的药效不够？这也不应该啊，按找那土著巫师对自己恭敬的态度，也不该出现欺骗自己的情况。
叶南的心不免有些慌了，颤抖着点了支烟，深深吸了一口，随后将头埋入了两膝中间。
就在这时候，叶南感觉到史静的手仿佛轻轻的握了握自己，这绝对不是错觉，叶南一抬头就看见了史静那双大眼睛，此时正温柔的看着自己。
顿时叶南的眼眶一下就红了，有些哽咽的说道：“我还以为你会离我而去，永远醒不过来了。”史静温柔的说道：“我怎么会留下你一个人啊，我昏迷了多久？到底是谁要对付我啊？”
叶南肯定不会告诉史静关于黑色玫瑰的事，他不想史静担心，于是笑着说道：“没多久，也不知道是谁想对付你，不过以后我会派另一个护卫来保护你，有他在，我相信再也没有人能伤害到你了。”
这次因为天三中了刘飞刘勇兄弟的调虎离山之计，将史静一个人留下，要不然有他在，史静绝对不会受到这样的伤害，昏迷了这么久。于是叶南一发火，就将他派出去为火狼帮开疆扩土，这次去y省也将他派了出去。
因此，叶南准备让天一作为史静的保镖，这绝对是国内最为顶级的待遇，要知道国内的先天强者加起来现在都只有13位，而每一位先天强者都是属于战略性资源，不会轻易动用，也只有叶南太过担心史静的安全，所以才会做出这样的决定。
史静虚弱的点了点头，没有拒绝叶南的好意，叶南温柔的说道：“要不你睡会，现在你刚醒过来，得多休息。”史静倔强的摇摇头，说道：“我怕我一闭上眼睛就醒不过来，再也看不见你了。”
叶南笑着说道：“你放心，我哪也不去，就在这儿守着你。”史静这才闭上了眼睛，不过那只手还在紧紧的握住叶南，仿佛一放开手叶南就会消失了，叶南一边抚摸着史静的一头秀发，嘴里哼着一些调子，哄着史静睡觉。
等到史静睡着了以后，叶南这才给史军打了个电话，那边估计现在都守在电话旁，等着知道史静第三次服药后的情况。
电话一接通史军就急切的问道：“怎么样，小静服药以后有没有醒过来啊？”
叶南高兴的说道：“醒过来了，不过她现在有些虚弱，所以又睡下了，你们放心，这些天我会给她好好调理身子的。”史军说道：“那就好，我们什么时候才能回去啊？”
叶南想了会，有些不确定的说道：“最短得三天，多的话估计得一个星期以上。”史军就有些急了，说道：“可是帝都集团里面还有许多事情要处理啊，我们短期离开还好，长期的话肯定会出事的。”叶南揉了揉头发，无奈的说道：“那我也只好催一催天一他们了，让他们加快步伐，赶快解决黑色玫瑰的事。”
挂了电话以后，叶南小声的吩咐佣人做些药膳，史静这次可是中了好几枪，得好好补一补身子了。
看着床上安静睡觉的史静，叶南那躁动的心一下就安静了下来，身上完全感觉不到一丝戾气，时间就这样慢慢的过去了。
史静这一觉就睡到下午三点多才醒过来，等到史静一醒来，叶南就说道：“亲爱的，我让佣人给你做了些药膳，你吃点吧。”说完佣人就端上来一个饭盒，叶南小心的揭开了了饭盒，此时饭盒里面就只有一碗汤，一碗粥。
叶南不禁有些发火，说道：“我让你们做药膳，就给我搞来这个？”此时房间的门一下就打开了，管一笑着说道：“少爷，这两样东西可不简单啊。”
“这碗汤可是出名的人参鸡汤，人参是前段时间种下的，这几天刚成熟，鸡是咱们农场出产的，而且佣人可是熬了许久，将一锅汤熬成了这一碗，所以这对于史静小姐现在的情况来说绝对合适。”
“而这碗粥叫双耳红枣粥，采用黑木耳，银耳，红枣，小火慢炖，补血效果好。”管一微微躬身说道。
叶南这才点点头说道：“那就好，小静既然这些东西对你的身体好，那就多吃些吧。”说完叶南小心的端起了双耳红枣粥，吹凉了以后，小心的将勺子递到了史静的嘴边。
史静眼睛都眯了起来，笑着张开嘴，将勺子中的粥吞了下去，随后说道：“你这药膳真好吃。”叶南再次舀起一勺粥说道：“好吃就多吃点，对你的身体有好处。”
一碗双耳红枣粥一会就吃完了，随后叶南又端起了人参鸡汤，这次史静就喝了几口就说道：“叶南，我喝了感觉好热啊，感觉浑身有些痒。”
一听见这话，叶南立刻就舀起一勺，疑惑的喝了下去。果然，叶南一喝下去就感觉到一股热流从腹中散开，随后浑身都开始发热。
叶南笑着说道：“小静，这个东西太补了，你就再喝一些，浑身发痒是因为你身上的伤口愈合，结疤，所以才会有这些反应，喝了以后身体过段时间就好了。”
听到叶南的话以后，史静才又喝了几口，之后就摇了摇头。叶南笑着将剩下的人参鸡汤一口喝了，说道：“总呆在这儿也无聊，我带你出去逛逛吧。”
史静疑惑的说道：“我这样出去方便吗？”现在史静身上还有着枪伤，想要下地走路的话，肯定是不行的。
叶南笑着推开了门，从门外推进来一个轮椅，说道：“我让管家买了个轮椅，你这些天行动不便，就由我推着轮椅，作为你的腿吧。”说完话，叶南小心的将史静抱上了轮椅，随后推着轮椅往外面走去。
今天的天气很好，天上朵朵白云，阳光明媚，史静不禁用手遮住眼睛，这是因为她长期处于黑暗之中，一下适应不过来。
叶南推着她走到池塘边，看着池子中的各种鱼类，于是兑换出一袋饲料递给了史静。史静笑着将饲料抓起了一把，随后往池子里面一扫，顿时就引起一池子鱼类竞相争抢。
喂完于以后，叶南又带着史静绕到了山顶上，前段时间，管一不仅让人铺建好一条上山的阶梯，而且还修建好了一条上山的水泥路。
叶南他俩就是从这条水泥路上的山顶，此时山上的猴子一见是叶南到了，顿时都簇拥着过来，而小金丝猴最为大胆，一下就蹿了过来，蹲在叶南面前好奇的看着史静。
叶南笑着对小金丝猴招了招手，随后将它放到了史静的怀里，之后又兑换出几代饲料，拿给金丝猴群分了。
在山上的这半个多小时，史静的一直保存着笑容，毕竟猴子这种有灵性的动物确实挺讨人喜欢的，叶南一边推着史静下上，一边神秘的说道：“一会我给你介绍一下我家的新成员，你绝对会喜欢的。”
说完叶南对着山下喊道：“煤球”，只见远处一会就出现了一大一小两个身影，一个是纯黑色，一个是亮红色，不到2分钟，两个身影就出现在了叶南面前。
大的身影无疑就是煤球，而小的则是小麒麟，史静一看见小麒麟就惊呼道：“好可爱，好萌啊。”
现在小麒麟就只有不到40厘米长，如同一只小狗般，但是却有着和小狗完全不同的地方，那就是灵性，叶南笑着说道：“来小麒麟，到这个姐姐怀里去。”
史静疑惑的说道：“你叫它什么？麒麟？”还没等叶南回答，小麒麟就跳到了史静的怀里，舔了舔史静的手心。叶南笑着说道：“对啊，就是麒麟。”
史静两只手小心的捧着小麒麟，这才发现原来小麒麟身体表面是一层火红色的鳞甲，上面有着种种奇特的花纹，而且手贴在鳞甲上，能感觉自己身体都暖洋洋的。
于是史静惊讶的问道：“难道这真是传说中的麒麟？”叶南得意的说道：“那是必须的啊，否则它怎么能听懂我说话。”说完，叶南一边推着史静，一边带着煤球，往农场主的小屋走去。
现在太阳快落山了，开始吹起了微风，白云聚集在一起，天色也开始暗了下来，叶南默默的想到：“这真是个多事之秋啊，风雨欲来。”
第93章 黑色玫瑰总部
这些天，叶南完全放下了手中的事情，每天带着史静游览农场，喂鱼，去山顶采摘一些新鲜的水果，每天的生活十分的悠闲。直到有一天，天一的电话终于打了过来，应该是黑色玫瑰那的事情有了进展。
电话一接通，天一就说道：“少爷，我们已近大致摸清楚黑色玫瑰的大本营了，准备今天晚上就动手。”
叶南说道：“那儿的情况怎么样？”
天一说道：“黑色玫瑰的大本营隐藏在y省城郊的一个村落里面，就处在村子的正中间，现在这个村子中的人都是其外围势力，足足上百人，要不要都解决了？”
叶南还是下不了狠心对普通人下手，于是叹了口气，说道：“这些外围成员就放过他们吧，你们的任务是黑色玫瑰的这些杀手以及里面的管理人员。”
挂了电话以后，叶南点燃了支烟，深深的吸了一口，不远处传来史静的声音“感觉你有心事啊，”叶南转过头，笑着说道：“我能有什么心事啊，走我带你出去逛逛。”
叶南一边推着史静往外面走去，一边哼着不知名的调子，眼神中却总有一抹忧愁，也不知道天一他们今天晚上的行动如何？
史静看见叶南好像做什么都提不起兴趣，于是逛了一圈以后，就体贴的说道：“我有些累了，咱们就先回去吧。”
————————万恶的分割线————————————
另一边，天一他们也开始准备动手了，一行15个高手现在已经潜伏到那个村落附近，现在就等着天色暗下来开始行动。
因为今天y省的省会下了些雨，所以起了些雾，7点多的时候，天色就完全黑了下来。天一看了看表，随后挥了挥手，大家就按照之前的计划，一群人慢慢的往村落里面潜行过去。
这次参与行动的人实力最低都是后天大成，所以躲过这些一般人的警哨还是轻而易举的，即使不小心被发现，也会在对方还没有发出声响就解决问题。
于是一群人在没响起警报的情况下，顺利的闯过了外面村落，在村子正中间的院子外面集合在了一起，天一小声的说道：“天10到天二十你们的任务就是将这个院子封锁住，一直蚊子也不许飞出去，而天三你们就和我们进去，除了管理人员，所有的杀手都给我一个不留。”
天一还特意对天三说道：“之前的时候因为你的失误，让史静小姐受了那么严重的伤口，要不是上天保佑让少爷找到药材，可能一辈子都醒不过来了。”
天三脸色一正，说道：“我一会会努力洗刷耻辱的，也为史静小姐报仇。”
分配好任务以后，只见天一闪身就出现在了院墙上，随后如同一根羽毛一般的飘了进去。天一刚落下去就响起了一阵警报，随后院子如同白昼一般的一下就亮了起来。
天一缓缓的说道：“既然知道我来了，就出来个人吧。”在这强烈的灯光中，大门一下就打开了，只见一个中年女人走了出来，问道：“不知是哪条道上的兄弟来了啊，来之前也先打个招呼，我们好摆上宴席，恭候你们的大驾光临。”
天一说道：“知道我们的来意，恐怕你们就不会有这个心情来宴请我们了。”话音刚落就跳下来4个护卫，而墙上的是个护卫则是将立在院墙上，将院子包围了。
一看这阵势，这位中年女人脸色一变，说道：“看来是有备而来啊，你认为就凭这点人就能解决我们，既然知道我们是杀手组织，还想来试一试怎么死啊。”
随着她的话音结束，从楼里面冲出来三十几个人，这些人都是满脸的煞气，也不知道有多少人死在他们手中。
天一微微一笑，只见他的身体微微一晃，随后就又清晰了，只是此时说话的中年女人正被她一把握住脖子，双手不断的拍击着天一，惊恐的说道：“先天高手，你到底是什么势力的。”
天一缓缓的说道：“本来我也无意来对付你们的，大家相安无事多好，可是千不该万不该，你们居然接受了暗杀我家女主人的事，现在我家主人发话了，要将你们一网打尽，你放心其他不在的人，很快就会来陪你们，我会一个个的揪出来。”
说完话，天一双手一使劲，咔的一声，这中年女人就停止了动作，双手无力的下垂，天一把这女人一丢，邪邪的说道：“兄弟们，动手吧。”
现在黑色玫瑰总部的高手就只有2个初入后天大成的高手，其他的都是一些后天小成的高手，还有一些只是不会内气的普通人，天一没费什么力气，轻易的就动手解决了那两个后天大成的高手。
一看见现在组织里面的最强者在天一手中都撑不住几个回合，顿时这些杀手的士气一落，有几个人还想往外面跑，不过等待他们的是在墙上守候多时的天十一他们，这就是一面倒的屠杀。
几十个人很快就被屠戮一空，留下了一地的鲜血，天三抹了一把脸上的血渍，从怀中拿出一个小瓶子。
这瓶子中的无疑就是之前配置好的化尸水，只见随着这几滴化尸水滴下，这群尸体上面就开始冒起了白烟。等到白眼散尽的时候，地上就只留下了一些沾满血迹的衣服，天三将这些衣服收集起来，一把火就烧完了。
而天一则是打开了院子的大门，在天一的感应中，这屋里面还有一阵阵呼吸声，里面还有人，而且数量不少。
天一先是往楼上走去，一推开门就发现几个中年男人此时正躲在椅子后面瑟瑟发抖，天一一看这几个男人的穿着就知道他们应该就是黑色玫瑰的管理人员。
于是拉过来一个椅子，坐着说道：“你们应该都是黑色玫瑰的管理人吧，我想知道一件事，如果你们回答的让我满意的话，我可以考虑让你们死的的轻松些。”
其中一个人颤抖着说道：“我把我知道的全部告诉你，你放过我好吗？我有许多钱，足足十几亿，有了这些钱你绝对能活的很潇洒，我还有自己的家庭，我不想就这么死去。”
天一笑着说道：“你们前几天接的暗杀帝都酒店的史静，是谁发布的？”那人感觉到压力小了些，咽了咽口水以后说道：“我们接任务不询问雇主的消息，不过我们知道他打款来的账户。”
天一递过去一张纸，说道：“将那人的银行账户写下来”只见那中年人迅速的打开了电脑，随后在一个隐藏的文件夹中找到了一些数据，写下来以后递了过来。
天一看着现在都在发抖的这些人，说道：“将你们银行卡里面的钱都转到这个账户里面6*************1里面。”几个人连忙往银行卡里面转账，将钱都转了过去以后，之前说话的男人说道：“我们的钱都转过去了，你就放过我们吧，我保证以后绝对找个地方隐藏下来，绝对不给你填麻烦。”
天一微微一笑，双手跳动了一下，随后就往外面走去，只见这几个中年男人现在都倒地不起了，每个人的额头上面都插着一直银针。
随后天一又往下面走去，这栋房子应该有着地下室，在天一的感应中，下面的人应该都是些小孩子，找了一会以后，天一找到了地下室的大门。
只见这个地下室有足足好几百平方米，灯光下一群只有十几岁的小孩子正拿着匕首不停地的挥舞，而他们面前的木人每一个都是伤痕累累的。
看见这一幕，天一顿时就不知道该怎么办了，对于这一群就连内气都没有的小孩，有些束手无策了，于是拿起电话就给叶南打了过去。
叶南可是一直等着天一汇报情况，而有不敢给天一打过去，要不天一他们动手之前就被发现可就麻烦了。电话一接通叶南就问道：“怎么样，那边的情况。”
天一说到：“现在大本营里面的人基本都被解决了，而发布任务的那个人现在我们有了他的银行卡号，有了这个，以我那些证件的能力，应该能很快就找到究竟是谁，不在总部的杀手我们也知道了他们隐藏的地方，很快就能处理好。”
“而现在最麻烦的事情不是这个，我在黑色玫瑰总部的地下室里面发现了一些孩子，他们正在进行杀手训练，我想请教一下，该怎么办啊？”天一缓缓的说道。
叶南揉了揉眉心，最后说道：“对于这么小的孩子，杀了他们我也觉得下不了手，可是放了他们又不行，你们走的时候将这些人都带回来，我想想该怎么安置他们。”
挂了电话以后，看着这一群拿着匕首在不断挥舞的少年，天一努力的摆出笑脸说道：“大家好，我自我介绍一下，我叫天一。。。。。。。”
这几章以后，会开始一些新的章节，也为之前挖下的一些坑填上，希望大家多支持吧，虽然说不说，就只有那么几个人投票。
第94章 天一的证件
因为这群小孩都是孤儿，所以对于任何人都有着浓浓的戒意，因此天一可是嘴皮子都快磨干了，使出了九牛二虎之力，才让这些孤儿放下戒意，答应跟着天一离开这，开始新的生活。
天三将几台电脑中的数据拷贝好了以后，一把火就将这个院子点燃了，天一等人来的时候倒是轻松，但是回去的时候多了这么一群孩子，顿时就感到一些麻烦了。
还好现在是阴天，有着浓浓的大雾，所以也给天一他们回去时候提供了方便，为了安全起见，天三等人还在前面探路，将附近的人击晕。
离开了这个村落以后，天一等人先去城乡结合部租了套别院将这群孩子先安置了下来。毕竟带着这么一群孩子，去寻找那些杀手挺不方便的。
因为租房子还发生了件事情，天一等人带着这么多孩子，房东还以为他们是人贩子，于是当着他们什么都没有表现出来，等到离开以后悄悄的报警了。
半个多小时以后，一群警察将这个院子团团围住，拿着喇叭喊道，：“里面的歹徒，你们马上放下手中的武器，否则等待你们的将是法律的严惩。”
听到这话，天一他们的第一个想法就是，难道我们去黑色玫瑰总部的事情被发现了？顿时就准备先离开这里，对于最低都是后天大成的他们来说，突破这些警察的封锁是轻而易举的事。
天一压住了他们的想法，说道：“我先出去看看情况，情况不对的话我们在离开这。”随后天一推开了大门，往外面走去。
此时外面足足停了十几辆警车，几十位警察，一看见天一出现，枪口全都对准了他。一个警察走了过来，还准备拿起手铐准备拷上他。
天一微微一晃，躲开了这个警察，走到了领队的人面前，因为这是在y省省会，所以这次来的人警衔也不低，这是一位二级警督，肩膀上有着两杠两朵花，应该是省会的警察局长或者副局长。
天一看着这个面容坚毅的中年人，问道：“我们是犯了什么事情，来了这么大的阵仗”这位中年人诧异的看了天一一眼，他还第一次见到这么沉得住气的人口贩子。
于是这位中年警察说道：“自我介绍一下，鄙人y市的警局副局长张明，现在我们以拐卖儿童的罪名逮捕你们，你们跑不了的，让里面的同伙放下武器投降吧。”
知道不是黑色玫瑰的事情以后，天一微微松了一口气，毕竟他也不想和这些警察起冲突。于是说道：“到了你这个级别应该知道一些事情了，我左上方的兜里有个东西，你拿出来看看吧。”
张明也没迟疑，直接就将手伸进了天一的兜里，掏出来了4本证件，当他一看见那本红色的证件就脸色一变，随后小心的打开了军官证，等他看到军官证上的第一行动组的时候，好像想起了什么，掏出电话走到一边打了过去。
几分钟以后张明回到天一面前，恭敬的将证件递给了天一，还对天一敬了个礼，说道：“不知道先生在这儿办事，打扰之处多有得罪，还望见谅。”
虽然天一的军衔和张明的警衔差不多，但是天一不仅有直达天庭的能力，可以将自己的一些想法直接对那几位大佬说。而且天一作为华夏最为顶尖的高手，即使一怒之下，收拾了他，也不会有人为他伸冤的，谁也不想得罪这样世俗武器基本对付不了的存在。
于是这才会有这样滑稽的一幕发生，天一挥了挥手说道：“你们今天行动的事情得保密，就当没来过这里，你让他们先离开吧，我这还有一些事情得麻烦你。”
作为y省省会的警局副局长，张明在y省警界的影响力可是相当大的，此次天一他们还得找出那些隐藏着的杀手，所以还有许多时候需要他的帮助。
一听到这话，张明脸上露出了一丝笑容，让这些警察先离开以后，随着天一走进了院子里面。天一将自己需要寻找的杀手的资料交给了张明，说道：“这些都是一个杀手组织的成员，我现在需要你调动一切资源，将他们找出来，之后的事情就交给我们吧。”
另一边，得知黑色玫瑰大本营被一锅端了之后，叶南终于松了一口气，毕竟有个杀手组织在暗处惦记着自己，总感觉有些膈应，而且叶南虽然不怕这些杀手，但是身边的人许多都是手无缚鸡之力的普通人。叶南可不想他们都生活在杀手的阴影之中，毕竟史静受伤这事，让叶南的心时刻都处于警惕状态。
于是叶南脸上的笑容都多了些，还开上车带着史静以及煤球、小麒麟，去d市小河村的的蔬菜基地去逛了逛。
现在小河村的水源净化已经结束了，这一条小河里面还养上了些鱼虾，看样子长势还不错，一看见这样，叶南满意的点了点头。毕竟蔬菜基地里面的蔬菜灌溉都是使用小河里的水，要是蔬菜水源出了问题，那不仅是收入的问题，叶南大老远去京城参加食材大会的行动就白费了，悠然集团的名声也就坏了。
于是叶南推着史静就往大门那走去，蔬菜基地现在已经修起了3米高的围墙，一到正门那儿，叶南就看见小白正坐在椅子上，翘着二郎腿，抽着支烟，嘴里时不时的说道：“将这土地给翻一下，积攒一下土地肥力。还有将那引水渠那修修，别老被堵住。”
叶南笑着说道：“你小子这小日子过得不错啊。”小白听到这话，微微一愣，摸着脑瓜子转了过来，一看见叶南就拍了拍身上的灰尘，随后一脸笑容的说道：“叶少你来了？嫂子也来了啊？”此时的小白早已没了之前那怡然自得的感觉。
看见这一幕，史静乐得捂嘴直笑，叶南说道：“我带小静出来逛逛，还有多久能开始播种啊？”小白小心的看了一下坐在轮椅上的史静，之后掏出支烟递给叶南，说道：“叶少，现在这儿的房屋也修建的差不多了，就等着你送种子来了。”
叶南点了点头，说道：“你等着啊，我去车里给你取种子。”有着小麒麟还有煤球呆在身边，叶南才敢放心的离开这儿，黑色玫瑰这样的杀手组织还请不来先天高手。
叶南走到后备箱，默念到打开系统，找到了蔬菜，之后兑换出一千枚白菜种子、土豆种子，西红柿等十几种种子，现在蔬菜基地就重点种植这些常用的食材，之前的时候史静就反应过许多次，这些常用蔬菜的需求太大。
于是叶南拿起了一个大塑料袋子，将这些蔬菜种子分别装好，贴上了标签以后，叶南想了想，又兑换出了一些水果果树种子，将这些种子都交给了小白。之后叶南就推着史静往小河村村长家走去，蔬菜基地的发展离不开这些本地人的支持。
煤球和小麒麟一到陌生环境就玩的不亦乐乎，最后叶南不得不将它俩呼唤回来，叶南到不担心它们在外面被欺负，就怕它俩咬到人，或者咬死老乡的牲口，那事情就麻烦了。
村长家的二层小平房现在都翻新了下，隔着老远村长就看见了叶南，一边对着叶南招手，一边往这边走过来，不过一走近以后，村长就不敢靠近过来了。
一只长到70c的身高的大狗对着你龇牙咧嘴，任何人都不会感到轻松，叶南笑骂道王八犊子，随后对着煤球的头一拍，顿时这70c的陆地猛兽就趴在的地上，将头往史静的轮椅下面躲，眼睛小心的看着叶南。
村长摸了摸胸口，说道：“我还是第一次看到这么大的狗，真是看家护院的好手啊。“
到了村长家以后，村长泡了两杯茶递给史静、叶南以后，随后笑着说道：“自从你们公司来了我们村，现在真是一天一个样啊，公路也快通了，学校也马上建好了，孩子们也不用跑大老远去上学了，我代表父老乡亲们感谢你们啊。”
叶南喝了一口茶，说道：“你们满意就好，等过段时间我们集团的食材生意扩大，我还准备继续在你们村买些地，你到时候可别宰我们啊。”
村长连忙说道：“你们来买地，我们绝对给你们优惠，之前的造纸厂虽然在我们村中招人，但是每个月给的工资都不高，而且污染了环境，还让我们村和小林村起了不小的矛盾。现在你们以来，不仅给了我们村提供一些就业岗位，而且还缓和了两个村子的矛盾。”
说话间，从微微打开的门缝中传来阵阵香味，村长说道：“前几天家里人抓到了只野鸡，今天贵客临门，就用来招待你们了，可别嫌弃乡下的粗茶淡饭啊。”
这一顿正宗的家常菜，吃的叶南那是一个酣畅淋漓，虽然农场的佣人手艺不错，但是却没有这种感觉。吃完以后，叶南一边抹着嘴，一边将自己的电话留给了村长，吩咐他，有什么需要的话就给自己打电话。
第95章 女人爱美
当天晚上回到了农场以后，叶南笑着对史静说道：“我给你准备了一个礼物”，还不等将史静问道到底是什么，叶南就将她抱到了钢琴房，说道：“我前段时间跟着管一学习钢琴，按他的话说，我的天赋那是相当好，今天就让你聆听一下大师的演奏。”
叶南微微静了静心，随后吸了一口气，看着琴谱弹奏了起来，这首曲子是管一推荐的，叶南学了许久，只是一直没有机会弹给史静听，后来因为史静受伤，所以也就推迟到了现在。
这个钢琴室是管一特地改造过的，弹奏的时候效果特别好，所以叶南一弹起来，经过钢琴室的加成，史静听了一会就捂住了嘴，眼泪一直哗哗的往下流，等到一曲结束的时候，叶南抬起头的就看见了满脸泪水的史静。
顿时叶南就慌了，手忙脚乱的给史静擦干泪水，问道：“是不是我谈的不好啊？你别哭啊。”史静微微摇头，说道：“你谈的这一首曲子是《梦中的婚礼》吧，我从来没听见这么好听的曲子。”
叶南弹奏的这首《梦中的婚礼》，是法国作曲家兼音乐制作人保罗·塞内维尔和奥立佛·图森为钢琴大师理查德·克莱德曼量身定制的，出自理查德·克莱德曼的《水边的阿狄丽娜》，是一曲相当出名的钢琴曲。
叶南笑着说道：“关于这首曲子还有一个凄美的爱情故事，你知道吗？”史静微微摇了摇头，说道：“你给我说说吧。”
叶南缓缓的说道：“那是在一个魔法的国度，男主人公是一个平凡的人，14岁那年他和公主在魔法学院相遇，并成为了朋友，他深爱着他，却不敢将这份爱意表达出来，直到有一天，他再也压抑不住心中的爱意，向她表达了爱意，却只好黯然离开了那个国家。”
“随着时间的推迟，他发现自己对公主的爱意没有随着时间的推移而减少，反而越来越强烈，他回到了那个伤心的国度，得到的却是公主与邻国王子将要举行婚礼的消息，在结婚那一天，他冲破了护卫的阻拦，最终两人共赴黄泉。”
都说女人是水做的，叶南刚给史静擦干了脸上的泪水，此时泪水又不断的流下，叶南一边给她擦干泪水，一边说道：“我给你弹一曲其他的曲子吧，”
史静点了点头，叶南笑着说道：“那么我就给你弹一个《天空之城》吧，现在我就会这两首曲子，其他的弹的不好。”随后叶南往钢琴前面一坐，拿起琴谱翻到了自己要弹的那儿，之后轻轻咳嗽下，示意史静自己要开始弹了。
天空之城的曲子很美，有些轻快，随着叶南十指的跳动，史静看着叶南的侧脸，不禁有些痴了，弹钢琴的男人很有气质，而自己心爱的男人给自己弹更让人着迷。
一曲终了，史静立刻就鼓掌，说道：“我之前的时候还不知道你会弹钢琴，以后你每天都得给我弹。”一听这话，叶南笑着说道：“只要你不厌烦，每天都给你弹，你想什么时候听，我就什么时候弹。”
随后叶南看了看表，感觉时间也不早了，于是将史静抱到了楼下，打了些热水，仔细的给史静洗起脚，史静的脚很好看，虽然她常穿高跟鞋，却一点也没有变形。
叶南捧着她那圆润的脚趾，说道：“真是如同珠宝一般美丽的一双脚啊”，这句话羞的史静的脖颈都红了，往叶南的腰间一掐，说了句“不正经。”
第二天早上，叶南小心的给史静穿好了衣服，随后鼓励的说道：“经过这些天的休养，你慢慢的走几步，看一下恢复的如何了。”
史静点点头，深深的吸了一口气，握着叶南的手缓缓站起来，之后试探的跨了一步，感觉状态还行，于是又走了一步，最后开始依着墙边缓缓的往外面走去。
叶南笑着说道：“看来你的身体恢复的很好，应该可以拆线了，我打个电话，找几个医师来看看吧。”
不到一小时，管一就带着几位中年女医师到了，检查了一下史静腹部的伤口情况以后，说道：“病人的身体愈合情况很好，现在可以拆线了，是不是马上帮助她把线拆了啊。”
得到叶南的点头示意以后，几位医师麻利的从随身携带的医药包中拿出了各种器具，5分钟不到就将一切给办好了，随后管一掏出了几张红太阳，笑着递了过去，带着几个医师离开了。
看到人都走了，史静小心的撩起衣服，看见了腹部留下的几个伤疤，沉默不语，叶南一看到这样，哪还不懂她的意思啊，轻轻的抱住她说道：“亲爱的，不管你是什么样我都喜欢，更何况你这伤疤也不是什么大事，过几天我就给你解决了。”
史静脸上顿时就露出了笑容，问道：“这个伤疤怎么解决啊？”叶南嘿嘿一笑，说道：“你是不是该表示一下啊。”说完就把自己的脸凑了过去。
史静亲了一口以后，叶南满意的笑着说道：“前段时间我给你使用的洗髓液知道吧，等一会我让管一给你配置好，每天在伤口上擦拭一会，几天以后就看不见伤疤了。”
史静顿时就来了兴趣，笑着说道：“我还忘了洗髓液啊，这么好的疗效，你是不是可以考虑一下，将这个做成护肤品，绝对能大受欢迎的啊。”
叶南有些无奈的说道：“第一洗髓液的配置挺麻烦的，第二造价也不便宜，每一支的造价得上万元，出售的话至少得好几万，这么贵会有人原因去买吗？”
史静笑着说道：“你太低估女人的爱美程度了，以洗髓液这么好的疗效，再贵一些都会有人要买，你知道我一年花费在化妆品上的钱有多少吗？”
叶南摇了摇头，史静说道：“几十万块，还有许多朋友花费的比我还多，所以你完全没必要担心这些事情，你就只管生产就成，到时候我给我的朋友推销一下，每个月至少能让你轻松赚到上千万。”
听到这话，叶南不禁感叹道：“以前的时候，我就知道女人花费在化妆品上的钱不少，现在才是知道你一年的化妆品花费比我一年的生活费都多啊，看来那句话说的好，女人和孩子的钱最好挣，要不是我现在还有些家底，都养不起你啊。”
史静瞥了叶南一眼，说的：“我又不是没有自己的工作，还用你养啊？”叶南嘿嘿一笑，说的：“我都想好了，以后啊，你就给我生一个，不得一对，到时候乖乖的呆在家里相夫教子，赚钱的事情就交给我了。”
史静有些羞涩的点了点头，没有反对叶南的意思，叶南扶着史静就往外面走去，看着即使进入11月仍然发展得欣欣向荣的农场，不禁心里感叹道：“倘若没有农场系统，也不会发生后面的这些事，不会成为b市的话语人之一，更不会认识史静。”
现在上山的果树有的还开着花，史静疑惑的问道：“怎么冬天还有果树开花啊？”叶南得意的说道：“我没有一点独家秘方，哪还敢办农场啊，更不会有味道这么好的食材。”
听到这话，史静微微点点头，说道：“我想吃水果了。”叶南笑着说道：“走，山上都是，想吃什么，我带你去摘。”
555555，感觉这一章，不知道怎么的写不出那种感觉来，大家不喜勿喷。。。。。。
第96章 加工珠宝
这些日子史静恢复的很不错，在叶南每天的食疗补充，以及时不时使用内气帮助她促进血液循环，开始脱离轮椅，能自己缓缓的步行，只是有些时候需要一个依靠的地方。
一切都在向着好的方向发展，而天一也给叶南带来了好消息，那就是黑色玫瑰那些杀手的隐藏之地都知道了。
叶南拿着手机的手都有些颤抖，然而这不是恐惧，而是激动，当史静身中数枪，躺在血泊中的时候，叶南就发誓一定要让这些杀手血债血偿，现在就是时候了，只要自己一声令下，以后世界上就不会有黑色玫瑰存在过的痕迹了。
叶南点了支烟，深深吸了一口，缓缓的说道：“那你们就赶快动手吧，等到你回来以后，还得从那些资料里面找出雇佣杀手那人，否则对方难免再找到其他杀手组织来暗杀史静。”
看到叶南打完电话以后，管一走了进来，躬身说道：“少爷，那批钻石我已经找到了合适的珠宝大师，对方要你去把自己需要的要求说明，毕竟这批砖石的总价值上亿了，对方也不敢轻易动手。”
听到这话，叶南微微一愣，之前的时候他就知道这十几颗砖石绝对不便宜，现在何止不便宜啊，简直价值连城。于是叶南走到了外面准备带上史静去将自己的要求说出来。
现在史静正躺在在池塘边的摇椅上晒着太阳，微风吹动她的的头发，时不时露出那白皙的脖颈，叶南不禁看的有些痴了，不过就在这时，叶南改变主意了，准备自己去，等到送给史静的时候，那将是多大的一个惊喜啊。
好几分钟以后，叶南才反应过来，走到史静面前说道：“我有点事情，得出去处理下，不能带上你，你好好带着农场里，有什么需要的话就给佣人说，我很快就回来。”
说完话，叶南跟着管一上了车，往市里面开去了,路上管一一边开着车，一边说道：“少爷，我推荐的是z氏珠宝的g省首席珠宝大师张诚，在业内很有名气，经过他的手加工的珠宝，许多价值都会翻一番。”
叶南点了点头，说道：“既然是你仔细研究过的，我又有什么理由反对啊，就他吧。”
一会汽车就停在了z氏珠宝行的外面，z氏珠宝作为华夏有名的大珠宝店，在b市市中心拥有一个足足200平的门面，装修得金碧辉煌。
管一带着叶南直接就到了二楼，将自己的来意给经理说了以后，那位经理还以为叶南他俩是慕名而来的，于是说道：“对不起，我们张大师挺忙的，没有预约二代话我不能带你们见他。”
叶南看到这一幕直接傻眼了，对着管一说道：“这下怎么办？你不是和那张诚说好了啊。”管一一拍脑门，从自己怀里拿出一张名片，笑着说道：“这是之前我和张诚见面时候他给我的，一下忘了。”
一看见这名片，经理的态度一下就变了，以首席珠宝师的脾气，除了有必要，他的名片可是常人难以得到的，于是吩咐了位服务员将叶南他俩待到了会客室。
叶南刚坐下没多久，会客室的大门就被推开了，一个三十岁左右的男人出现在了叶南的眼中，他带着一副金丝眼镜，头发都一丝不苟的梳到了后面，穿着考究。
管一一见这人就笑着说道：“张大师，要见到你还真麻烦啊，这次的珠宝就麻烦你了。”张诚摆了摆手说道：“你都放心将这样价值连城的珠宝交给我，有了这次的珠宝加工，我们z氏珠宝的名气也会有很大的提高。”
管一笑着介绍到：“我旁边这位就是珠宝的主人。”张诚推了推眼睛，仔细大量了下叶南，随后笑着伸出了手，俩人握了握手以后，叶南说道：“我叫叶南，悠然集团的董事长，这次珠宝就麻烦你了，关于加工价格之类的事，你完全不用担心。”
之前的时候，张诚还以为叶南是管一带着出来见市面的后辈，没想到居然是现在如日中天的悠然集团的董事长，自从叶南从京城回来以后，悠然集团这个注资不到5000万的集团，现在已经在向食材界的龙头迈进着，成为了b市，乃至g省都家喻户晓的公司。
而且最近帝都酒店推出的那些高档菜肴，可是千金难求啊，据传闻就是使用了这个悠然集团的食材，才会有这么美味的菜肴。作为z氏首席珠宝师，张诚也是品尝过帝都酒店的菜肴，那味道可是让他久久不能忘怀啊。
于是张明笑着说道：“原来是鼎鼎大名的悠然集团董事长啊，也只有你才能有这么雄厚的资本，有这样的魄力，将这样价值上亿的珠宝做成项链啊，对于这条项链你有什么要求啊。”
叶南想了会，摸着头发说道：“其实我也没什么要求，好看就好，这串项链我是准备送给陪着我渡过后半生的那个女人，所以还得麻烦你多费些心思了。”
张诚点了点头，将这串珠宝一颗一颗的检查了一遍，随后说道：“你送来的珠宝一共有十九颗，我准备将他们按大小排列，之后加入一些其他的宝石装饰，至于价格的话，就不用了，我希望将这串珠宝做好了以后，能给我们珠宝行展览几天。”
听到这话，叶南伸出右手，和张明握了握，随后说道：“那么合作愉快，以后还有珠宝的话，得多麻烦你了。”
随后叶南去超市给史静买了些零食以后，就又回到了农场，史静疑惑的问道：“你神神秘秘的到底干什么去了啊？”叶南拿起手中的袋子，笑着说道：“给你买零食去了啊。”
史静一边打开一包薯片，一边问道：“你骗谁呢？去买零食又不是不能带上我。”叶南嘿嘿一笑，说道：“你别着急，过几天你就知道了，要不然怎么能叫惊喜呢？”
看到叶南摆出一副死活不说的表情，史静只好拿着手中的薯片泄气，满满一袋薯片还没吃多少，就被浪费完了。
当天晚上，叶南给史静弹完钢琴曲，之后将唱了几首歌将史静哄睡着了，之后叶南就点了支烟，坐在沙发上等着天一他们行动的结果。
说实话，叶南一点都不担心天一他们的安全，据黑色玫瑰的资料显示，在外面的杀手有几个是后天大成的修为，可是对于这些都是步入后天大成巅峰的系统护卫来说，都不会有什么威胁。
叶南担心的是，有杀手从天一他们的包围圈里面跑出来，这样的话，想要再次找到这些杀手，那可就是如同海底捞针一般困难了，毕竟杀手可是精通易容的，而且对方大可找个地方一躲，等过段时间风声过了，又可以出来了。
直到叶南抽到第5支烟，茶水都加了两次的时候，放在沙发上的手机终于亮了起来，那边传来天一亢奋的声音：“少爷，人都杀了，痕迹也处理干净了，而刘飞刘勇俩兄弟来现在就在我的手里啊，准备怎么处理他们啊？”
叶南深吸了一口烟，随后说道：“抓到就好啊，这俩人我可是惦记好久了，给他们一个痛快吧。”
挂了电话以后，叶南又给史军打了过去，也不管现在都晚上11点多了，电话很快就接通了，传来史军那有些沙哑的声音，“你这么晚找我有什么事啊？”
叶南伸了个懒腰，站了起来，说道：“黑色玫瑰的事情处理好了，你们也可以回来了。”史军一下就来了精神，说道：“那我明天就订上两张去京城的票。”
一听这话，叶南疑惑的问道：“怎么是两张啊？”史军嘿嘿一笑，说道：“你这朋友真是给力啊，这些天可是带着我好好潇洒了一圈，所以我准备再玩几天，等过段时间回去，反正帝都集团的话，有爸妈在就行。”
看来孙林是把他们招待好了，史军都有些乐不思蜀了，于是叶南摇了摇头，将电话挂了以后，洗了个澡，之后回到卧室盘腿修习内气。
这段时间顽石履行了自己的话，每天两更，每更的字数也多了一些，大家手中的推荐票之类的就不要吝啬了，顽石在此谢过了。
第97章 回家（一）
第二天一早，叶南早早的就洗漱好了，和史静吃了一顿食疗大补的早餐以后，叶南看着史静，沉默了会以后，说道：“和我起一趟机场吧，接个人。”
随后叶南又走到农场最边上那栋别墅，一推开大门就看见阿田正目不转睛的盯着电视，此时放映着的是《天龙八部》，正放到段誉生母被发现那，看得阿田不住的叹气。
叶南笑着对阿田说道：“别看了，和我一起去接一下未来教导你习武的师傅。”阿田顿时顾不上电视了，将衣服一穿，拉着叶南就往外面走去。
天一他们昨天晚上将黑色玫瑰的事情处理好了，订了今天早上的机票，大概还有一个多小时就到了。出发前叶南也是考虑了许久，才决定带上史静的，他们为史静做了这么多，总该见见。
去机场了路上，三个人都没有说话，一路静悄悄的，史静也没问：“是来接谁？”到了机场叶南他俩就坐在大厅，静悄悄的等着，而阿田则是站在左右不停的观察着，显得相当激动。直到听到机场广播“从y市飞往b市的飞机已经成功抵达。”
叶南才站了起来，俩人并肩站了起来，不一会，叶南就看见天一一行15人走了过来，叶南拉着史静走到了他们面前，对史静说道：“咱俩得对他们鞠个躬。”
只见叶南拉着史静，缓缓的弯下腰，对着他们鞠了个躬，一看叶南这样，顿时天一就拉住了叶南，说道：“少爷，小姐，你们这不是折煞我们吗？”
叶南坚毅的说道：“你们值得我尊敬，也值得我们这一个鞠躬。以后我还有一个任务交给你，小静的安全就交给你了，以后你就作为他的护卫吧，现在我已经步入后天大成了，也没有多少人能威胁到我的安全。”
阿田对着天一也是一拜，说道：“见过师傅。”天一微微一愣，随后笑着说道：“阿田，既然少爷都交代了，那以后你就跟着我习武吧，你能坚持下来么？习武可是很苦的。”阿田脸上露出一丝坚毅，说道：“为了习武，我可是从来到华夏，不学到一点本事，怎么好意思给我母亲说。”
这时候管一走了过来，笑着说道：“少爷，你们走了以后我才反应过来，要接15人，一辆车可不行啊。”叶南揉了揉头发，说道：“是我考虑不周了，先回农场，为咱们的英雄凯旋归来庆功。”
回去的路上，气氛显得十分安静，阿田则是想在天一面前留下好印象，而史静大概猜到了天一他们干什么去了，足足15个后天大成以上的高手出动，绝对不是什么小事，而叶南让她一起鞠躬的时候，史静就肯定了自己的想法，他们应该都是去给自己报仇去了。
一回到农场，叶南就让佣人拿出最好的手艺，使用最好的食材，做一顿最丰盛的庆功宴。说实话，叶南也是第一次和这么多系统护卫一起吃饭，不过感觉真的不错。
系统护卫和其他兑换出来的人物有很大的区别，他们不像佣人那般思想僵硬，不像管家一般恪守沉规，有着武者豪爽的性格，潇洒不羁的态度。
于是当叶南举起酒杯说道：“为我们英雄干一杯。”顿时气氛一下就热烈起来，而少有机会和叶南一起吃饭的护卫们，就端起酒杯，一个一个的给叶南敬酒，对于这些出去执行任务的护卫，叶南找不理由拒绝他们。
于是整整15杯酒下去以后，叶南即使达到了外功大成，还是感觉有些晕了，而史静则是给叶南倒了杯水，随后举起杯子说道：“之前的时候，叶南一直不告诉我，到底是谁来暗杀我，我知道是你们为我报仇的，我敬你们一个。”
说完，史静举起那足足能装2两白酒的杯子，一饮而尽。一看史静这个可以说是内定的女主人都这样豪爽，顿时一群大男人换起大碗，对着史静一敬。
这一顿饭，15个护卫加上叶南。史静、管一，阿田，足足喝了二十多斤酒，喝到最后，叶南是怎么样躺到床上的都不知道，一觉直接睡到下午6点多才醒过来。
此时在火狼帮作为供奉的护卫都离开了，而天一还有那十个护卫留下等候着叶南的安排，叶南一边喝着水，一边对着这十个护卫说道：“你们以后就自己安排吧，想在农场就呆在农场，倘若想去火狼帮的话也成，自己安排。”
现在农场的发展也步入了正轨，火狼帮也在巩固着自己的势力，一切都在平稳的发展，现在叶南等人缺少的就是时间，以农场食材的口味，崛起是必然的，而有了这些供奉，红狼帮在g省的地位也是不可动摇的。
看着天一守候在史静的背后，叶南笑着说道：“这段时间，咱们农场的人参还有灵芝已经成熟了，以后你们有需要的话，直接给管一说，有了这些年份久远的药材，我相信你们的境界会有很大的提升。”
现在的人参、灵芝已经有超过10年的药效的了，等到100天以后，药龄最长的会达到100年，到时候修习的时候，辅以药效，肯定会有很大的提高。
而且以现在的华夏的环境来说，别说百年药龄的人参、灵芝，就连能到50年以上的都是千金难买，所以到时候叶南只要每个月流出来三五颗，就能轻易赚到大笔的钞票。
吩咐完药材的事以后，叶南准备回家一次了，这次回来的时候，自己父母就回市里去了，而叶南回来以后又一直照顾史静，一直没有时间，等到这次事情都步入正轨了，也该去看看两老了。
带上几株处理好的人参灵芝，叶南开上了宝马q7就往市里赶去，农场这段土路被修好了以后，进出也方便多了，不到1小时车就停在了院子里，此时院子里面的大爷大妈都在大树下面聊着天。
叶南刚打开了车门，就发现一群人都在盯着叶南，看的他还有些害羞了，张伯伯笑着说道：“现在在做什么工作啊？这么好的车，得花费不少吧。”
叶南摸着头发，说道：“现在自己开了个小公司，车没花了多少钱。”张伯叹了口气，说道：“不愧是大学生啊，我家那小子现在别说买车了，吃住都还要靠我们时不时接济下，真是朽木不可雕。”
听到这话，叶南说道：“要不张伯伯，你让哥跟着我一起做生意吧，每个月不说多少钱，至少饿不了他。”张伯伯顿时脸上就露出一丝笑容，说道：“那我也就不推辞了，等会我就带他来见你。”
叶南点了点头，往楼上走去了，掏出钥匙打开了门，现在叶胜江正悠闲的躺在沙发上看着新闻联播，而许学正在厨房洗着碗，一见叶南来了，叶胜江就笑着说道：“儿子，怎么今天有时间来看我们啊。”
叶南拿出袋子，说道：“这段时间，我那出产了点人参、灵芝我就拿来给你们补一下身体，灵芝的话，你们就磨成粉，泡点水，我妈的风湿挺重的，每天按时喝一杯，能有效的改善风湿。而人参的话，就炖肉的时候放一点，挺方便的。”
叶胜江点了点头，说道：“这次出去到底是什么事情啊？连行李都没有收拾好就出去。”叶南想了会，说道：“这次是去，那有个生意伙伴，洽谈一下合作的事情。”
此时许学走了出来，擦了擦手以后，拿起一个苹果削好了递给叶南，笑着说道：“儿子，你就和上次来的那姑娘进展如何啊？有没有准备什么时候结婚啊？”
顿时叶南的脸上就留下啦一滴汗，有些尴尬的说道：“妈，我和她还没想这么远。”许学严肃的说道：“你现在也算事业有成了，也该考虑考虑这事了，到时候结婚生了个孩子，你们该怎么玩怎么玩，孩子我给你们带。”
——————————————————————————
大家早啊，揉着眼睛将这一章改好的，回去补觉。。。。。。
第98章 回家（二）
就在叶南正感到尴尬的时候，突然响起了门铃声，叶南笑着说道：“我去开门。”此时门外张伯带着他儿子张明站着，手里面还提了些水果烟酒，叶南笑着说道：“张伯，明哥里面坐。”
许学一边接过礼物，一边说道：“来就来吧，还带什么礼物啊。”张伯一边坐下，一边说道：“这不是得托叶南给我家阿明找份工作，现在的工作要么待遇不好，要么就是需要技术，我家阿明又嫌东嫌西的。”
叶南抓了点茶叶，泡了杯茶，递过去后说道：“那以后张哥就来我公司吧，待遇之类的绝对不亏待他，五险一金，保底工资5000张伯您觉得如何？行的话立刻就能上班。”
在b市这样既不是省会，也不是直辖市的地方，这个待遇可是相当不错的。张伯的儿子张明，是叶南从小玩到大的弟兄，小时候俩人可是形影不离的，只是后来叶南去外地上了大学以后，联系少了一些，现在自己有了能力，肯定得多多帮助。
张明有些激动的点点头，问道：“叶南，那就这样决定了啊，以后我就跟着你干了，我是在哪上班啊？”叶南想了一会，去农场的话那也基本没有什么需要的，于是笑着说道：“那就去悠然集团吧。”
听到这话，张明有些疑惑的问道：“这公司我好像在哪听过？有些熟悉。”
此时张伯仔细的大量了一下叶南，感慨的说道：“这不愧是在外面接受过高等大学教育的的人啊，没想到你居然如此有能力，建立起悠然集团这样的大公司。”
张明疑惑的问道：“爸，悠然集团到底是什么样的公司啊？”这时候张伯有些无奈的说道：“你平时就该多看看报纸，多看看新闻，悠然集团是咱们市成立的公司，以食材为主，现在在g省，乃至全国都有一定的名气，是我们g省最出名的食材公司，在这次的亚洲高档食材大会上取得了高档食材公司的美誉。”
叶南有些害羞的摸了摸头发，说道：“张伯你快别夸我了，既然这样的话，那张哥什么时候有时间就直接去悠然集团吧，我一会就给他们打好招呼。”
说完，叶南看了下时间，已经9点多了，于是笑着说道：“那张伯，你们聊着啊，我那还有点事情得处理，我就先走了。”
回到农场以后，叶南一眼就看到阿田正围着池塘跑步，只见他双腿都有些颤抖了，满脸的汗水，却还在坚持着。而刘鑫和陈雄则是闭上眼，盘腿坐在地上，修习着内气。
前段日子，因为悠然集团的事情太多，刘鑫他俩就一直没时间没来，等到集团的事情稳定了下来，天一他们又被叶南排除去执行任务，所以就一直拖到了现在。
看见阿田的习武方法和自己当时有些不一样，叶南疑惑的问道：“我习武的时候就没有这些啊？我记得一开始的时候就是修习内气，随后做一些拉升方法啊。”
天一笑着说道：“当时少爷已经经过我们一群人的精血洗髓，有了很好的基础，需要的是将那些精血中的能量转化为你自己的能力。而阿田和你不一样，他习武的话，很难有大的成就，最多只能到达后天大成。我现在教会了他一套呼吸的口诀，在运动中掌握自己的节奏，这样的话，他以后习武会容易点。”
叶南疑惑的问道：“这是有什么原因吗？”天一看到汗如雨下的阿田，微微叹了口气，说道：“阿田和我们不一样，他的经脉和我们相比有一些细微的差别，而且他习武的年龄太大了，已经三十多了，筋脉早已定性，到时候想要突破先天的话，他的身体也不允许。”
叶南若有所悟的点点头，说道：“那你就尽量教导他吧，倘若能达到后天大成的话，也足够他应付大多数事情了，毕竟先天高手也不是那么容易就能达到的。”
管一笑着点了点头，看着阿田的那有些身影，满意的点了点头，叶南点了支烟，坐在地上等着刘鑫他俩修习内气，自从史静出事以后，他们这一群人也好久没聚在一起了。
足足半个多小时以后，刘鑫他俩才修习好，陈雄一看见叶南就往他肩膀上一锤，说道：“上次的事情我们后来也知道了，万幸史静没有什么事情，既然上次没聚成，明天咱们聚聚如何？”
叶南笑着点点头，说道：“上次的时候还说见见大顺他女朋友，你们见了感觉怎么样？”刘鑫有些无奈的说道：“漂亮是漂亮，可那收拾人的手段可是一套一套的，不仅大顺，就连我俩也被她收拾了好几次。”
叶南得意的说道：“大顺当时还给我炫耀来着，我就知道他肯定会被治的服服帖帖的，话说你俩现在也差不多该找个女朋友了吧。”
刘鑫摸着自己的寸板头，有些伤感的说道：“之前的时候都有一个的，只是关系还没到那一步，所以也就一直没带给你们看，后来我不是辞去公务员的工作啊，还没等我告诉她我们自己来办公司，她就给我提了分手，等到后来她知道我在悠然集团，又想和我复合，可是我都知道她是什么样的人，怎么还会答应啊。”
听到这话，大家都愣住了，没想到刘鑫他上一个女友会是这样的人，不过现在作为悠然集团的股东，在b市那就是象征着金龟婿，想找到一个也挺容易的。
陈雄则是笑着说道：“你也别感慨了，等明天我给你介绍个好的，我家里最近给介绍了位，就是咱们市一中的老师，见过几次面了，感觉还不错，等明天聚会的时候带来给你们看看。”
叶南点点头，说道：“那咱们就明天见吧”，说完直接往农场主的小屋走去，此时史静无聊的躺在沙发上看着电视，不停的转换着频道，嘴里小声的嘀咕到：“出去也不带上我，留我一个人在农场好无聊啊！是不是去找周芸欣了啊？”
叶南嘿嘿一笑，说道：“你就这么想我啊，我就刚刚出去了一小会”，史静的脸顿时就红了，有些恶狠狠的说道：“你都听到什么了？”
叶南立刻就摇摇头，说道：“什么都没听见。”开玩笑，叶南这个时候怎么会承认呢，现在最好的选择就是岔开话题，于是叶南笑着说道：“今天我还没给你弹钢琴，你还听不听啊？”
有了一定境界的武者，学习东西的速度特别快，这些天叶南又学会了一首新的曲子，在得到管一的点头以后，叶南的这一首曲子就算是出师了。
上楼以后，叶南将琴谱打开，随着双手的不断跳跃，将自己沉浸在音乐的海洋中。许久之后，随着叶南的手指离开键盘，钢琴室内一下安静了下来，史静笑着说道：“看来不久的将来你就能去演出了。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“好了，咱们也睡吧，时间都不早了。”说完叶南一下抱起了史静，往卧室走去。关上门以后，笑着说道：“你说咱俩也老长时间没有亲热了。”
顿时史静的脸一下就红了，不过却没有拒绝叶南的想法，微微点了点头，得到了史静的号召以后，叶南一瞬间就化为了猛虎，直接扑了上去，一夜的翻云覆雨，**无尽。
——————————————————————————
顽石对于那方面也不知道该怎么描写，大家多多包涵啊，各种求啊。。。。。。
第99章 比试
早上7点，叶南一睁开眼就看见史静正睡的香，嘴巴时不时的嘟哝一下，显得格外可爱，于是叶南动作轻柔的下了床，之后轻轻的推开门，往外面走去。
自从叶南达到外功大成以后，那些一般的方法对于他已经没有多大的提升空间了，唯有实战，还有时间的积累才有可能突破到先天。于是叶南走到了正在悠闲散步的天一那儿，微微抱拳，对于叶南的邀请，天一欣然接受了。
看到天一点头示意自己攻击以后，叶南一只脚前伸，随后后腿使劲，如同一只猎豹一般，直接往天一那蹿了过去。在中途的时候，叶南脚又是一踏，改变了自己前进的方向，绕到了天一的左边，身体带动拳头，对着天一的肩膀就是一拳。
然而天一身体微微一晃，躲开了叶南的这一击，随后一把握住叶南的胳膊，就给他来了个过肩摔。不过叶南的身体在空中的时候就运起内气，胳膊一下震开了天一的手，随后双手一下扣住天一的身体，将他往后面抛去。
不过天一怎么可能会被叶南这样的手段就击倒，被叶南抛飞在空中的时候，他就一扭腰部，随后轻飘飘的立在地上。知道这一击无效以后，叶南运气内气，往又前面蹿了出去，留下了一道残影。
这次叶南的攻击目标天一的下盘，只见他把身体压低，出现在了天一的侧面，随后对着天一的腰部就是一脚，只是以天一那达到先天的实力，早已看出叶南的攻击意图。
于是叶南还没提到他，天一就双手一下就握住了叶南的腿，随后就把叶南当成一根棍子，往地上就是狠狠的一下，直接就把叶南都打懵了。以天一达到先天的实力，能轻易的在不伤害到叶南的情况下，直接让叶南丧失行动能力。
叶南躺在地上足足好几分钟才醒过来，揉了揉还有些眩晕的头，无奈的说道：“本来以为达到了后天大成以后，不说赢你，至少能在你的手底下坚持个三五十招的，没想到轻易就被你解决了。”
天一一边把叶南扶起来，一边笑着说道：“少爷，你现在的实力已经不错了，不过因为你突破的太快了，所以战斗经历太少了，要不然我也不会这样轻易的化解你的攻势，不过今天你改变前进方向，还有在空中反击的那一下倒是不错。”
现在农场里面天一、小麒麟叶南虽然没有一丝胜率，但是还有足足十个后天大成高手啊，天一不说自己缺少战斗经验啊，那自己也不再他这儿找虐了，准备和这些同一个等级的高手比试一下。
于是叶南对着那边正在幸灾乐祸的护卫们说道：“你们不是觉得很好笑吗？就天二十来和我过过招吧。”顿时天二十就有些犹豫了，毕竟他和叶南都是后天大成，不像天一那样能把握战局，要是一不小心伤到叶南那可就罪过大了。
看到天二十犹豫的表情，叶南就知道他的想法了，于是笑着说道：“你就放心动手吧，天一在旁边看着，有事的话他会及时的将我们分开的，咱们就放开手脚好好比试比试。”
说完以后，叶南对着天二十一抱拳，随后也不先试探一下天二十的实力，直接就往那边蹿过去，前进的过程中不断变换着方向，双手化为手刀，直接往天二十的手腕处砍去。
天二十虽然是叶南去亚马逊的时候才兑换出来的，但是一身的战斗经验可谓相当丰富，对于叶南的攻势不退反进，刚好躲过了叶南的攻击，往他胸口就是一拳。
这一拳可是打的叶南措手不及，退后几步之后才将身体的调整好，这下叶南才真正感觉到系统护卫和自己的差距，在叶南还是外功小成的时候对抗的是后天巅峰的天一，所以完全不是一合之敌。
而当叶南突破到后天大成以后，天一早已突破到了先天，在这样的情况下，所以一直都是被碾压，即使天一强调许多次叶南的战斗经验不足，叶南也只以为这是实力相差太大造成的结果。
现在和天二十交手了一回合，叶南就感觉战斗经验的重要性，同一个境界的高手战斗的时候，除了意外情况，战斗经验丰富的那位取得胜利的情况绝对大的多。
于是叶南深深吸了一口气，对着天二十说道：“再来，我就还不信了。”话音刚落，叶南就对着天二十跑了过去，对着他的胸口就是堂堂正正的一拳。
天二十双手一挡，化解了叶南的这次攻击，随后双手一推，就把叶南推出去了，就在这一瞬间，天二十的拳头就如同暴风雨一般的来临了，打的叶南毫无招架之力。
一分钟以后，叶南终于脱离天二十的攻击范围，有些气急败坏的说道：“今天就先到这儿了，等明天再来。”说完话叶南一转身就看见阿田，此刻正目不转睛的盯着这儿。
顿时叶南就感觉丢脸丢大发了，丢到国外去了，于是有些狼狈的往农场主的小屋走去，早上先是和天一交手，之后和天二十交手，现在出了一身汗，先去洗洗。
今天史静的身体已经基本的恢复好了，准备去帝都酒店上班了，吃完饭以后，叶南将史静送到了帝都酒店，吩咐天一好好保护她以后，就又往g市去了，这么长时间没去看周芸欣，估计得好好哄一下了。
一想到史静和周芸欣她俩，叶南就感觉有些头疼，这俩人虽然都原谅了叶南，短时间内还好，现在家里老妈一直催着叶南结婚，到时候娶哪一个都会让另一个伤心，要不到时候加入阿拉伯国籍算了，叶南邪恶的想到。
从b市往g市的路程不远，就是路不太好，所以时不时会堵车，这不叶南刚走到半道，就被堵住了，于是点了支烟以后，叶南就倚在车旁边发着呆。就在这时候，一个警察开着摩托车拿着喇叭喊道：“有没有医师，前面发生了车祸，需要你的帮助。”
叶南虽然不是医生，可是跟着天一学了一段时间的医术，处理一些常见病情也能应付下来，上次史静受伤的时候，叶南就是使用银针给她止血的，要不然等到医院的时候，史静估计会失血过多而死。
于是叶南从车里面拿出一包银针，这是天一在叶南学习人体穴道的时候给他打造的，对于拥有内气的武者来说，还可以注入一些内气，是针灸的效果更好。
之后叶南走到这位警察的面前，说道：“我可以处理这些，你带我过去吧。”那警察也多询问叶南，急匆匆的带着叶南就往事故现场跑去。
隔着老远叶南就知道这次是连环车祸，现在估计有五六架汽车装到了一起，公路边的保险杆都撞断了，车辆都被撞的变形了，从那边传来撕心裂肺的哭喊声。
第100章 针灸与内气
看到车祸情况很严重，叶南大步的往那跑去，这是两辆大卡车，3辆小轿车撞在一起，此时车辆里面的人基本都被救出来了，除了夹在中间的那辆小轿车，现在已经完全变形了，完全被卡死了。
只好等着消防队员来，将两面的车脱开，随后将车辆切开，这样才能就救出被困在车辆中的人员。车祸现场到处都是哭喊声，就在叶南正准备先给这群救出来的人员止血的时候，他隐隐听到那车辆里面传出来一阵小孩的哭声。
于是叶南想也没想的转身，往夹子中间的那辆车那走去，双手扣住车顶盖，随后运起内气，使劲的扳着车顶盖。还好叶南现在突破到了后天大成，身体素质有了极大的提高，随着双手上内气的加大，车顶盖渐渐开始变形，随后嘭的一下就被叶南给扳了下来。
此时车里面只有俩个人，一个是处于昏迷中的妇人，还有一个是不到5岁的小女孩，此时满脸的泪痕，好奇的看着叶南。叶南小心的将孩子孩子抱了起来，放到了地上，随后又抱起妇人，这时候，叶南才感觉到自己的手有些颤抖。
低头一看，手上正滴答滴答的往下留在血，自己的左手被割破了，不过还好伤口不大。于是叶南把手上的血迹往身上一擦，随后一边摸着这个小孩的脸，笑着说道：“你乖乖的呆在这儿啊，一会叔叔给你买好吃的。”
看到叶南这如同天神下凡一般将车顶都掀开的举动，顿时混乱的场面一下就安静了下来，静的就连自己的呼吸声都能听到。
叶南说完话，就往躺在路上的伤员那走去，从怀里掏出那包银针，叶南准备救治的是一位现在腹部正在往外面流血的伤员，拿起他的手把了一下脉，然后又仔细的检查一下他的受伤情况。
叶南深深的吸了一口气，之后拿出一支银针，运起一些内气以后，直接就往他的身上插去，随后唰唰唰的又是三针。在这三针扎下去以后，很快这位伤员的流血情况就得到了改善。
叶南一边吩咐旁边的人给伤员包扎伤口，之后有拿起银针，走到其他伤员那，一针接一针的，完全没有停下来，每一次都是银针扎上去一壶，血很快就止住了。
不到20分钟，整整十几个人的伤口就处理好了，顿时场面一下就响起了热烈的掌声。叶南却没有一丝得意，现在他唯一的感绝就是头晕，就连站着都有些晃，这是因为内气消耗太多照成的。
之前那位带着叶南来的警察，递过来一块毛巾，崇拜的说道：“辛苦了。”叶南摇了摇头，闭上眼睛，准备修习一下，就在这时候，他感到自己的衣服被拉了一下。
一睁开眼就看见，那个被自己救出来的那个孩子，此时正好奇的盯着他，手里拿着一包薯片。有些含糊不清的说道：“叔叔，你是超人吗？我给你吃薯片。”
听到这话，叶南顿时感觉自己这一趟来的值了，摸了摸这位小孩那肉嘟嘟的小脸，笑着说道：“叔叔可不是什么超人，超人的短裤都是穿在外面的，你叫什么啊？叔叔不吃，你吃。”
这小孩说道：“我叫张英英，我妈妈有没有事啊？”叶南之前救下那位妇人的时候，就检查了一下，只是因为撞击而昏迷，于是叶南摇了摇头，说道：“没事，你妈妈一会就会醒来了。”
说完以后叶南抱起张英英走到了警察那，悄悄的把他放在地上以后，就往自己车那走去，道路马上通了，自己还得赶去g市见周芸欣，接上他还得回b市。
堵了这一次车以后，后面的路况就好多了，一个多小时以后，汽车缓缓的停在了周芸欣家楼下。按了按门铃，没人开门，叶南这时候才想到现在周芸欣正在上班，肯定不在家里，于是打了个电话过去。
电话响了好久都没人接，等到第二个电话打过去的时候，直接就显示正在通话中，叶南又打了一个，还是在通话中，叶南就知道周芸欣肯定是生气了，毕竟自己这么长时间都没和她联系了。
于是叶南只好拿起电话倚在车门上发起了呆，对于周芸欣的做法，叶南也能理解，毕竟自己这么长时间就连电话都没有给他打过，确实有些不像话了。
时间就这样一分一秒的流逝着，一个小时以后，叶南拿起电话，再次打了过去，响了许久之后，电话终于通了，叶南直接就问道：“你现在哪啊？我过来找你。”
然而那边却迟迟没有说话，就在叶南都以为周芸欣没有听的时候，电话那边才传来周芸欣的声音，“我在公司，第五大道。”叶南直接就发动车子往那儿赶去。
去的路上,叶南路过一个花店的时候停了下来，从店里仔细的调了许久，最后在店员的推荐下，买了束玫瑰花，才又往周芸欣公司赶过去，“自己这次得认罪态度好一点了，估计周芸欣是真的生气了。”叶南这样想到。
到了第五大道以后，叶南将车停在了路边，交了停车费，就直接往不远处的美容店走去。这是一家占地面积不小的美容店，店门外面各种豪车云集，看来这儿的消费水平不低啊。
叶南礼貌的和迎宾人员打了个招呼，随后直接向着接待处走去，笑着问道：“你好，请问周芸欣在么？”那为服务员仔细的看了一眼叶南，疑惑的问道：“你找我们经理有事吗？”
叶南笑着说道：“我是她男朋友。”一听这话，服务员这才疑惑的拿起对讲机，对着那面汇报。听到那面的指示以后，就没管叶南，忙自己的事情去了，就连水都没有给叶南倒一杯。
叶南坐在沙发上，无聊的玩着手机，这一下足足玩到手机电量都不多了，却还没等到周芸欣到来，顿时就有些火了，拿起电话直接就个周芸欣打了过去。
电话一通，叶南有些恼火的说道：“把我晾这么久，你也差不多该气消了吧，我找你有事，你再不来的话，我就回去了，下午还有事情得处理。”
感觉叶南的话不是开玩笑，周芸欣也不管自己心里的小别扭了，直接就往大厅走去，自己是想让叶南知道自己有些生气，要是叶南一气之下直接回去，就得不偿失了。
看见周芸欣到了，叶南站了起来，从身后拿出一束玫瑰花，一边递过去，一边笑着说道：“送给你，希望你喜欢。”一见到这束玫瑰花，周芸欣心里的不快，立刻就消失了。
于是周宇欣高兴的接过玫瑰花，嘴上却不饶人的说道：“你不是有史静了，怎么想到来g市找我啊？”叶南拉着她的手，缓缓的说道：“前段时间小静被人暗杀，一直处于昏迷阶段，我又外出给他寻药，等到回来以后又在她身边照顾她，所以一直没有过来看你，这确实是我的不对，你别生气了。”
听到叶南的解释，周芸欣才说道：“勉强算你过关了，她现在怎么样了啊？”叶南笑着说道：“进过这段时间的调理，现在已经好的差不多了，已经开始去上班了。你晚上有事情没有，我有个聚会，觉得应该带你去。”
周芸欣想了会，欣然说道：“那你在这等等啊，我去给老板请个假，很快就回来。”十分钟以后，周芸欣换下了职业装，穿上一身便服，笑着对叶南问道：“咱们去参加什么聚会啊？”
叶南有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“就我大顺他们带着自己女朋友一起聚聚。”周芸欣一下就反应过来，问道：“史静要去吗？”
叶南就知道周芸欣会这样问，于是“嗯”了一声，想了下，之后又说道：“我只带你吧，史静会难受，只带史静吧，又对不住你，所以就只好把你俩都带上了。”
这几天总感觉都是赶着时间写出来的，明天又得出去一趟，所以31号还有1号可能只有1更，在外面如果方便的话，我就两更，不方便的话，就等回来以后给你们补上。
第101章 聚会
回b市的路上气氛有些有些安静，叶南就连自己的呼吸声都能听到，也不知道到底该说什么，于是就在这种诡异的气氛中，汽车飞快的往b市驶去。
到了以后，叶南先是下车给大顺打了个电话，回头看了一下坐在副驾驶的周芸欣，随后小声的说道：“你去帝都酒店接上史静，一会去咱们以前聚会的那个饭店，我先去那订好房间。”
一听叶南这么说话，大顺就幸灾乐祸的说道：“周芸欣在旁边吧，现在有你好受的了，希望她俩一会别打起来，否则到时候看你怎么办。”叶南说道：“我家小静，还有周芸欣是那样的人吗？”
叶南上次回来的时候可是无奈回家，现在已经是一个标准的成功人士了，有车、有房，有自己深爱二代女人，而且他现在的势力在g省，已经是地下皇帝了。
几个月不见，饭店老板头上的白头发又多了一些。他刚见到叶南西装革履的时候，还一下没反应过来，愣了一下之后，才笑着说道：“你小子现在也混的不错啊，这一身得话不少钱吧？这位是你女朋友吧？”
叶南嘿嘿一笑，得意的说道：“这我是我女朋友史静，老板给我来个包间，一会大顺他们也要来，我就不点菜了，把你这的特色菜都上来吧，一会记得上几个素菜。”
说完叶南就直接往上次聚会那间屋子走去，坐下以后，叶南和周芸欣聊了些平时的琐事，高中时候的回忆，就在这愉快的气氛中，大顺他们一群人走了进来。
史静看见周芸欣在这儿，就先是恶狠狠的瞪了叶南一眼，随后走到他旁边，小声的问道：“不是说咱们几个聚聚，把上一次的补上？怎么把她带来了啊？”
还没等叶南回话，正挽着大顺胳膊的小魔女王莹就笑着说道：“怎么老同学，还不认识我了啊？见了我也不打个招呼。”叶南顿时就感觉一股冷汗从脚底下冒上来，这小魔女肯定又在琢磨什么了，自己可得离她远一些。
于是叶南条件反射的说道：“怎么可能，忘记谁也不敢忘记你啊，这不是头都没有抬，这才没有看见你啊，话说咱们王莹大小姐现在在做什么工作啊？”
王莹得意的说道：“本来是准备做珠宝生意的，不过现在我想好了，以后在你们公司做点闲职，这样才能好好看住你们几个，不让你们沾花惹草，怎么样，是不是好主意啊？”
顿时叶南就愣住了，以后自己等人的日子估计就难过了，看到叶南脸上有着一些苦涩，王莹就瞪着叶南问道：“怎么，还不欢迎我啊？”
吓得叶南连忙摆手，口中不停的说道：“没有，没有，热烈欢迎你加入我们公司，以后有了王莹大小姐的加盟，咱们才能更好的工作。”
王莹满意的点了点头，说道：“这还差不多。”将小魔女王莹应付满意了之后，叶南看着陈雄旁边的那两位美女，笑着说道：“怎么还不介绍介绍这两位美女啊？”
陈雄拉着其中一位，长着披肩长发，带着红色眼睛，给人一种强势感的美女说道：“我给大家介绍一下，这位是赵薇，现在咱们市一中的英语老师，在她旁边这位是杨曦，也是一中的老师，不过人家是语文老师，现在单身。”说完对着刘鑫眨了眨眼睛。
看来这位杨曦就是陈雄准备给刘鑫介绍的对象了，叶南手一拐刘鑫，小声的说道：“上去和人家打个招呼啊？这个都不主动下，你小子难道还要我们给你追到手啊？”
听到这话，刘鑫才有些手忙脚乱的站了起来，笑着伸出手和杨曦握了握，之后脸色有些红的说道：“我叫刘鑫，请多多关照。”急的大顺不停的揉着额头，对他的反应也是无奈了。
等到大家都坐下以后，叶南笑着说道：“我叫叶南大家应该都知道，现在我们四个开了个公司一起创业，我左边这位叫史静，现在帝都酒店的负责人，我右边这位叫周芸欣。”
等到叶南介绍完，就连杨曦还有赵薇这俩人，都知道了叶南和坐他身边这两位美女，肯定是有着说不清楚的关系，顿时对陈雄、刘鑫的影响都差了起来。
大顺端起酒杯说道：“上次聚会咱们没聚成，这次咱们就不醉不归。”大家都一饮而尽之后，叶南说道：“相信在坐的都知道，我喜欢着史静，也爱着周芸欣，他俩我都不愿意放弃。”
本来热闹的场面一下就安静了下来，静到一根针落在地上都能听到，王莹若有所悟的说道：“那意思就是你脚踩两条船啊？你也够有能耐的啊。”王莹一说出这话，急的大顺手忙脚乱的捂住她的嘴。
此时全场的目光都集中在了叶南的身上，等着他的回答。叶南微微一笑，有些感慨的说道：“上次小静昏迷的时候，我就感觉天都塌了，后来知道有救，我就又急忙跑去亚马逊给她找药。”
“而周芸欣是一辈子都忘不了的人，她那熟悉的脚步声，我已经听了许久，而且一辈子都听不够。”叶南缓缓的说道。
这时候大顺他们才知道，史静受伤以后联系不到叶南那段时间，他没有陪着史静，到底干什么去了。叶南去到了世界上最危险的地方，为史静找到了治病的药材。
虽然叶南一字没提去亚马逊的经历，轻描淡写的将这事情说出来了。但是他们完全明白，去雨林里面到底有多危险，各种毒虫、猛兽，危险的地貌，这些都是致命的威胁。
史静和周芸欣俩人，一人一边握住了叶南的手，场面又回到了热闹，就连杨曦和赵薇对叶南都笑了笑，而史静和周芸欣都哭成了泪人，叶南只好手忙脚乱的给他俩擦拭眼泪。
这时候门一下打开了，老板笑着说道：“菜来了，你们先吃着啊，有什么需要就叫我。”
叶南笑着点了点头，随后就端起酒杯，一个一个的敬了一圈酒，之后笑着说道：“咱们这次好好聚一聚，估计等下一次聚会的时候，也有人该结婚了啊。”叶南虽然没说是是谁，但是他那眼神可是直勾勾的盯着大顺，意思不言而喻。
看的王莹早已没有之前那得意的样子，害羞的低下头，就连脖子都红了。大顺嘿嘿一笑，自顾自的吃菜，只见一只小手伸到了他的腰部，使劲的一掐，顿时就看见他的脸就有些扭曲了。
叶南笑着摇了摇头，没想到有两只小手伸到了他的腰部，就是一掐，史静凑到叶南耳边，小声的说道：“在他们面前我就给你留点面子，回去再收拾你。”
大家就这样吃吃喝喝的，直到天色都有些黑了，才结束这次聚会。陈雄带着赵薇先走了，这下刘鑫主动走到杨曦面前，笑着说道：“我送你回去吧。”
等到人都走了以后，叶南看着史静。周芸欣，说道：“咱们先回农场，有什么事情，晚上再说。”看到俩人都没有反对以后，叶南开着车直接就往农场赶去。
到了以后，看着坐在沙发上的俩人不说话的俩人，叶南揉了揉头发，说道：“我去给你们拿点喝的。”就这短短的几十米，叶南可是足足磨了十几分钟，最后才磨蹭回来。
只是回来以后，这儿可没有一点严肃的气氛，这才不到二十分钟，史静和周芸欣就没有了之前敌对的感觉，此时正聊得开心，一看这样，叶南笑着说道：“看样子你们聊得不错啊。”
只是对于叶南的话，俩人都无视了，史静瞥了叶南一眼，说道：“我们俩已经组成同盟战线了，以后一起收拾你这个花心大萝卜。”说完以后，俩人手拉着手，往楼上走去，嘭的一声把门关上了。
今天出去办事，还好稿子都写好了，要不然只能一更，申请这么多次三江，这是第一次得到肯定的答复，激动中。。。。。。
第102章 茶叶
这一晚上，知道史静、周芸欣他俩关系缓和以后，叶南就没什么担心的了，睡得格外香甜，还做了个不太健康的梦。等到第二天早上醒来的时候，俩人都离开了。周芸欣走的时候还托管一给他带了段话：“你自己多注意吧，别想再找一位，否则用剪刀给你。。。。。。”
听到这话，叶南苦笑着摇了摇头，现在这两位就让他应付不过来了，更何况再找一个，而且周芸欣的话，配合上管一那章严肃的表情，叶南顿时就感觉裤裆凉飕飕的。
今天系统茶叶成熟了，叶南可是期待了许久，对于爱喝茶的人来说，这绝对是个好消息。农场出产的食材就是一种保证，茶叶也绝对不会让叶南失望的。
系统茶树是种在菜园过去一点，叶南当时就种了一小片地，毕竟每10天就能采一次，种太多的话喝不完就浪费了。现在每一株茶树都已经长到一米多，看着绿油油的茶树，叶南已经能想象到这茶叶的味道了。
叶南一边吩咐农民小心将茶叶采下来，一边对管一问道：“茶叶的怎么加工啊？我只懂喝茶，不懂加工，加工不好的话，对茶叶的口喂影响挺大的。”
管一缓缓的说道：“顶级的茶叶得经历采摘，把握茶菁采摘时机与方法，采取雨后新芽，而且采得茶菁要妥善处理，注意通风。
晒青让茶叶在阳光下晒干，使得茶叶具有有明显的太阳味。凉青是晒青的补充工序，将晒青后鲜叶2－3斤置笳篱中，翻松后摊好后凉于青架上，放在凉爽处，使鲜叶中的各部位水份重新分布均匀，散发叶间热量，降低失水和化学变化速度。凉青时间约1小时，失水率1%左右。
之后就是摇青和筛青，通过不断的摇晃器具，使茶叶得到很好的吸收热量。
摇青的后续工作炒青，目的是通过高温快速破坏酶的活性，停止其酶促氧化作用，使做青过程形成的品质固定下来。
炒青必须当锅温达到220∽260℃时方可投入做青叶，以掌握“适当高温、投青量适中、翻炒均匀、快速短时、杀熟杀透”为原则。当锅中“啪啪”之声停止，略有沙沙声音，叶质柔软稍有黏性，闻有清纯茶香，即可下锅揉捻。历时3∽5分钟。
揉捻，主要使用中、小型揉捻机，也有用手揉的。包捻，分为初包揉和复包揉。传统包揉用茶巾或布袋将经烘焙湿茶坯包裹成团球形拧扎紧后，使茶团在搓、压、转、揉等力的作用下使茶坯进一步卷曲紧结成型，分手包揉和脚踩推包揉。
焙干，制成的茶如果想让它有股「火香」，那就拿来从事「焙干」挑梗，还需要各种加工机器，可谓是加工复杂。”
听到这么复杂的制茶过程，叶南感觉头都有些晕了，疑惑的问道：“那咱们得将这些茶叶拿出去，让别人给我们加工？毕竟这加工工艺太过复杂了”
天一笑着说道：“少爷，之前你种下茶树没多久，我就开始学习制茶工艺，而且还买好了加工机器，现在就放在农场，一会采摘下来以后，我亲自给你炒一些，用来招待贵宾。”
听到这话，叶南满意的点了头，系统出产的管家可是事事处理周全，自己刚跨出去一步，他就将剩下的几步给安排好了。
于是叶南拿起了个袋子，加入了采茶大军。这次成熟的茶叶不多，忙活了一早上，最后采到的新芽加起来也不到15斤，等到经过一系列复杂的加工以后，最后到手的可能只有几斤了。
回去的路上，管一就说道：“少爷，你先去休息吧，这儿的事情就交给我了，茶叶大概得2天左右才能完全加工好。”叶南点了点头，坐到池塘边，拿起一本《自身修养》看了起来，过得十分的悠闲。
感觉眼睛有些疲倦以后，叶南伸了个懒腰，从系统里面兑换出一袋饲料，时不时的逗弄一下煤球与小麒麟，他们做到自己满意的动作以后就丢过去一点饲料。
这几天b市的天气不错，望着天边的朵朵白云，叶南就想起了在国外的王晨，也不知道蜜月度过的如何了？这小子，出去这么长时间也不知道打个电话回来。
于是直接拿起电话就打了过去，电话响了许久也没有人接，估计是他家俩口子在外面潇洒去了，于是叶南又低头开始逗弄起煤球。看着煤球和小麒麟打闹，叶南嘴边露出了一丝满足的微笑，这样悠闲的日子就是叶南最为期待的。
就在这时候电话突然想了起来，拿起一看“王晨”，接通以后那边就传来王晨有些急切的声音，“老三我这出事了，你先给我打50万应应急”，叶南疑惑的问道：“出什么事了，钱不是问题，一会就给你打过去。”
只听见电话那边传来一阵重重的叹息声，“都是喝酒误事”随后王晨说道：“我们在圣西罗梅阿查球场的时候看了场球，不小心惹上了当地的黑手党成员，现在对方把小雅抓住了，要我用50万赎金赎人。总之我几句话也说不清楚，你赶快把钱打过来吧。”
叶南想了下，说道：“你别着急，我很快就到那边，你先稳住啊，别冲动，等我到了以后，到时给你解决这事。”说完叶南拿起电话又给孙林打了过去，现在只有这位青洪帮的舵主才有这个能力，将叶南投送到地球另一端的欧洲大陆。
电话一接通以后，叶南直接说到：“我这有件急事，马上得去意大利米兰那儿。”孙林的话还是一如既往的豪爽，爽快的说道：“你赶快到t省，我立刻就给你安排好去那的飞机。”
挂了电话以后，叶南给管一吩咐下自己要出国几天，让他自己处理农场的事情，实在有什么大事的话，等自己回来再处理。说完直接就往机场赶去。
从b市去t省的飞机每天只有一班，还好叶南今天来的够早，要不只能等明天了，匆匆办理好手续以后，没等多久，就坐上了去t省的飞机。
3个小时以后，飞机就到了t省，此时孙林早早的就守在了那儿，一见到叶南就问道：“弟妹的病情如何了啊？这次你又又什么事情，这么着急去意大利米兰？”
叶南有些无奈的说道：“小静的病好的差不多了，前几天就去上班了，杀手组织也剿灭了。这次是我大学室友的事情，他在意大利和当地黑手党发生了矛盾，现在对方要他拿50万的赎金去赎人。”
孙林摸了摸满是胡渣的下巴，无奈的说道：“我们青洪和黑手党没什么生意来往，要不都能帮你说说话，你一个人去的话自己多加小心，要不然我也没办法帮你。”
俩人交谈中就来到了一辆飞机下，这辆可不是上次去的时候那辆，而是一辆波音b747，看来青洪这样的世界大帮会的财力深不可测啊，一个舵主调动的飞机都有好几种。顿时对这次的行动又多了一些担忧。
孙林说道：“你就直接上去吧，我都安排好了。”叶南点了点头，说道：“麻烦你了，看来我也该买辆飞机了，要不许多时候挺不方便的”，孙林笑着说道：“那你买的时候给我说，我给你介绍几款。”
听到这话，点了点头，拿起电话就给王晨打过去，将自己马上要到意大利的事情告诉他，让他不要慌，万事等着自己去处理，让他千万别别冲动。
这本书的基本框架构建好了，顽石将会努力完善的，希望大家会喜欢。
第103章 悲催的维尼
16个小时以后，波音b747缓缓的停在了米兰机场，叶南整了整衣服，环视了一下四周，随后拿起电话就给王晨打了过去，问清楚他所在的酒店地址以后，叶南打了个的直接赶过去。
去的路上叶南拿起一张500欧元笑着对的士小哥问道：“嘿，哥们，你知道黑手党的事情么？”那位的士小哥，仔细的打量了一下叶南，感觉他不像什么坏人。而且叶南手中的这张500欧元的大钞，对于他来说**也不小。
于是他盯着叶南手中的大钞看了一眼，随后说道：“黑手党是米兰最大的地下帮会，他们完全控制着米兰的一切秘密交易，而且每个月我们这些底层人员都得上交一笔不菲的保护费。”
叶南点点投，示意他继续说，的士小哥说道：“在米兰，只要你招惹到他们，绝对跑不了的，如果你让他们愤怒了的话，绝对会被抓起来喂鱼的。”说道这儿，快递小哥满脸的恐惧。
叶南问道：“那他们办事这么嚣张，警察不管么？”只见的士小哥仔细的看了一下四周，随后无奈的说道：“米兰的警察和他们相互勾结，只要不是太过分都任由他们做事。”
听到这话，叶南对这次的行动又多了一些谨慎，拿起那张500欧元的大钞递了过去，笑着说道：“你的回答我很满意。”
下车以后叶南看了一眼这个名字奇怪的旅店，“有家旅店”，随后推开大门，递给服务员一张面额不小的欧元以后，将叶南带到了王晨的门外，看见叶南出手阔绰，这位服务员还用她那丰满的胸部蹭了下叶南，表示还可以有更多的服务。
叶南摆了摆手，敲响了王晨的门，此时的王城早已没有了结婚时候的意气风发，头发乱糟糟的，胡子也不知道多久没刮了，叶南叹了口气，拿了支烟过去，问道：“你们是怎么和当地黑手党成员发生矛盾的啊？怎么还问你要赎金啊？”
王晨叹了口气，说道：“那天，我和小雅在ac米兰球场看球，看完以后就去酒吧喝了点酒，就因为我和对面那人支持的球队不同，后来就发生了一些口角，本来我都准备离开的，结果对面故意挑事，我一看就只有他一个，于是就收拾了他一顿。”
叶南点了点头，说道：“问道你们还呆在那？”王晨摇了摇头，说道：“我和小雅直接就离开了那，没想到对方居然是黑手党的，居然找到了我住的旅店，说得要足足1w欧的医药费，我怎么可能给，就在争执中，又打了起来，有一个黑手党成员的手都被我扭断了。”
听到这话，叶南无奈的摇了摇头，说道：“你将对方的地址给我吧，这事也是你的错，在这样人生地不熟的地方，你就该低调一点，咱们拿钱息事宁人。”
王晨默默的点了点头，带着叶南往外面走去，二十分钟以后就走到了一栋别墅外面，叶南按了按门铃以后，一群黑衣大汉走了出来，每个人都是墨镜，西装，皮鞋，任何人都会以为他们是一群正当的人员。
叶南不禁对火狼帮的现境摇了摇头，虽然火狼帮已经成为了g省的地下皇帝，而且现在也是一级势力了，可是这些底层人员和这些国际大帮会的差距不小啊。
这些日子有着管一的教导，叶南的英语应付正常交流也足够了。于是叶南拿起一张银行卡笑着说道：“我这位朋友一不小心得罪了各位，我现在带他来给你们道歉了，这张卡里面有50万的现金，这事就这样算了吧。”
在这群大汉中走出了一位脸上带着疤痕的大汉，从叶南接过银行卡放入口袋中以后，缓缓的说道：“那个女的我们可以放了，但是这个男的可不能，我要求的不多，就把他的左手给打断，这是咱们才能过去。”
就在这诡异的气氛中，张雅被带了出来，叶南小声的对王晨说道：“你带着小雅先走，这我能应付下来，一会咱们旅店集合。”王晨点了点头，拉着张雅就往后面退去。
不料这群黑手党的直接就把人围住。叶南缓缓的说道：“兄弟我们可是想息事宁人，不要做的太过分了，钱我都给你们了。”那大汉裂开大嘴，直接一巴掌往叶南脸上扇过来，嘴里说道：“fuck。”
然而他的这种程度的攻击对叶南毫无威胁，叶南一把就握住了他的手，随后缓缓的扭转，口中说道：“既然你们不愿意这样和平解决，那我也只好动手了。”
话音刚落，直接叶南就化为了一到残影，每次短短的停下来一秒，就有一个大汉被直接击飞出去，不到2分钟，二十多个大汉就被收拾了，叶南蹲在领头的那位伤疤男面前，说道：“我是华夏g省b市的，做事低调一些，对你没什么坏处。”
说完叶南等人就往王晨歇脚那走去，不料还没赶到那儿，就看见不远处一群黑衣大汉，举起枪往这儿扫射过来。叶南一把压住王晨他俩，随后窜到旁边那辆车旁边，运气内气一把将车门拉开，带上王晨他俩就往远处逃去。
后面一群人骑上摩托直接就追了上来，叶南一边加速，一边看着地图，准备直接就往机场赶去。然而随着时间的推移，他们前进的范围在不断的缩小，不仅前面被人堵住了，四面都是骑着摩托车，拿起枪的黑手党成员。
虽然这些轻型枪械对叶南造不成威胁，可是车里面还有两个一般人。于是叶南缓缓的推开车门，举起手说道：“不知道是哪位黑手党的朋友啊？”
只见这群摩托车缓缓的退开开，走过来一个白发苍苍的老头，看年龄已经有六十多岁了，可是他那脊椎还是笔直的，手指粗壮有力，手章上有着厚厚的老茧，看来是个常用枪的人。
这老头仔细的看了看叶南，随后傲慢的说道：“真是年轻人啊，在我维尼的地盘，打了我们的人还想走，将他们都杀了喂鱼吧，处理干净些。”说完往地下吐了口唾沫，满脸的不屑。
在米兰这个城市，黑手党的势力几乎能达到一手遮天，在维尼老头看来，杀个人是件很正常的事。听到这话，叶南就知道看来是不能善了了，于是运起内气，身体模糊了一下，随后又清楚了，只是此时之前那傲慢的维尼老头出现在了叶南的手中。
叶南贴在他耳边缓缓的说道：“我真是高估你了，出来办事的时候，就连位武者保镖都不带，我该说你自信呢，还是该说你自负啊，你就乖乖的送我们离开吧。”
说完叶南打开车门，掐着维尼将他带进了车里，随后吩咐王晨将车就往机场开过去，一边打电话给孙林，告诉他自己等人马上回去，将飞机的事情安排好。
本来叶南都是准备息事宁人的，可是这群黑手党的拿了钱还想要王晨的胳膊，顿时就让叶南火了，现在他准备将这个老头带回华夏，让黑手党拿钱来赎人，他们不是喜欢赎人么，就让他们也体验一下赎人的感觉吧。
看见维尼老头都别叶南控制在手中，这群黑手党的也不敢过分逼迫，只得将路让开，期望叶南离开以后，放了这老头。叶南一边点了支烟，一边说道：“一会咱们直接就回华夏吧，欧洲到处都有黑手党的眼线。你们的蜜月之旅，就告一段落吧。”
说完叶南踢了维尼一脚，对这老头说道：“作为一个一级势力的地区负责人，你的气量太小了。”那老头抬起头缓缓地说道：“你是谁？怎么知道一级势力的事情。”
叶南深深吸了口烟，笑着说道：“我啊，只是华夏的一个普通人，不过许多普通人可是能要了你的命，我相信杀了你，你们黑手党绝对不会为你报仇的。”
这老头叹了口气，说道：“你们是青洪帮？还是竹联社的？”叶南笑着说道：“我可不是这些帮会的，你就乖乖的和我去一趟华夏吧，也不知道黑手党愿意花多少钱来买你的命。”
话语刚落，叶南就看见了机场，从侧面绕进去以后，带上这个米兰的黑手党大佬，踏上了回华夏的路。
555555，好困，刚改好稿子，大家表示下吧。。。。。。
第104章 叶南的强势
在飞机上的时候，叶南就好好的收拾了一下这傲气的维尼老头，作为一个懂一些医术的武者，叶南收拾人的手段可不少，最后当叶南一看见他，维尼就感觉全身的汗毛都立了起来。
当回到了b市的时候，王晨他两口子一直提起的心终于放下了，叶南吩咐了个管家将他俩送回去以后，直接就踢了维尼一脚，随后拉着他坐上了回农场的车，管一疑惑的问道：“少爷，这位是？”
叶南瞥了维尼一眼，说道：“黑手党米兰的负责人，你让人给我看好，我还准备让黑手党拿钱来赎他。”管一脸色一正，说道：“少爷，你放心，我回去就让一位护卫看好他。”
叶南点了点头，问道：“茶叶制作的如何了？”管一一边拐了个弯，一边说道：“茶叶已经制作好了，一会回去以后，少爷你就能品尝到咱们自己的茶叶了。”
维尼此时往旁边动了一下，叶南吸了一口烟，缓缓的说道：“你认为在我的地盘你还能跑得掉吗？看来我给你的教训还不够啊，下次我发现你有逃跑的意图，我就打断你的腿。”说完裂开嘴，对着维尼笑了笑。
顿时就吓得维尼连忙摆手，无奈的说道：“既然你知道我是黑手党的，就放了我吧，以后你有什么需要的话，我一定会报答你的。”叶南摇了摇头，说道：“之前的时候，你可是准备将我和我的朋友投到海里喂鱼的，我愿意让人拿钱赎你已经是很对得起你了。”
维尼苦着脸说道：“之前是我不对，我给你道歉，我的卡里有1000w欧元，我全部给你，你放了我吧。”叶南笑着将他的卡接过来，将钱转到自己账户以后，笑着说道：“这么一点可不够啊，你就乖乖的呆在这儿，等着你们老大来赎你吧。”
话音刚落，汽车就缓缓的停在了农场，管一吩咐了为护卫好好的看着维尼，而叶南则是拿起手机就给孙林打了过去，将自己对他的感谢说了以后，叶南深深的吸了一口气，说道：“我将黑手党在米兰的负责人，绑了回来，准备让他们拿钱来赎人。”
听到这话，孙林疑惑的问道：“我说你也不缺钱啊，怎么绑了维尼那老头，这老小子在黑手党里面的势力很大，这下可就麻烦了。”
叶南笑着说道：“我当时已经准备息事宁人的，拿钱给了他们，将我朋友赎回来。后来这老头手下不知抽了什么风，居然还准备要我朋友的一条胳膊，。。。。。。他不是喜欢这样么，我就干脆把他绑过来。要是黑手党不给钱，这老头估计就只好喂鱼了，你那有没有黑手党老大的电话？”
孙林想了想，缓缓的说道：“既然人都被你绑过来了，那就按你自己的想法办吧，反正火狼帮也只是在g省发展，他们再欧洲再厉害，也管不到这儿来，而且作为一级势力的首领，你也该表现一下自己的存在了。”
随后孙林笑着说道：“你现在都是一级势力的大佬了，怎么对这些事情都不知道啊，你那管家那有个网站的账号密码，你登进去以后，就能找到这些一级势力大佬的联系方式。”
挂了电话以后，叶南将黑手党的事情抛在了脑后，直接大步的往农场主的小屋走去，现在他已经迫不及待的想要喝到农场出产的茶叶了，也不知道管一的手艺如何？
只见管一换了一身衣服，拿着一套茶具走了过来，经历了洗杯、落茶、冲茶、刮沫、倒茶、之后端起了一个小茶杯递给了叶南，看到这小小的杯子，叶南一饮而尽，还没品尝出什么味道，就没了。
顿时叶南就笑着给管一说道：“咱们也别兴这些了，什么味道都没喝出来，我就喜欢那种大杯子喝茶。”说完自顾自的走到饮水机旁边，拿起个杯子，加了一些茶叶以后，倒入了热水，看着茶叶在杯子中展开，叶南满意的点点头。
随后叶南端起杯子，吹了吹以后，小心的喝了一口，笑着说道：“我喜欢喝茶，可你那太麻烦了，还是这样喝起来好，过瘾。”对于叶南的回答，管一只好无奈的摇了摇头，自己端起了小茶杯，小心的嘬了一口。闭上眼睛品味了起来。
农场的茶叶果然没有让叶南失望，微微苦涩的茶水，吞下去的时候好像能品味到一些甘甜，而且叶南续了好几水以后，味道没有变淡，反而茶的味道更加的浓郁。
茶也喝了，叶南对管一说道：“你登入那什么网站，给我找一下黑手党大佬的联系电话”，管一点了点头，随后迅速的输入一个网址，进入登陆界面以后又将账号密码输入。
只见电脑上出现了一个世界地图，此时地图上面被各种颜色布满，每一个势力代表一个颜色，而火狼帮的红色就只是在g省，青洪帮在亚洲多个国家都有分布，自己这盟友看来势力不小啊。
随后叶南将鼠标移动到米兰，看着那浓重的黑色，叶南点击了一下，随后弹出来黑手党的一些基础信息，最下面则是黑手党大佬布鲁斯的管家电话。
叶南也不管米兰那边现在什么时间了，拿起电话，拨通了管家的电话，叶南也没有和对方废话，开口就说道：“维尼老头现在在我手里，你们拿钱来赎人，否则我就让他去喂鱼。”
那位管家听到这话以后，说道：“你等一下，马上给你转到主人的线路上。”一会以后就传来一个威严的声音“年轻人，我希望你知道自己在干什么？将维尼放了吧，我可以原谅你的过错。”
叶南微微一笑，说道：“你倒是想的美啊，一句话，拿钱赎人，一亿欧元，否则你就来给维尼老头收尸吧。”只听见那面传来一阵摔东西的声音，布鲁斯随后说道：“年轻人，做事留一线，要不然，你就等着我的报复吧。”
叶南呵呵一笑，说道：“我记得，如果一级势力的首领以及家人遭到其他一级势力的暗杀，那么整个一级势力集团都会联合起来，剿灭对方吧，你的威胁对我毫无作用。”
那人一愣，语气一软，问道：“不知你是那个势力的大佬？我代表维尼给你道歉了。”叶南缓缓的说道：“我自我介绍一下，叶南，现在新晋一级势力火狼帮在我的手下。”
布鲁斯若有所悟的说道：“我知道了，既然这样的话，我让维尼给你道个歉，我再给你5000w欧元，你看就把他放了如何？就当咱们交个朋友。”
叶南摇了摇头，说道：“维尼威胁我朋友，要卸了我朋友的一条胳膊，要不是我有一些武力，否则我朋友的手就被他白白卸了，而且一开始的时候，我就是想息事宁人的，可是你们没有接受，之后可是你手下的人拿枪指着我，这让我很恼火。”
布鲁斯想了想，说道：“你这是想逼迫咱们两个势力开战么？既然你也是一级势力的大佬，就应该知道我们黑手党可是有三位先天高手的，只要他们潜入华夏，我只需要杀死你那一位先天高手，到时候火狼帮应该就不再是一级势力了，这个法则保证不了你还有你身边人的安全吧。”
世界上的一级势力联合起来，拟定了一个条约，其中第一个的条约里说道，“在这个势力还是一级势力的时候，其他的势力不能派人威胁这位首领以及家人的安全。”要不然先天高手一旦抛开这些因素，想要暗杀某人的话，这这人完全躲避不了他的追杀，这样的话势必会造成混战，那么对于所有的一级势力来说将会是一场灾难。
叶南就是算准了布鲁斯不敢冒这个险，否则等待他的将是黑手党的毁灭，然而没想到布鲁斯居然准备先击杀天一，之后再对付叶南以及他身边的人。
顿时叶南有些火了，布鲁斯居然敢拿他的家人威胁自己，这是叶南不能容忍的，黑色玫瑰就是因为他们触碰了叶南的逆鳞，于是就被叶南一怒之下连根拔起，彻底毁灭。
于是叶南缓缓的说道：“既然我不怕和你撕破脸，我就想到了这些事情，你有本事就让他们来吧，看看是火狼帮掉下一级势力，还是黑手党的这些先天高手先死了。”
在华夏，最多只能容忍一个地下势力的范围在一个省内，所以叶南手下的小麒麟就是一个杀手锏，叶南将它隐藏起来，没有把他的名头挂在火狼帮的下面。而且煤球现在已经是后天大成巅峰了，应该这几天就能突破到先天，以先天妖兽的实力来说，完全能轻易就对付两位同等级的高手，到时候保证布鲁斯派来多少高手死多少。
对于叶南强硬的态度，布鲁斯一下就沉默了，黑手党的先天高手得留下一位以上看守大本营，派出两位的话，也不一定能杀了天一，到时候天一找一个位置一躲，自己等人就完全没有办法对付叶南。
于是布鲁斯叹了口气，说道：“一会把你的卡号发过来，希望你能信守承诺，将维尼放了。”
今天两更快6000字了，各种求啊。。。。。。
第105章 天狗血脉
确认了收到布鲁斯的汇款以后，看着那银行通知的卡里多出了足足7亿多的人民币，叶南笑着对管一说道：“把我们维尼先生带过来吧。”
维尼现在有些惶恐的看着叶南，不知道他又想出了什么样的方法，准备收拾自己了。叶南将这傲气的老头带回来的这些天，农场里面的天级护卫可是拿他好好认识了一下人的身体结构，各种手段轮番上阵，可是给维尼老头留下了阴影。
而且维尼老头一直也不知道黑手党准备怎么解决自己被绑过来的事，他现在就怕黑手党放弃了救助他，这样的话，性命也就不保了。作为黑手党在米兰的负责人，维尼老头享受到的是一般人难以想象到的权利，他还不想死，他还有大把的钱财，还有众多没享受过过的美女。
看到维尼老头怯怯微微的站在那儿，有些的不安自己，眼神中有着浓浓的怯意，毫无之前在米兰的那种傲气，叶南笑着说道：“赎金也到了，你自由了。”
维尼老头眼中一下迸发出一股希望，喃喃自语道：“自由了，我自由了。”说完脚步匆匆的往外面跑去，管一疑惑的问道：“少爷，就这么放走他，要是他以后报复的话，那可是件麻烦事。”
叶南笑着说道：“故事没有这么快就会结束的，而且在华夏的地盘上，他也翻不起什么浪来。”说完叶南悠然的喝了一口茶，拿起一本书慢慢的看起来。
另一边，出了农场以后的维尼却不知道该怎么办了，身上没有一分钱，而且手机都在叶南那儿，要是让他回去拿的话，那可是万千的不愿意，对于叶南以及农场里面的那群护卫，维尼老头就连想想都会出一身冷汗。
于是维尼老头咬牙，沿着道路往外面走去，只是他走的方向却不是去b市的道路，所以走了许久之后，维尼老头发现自己迷路了，而且现在外面天色已经有些黑了，看着道路两边黝黑的环境，维尼老头却迟疑了。
于是经历了一些列的思想斗争以后，维尼老头还是放弃了继续前进的想法，有些迟疑的迈出了回农场的步伐，只是那步伐怎么看怎么觉得有些辛酸。
维尼老头回农场的路上，下起了绵绵小雨，让他对b市的印象又差了不少，口中骂道：“真是一个糟糕的地方，不仅环境糟糕，而且那群人还是这样的蛮不讲理，也不知道送一下我，**。”
对于维尼老头的抱怨，叶南当然听不到，现在叶南正在紧张的看着池塘边的那一抹黑色的身影，现在青洪山刮起了大风，将农场果树吹的哗哗响，而天上上早已乌云密布，从那厚厚的乌云中不时出现一道道闪电，煤球要突破先天了。
所有能修行的动物都被称为灵兽，而灵兽突破到先天和人完全不一样，天一突破的时候虽然电闪雷鸣，但是那只是天地灵气聚集在一起，而引发的天气变化、
但是灵兽则不一样，灵兽在先天上就比同等境界的人厉害，而且寿命也比人类长许多，但是这些先天优势在突破到先天境界的时候，就会经历天地对它的考验——雷劫，如果不能渡过的话，就只能烟消云散，化为一抹尘土。
此时的小麒麟也没有平时的那股活泼劲头，正乖乖的躺在叶南脚底下，有些恐惧的望着天上的闪电，即使对于麒麟这样的瑞兽来说，闪电依然是不可匹敌的。
渐渐的天上传来一股压抑的感觉，这股压抑的感觉让叶南不得不盘腿坐下运起内气，不管是人还是灵兽突破到先天的时候，附近的生物都会感觉到一股压抑，只是习武之人境界越高，压力越大。
叶南一边运起内气，一边有些着急的看着煤球，只见这时候天空响起一声炸雷，随后一道紫色的闪电一瞬间就落到了煤球的身体上，这一道闪电就向吹起了冲锋号，随后一道道的落雷不停的轰击在煤球身上，频率十分稳定，十几秒一道。
只见煤球那黝黑的毛发已不在黝黑柔顺，变得乱糟糟，而且每一道雷落下，煤球的嘴里都会传出一道压抑不住的哀嚎，渐渐的就连这哀嚎声在落雷声中都几乎听不见了。
看来煤球快挺不住了，叶南强忍着身上的压抑感，站了起来，他不能让煤球这样死去，他要救它，于是叶南顶着压力，缓缓的向着煤球那儿挪动。
短短的几十米让叶南耗费了好几分钟，终于走到了煤球面前，此时煤球早已没有了那股神骏，眼中有着对叶南浓浓的眷恋。叶南蹲了下来抚摸着煤球的头颅，不料煤球没有了平时的温顺，对着叶南咆哮了起来，前爪不停地指着远处，示意叶南离开这儿。
然而叶南却只是温柔的看着它，没有一点离开的意思。下一道雷马上就要落下了，叶南站了起来，从怀里抓出一把硬币，运起内气，准备击散落雷，只见天上的雷刚露出一点，叶南就将充满内气的硬币向上面抛去。
然而叶南的攻击对于天雷毫无作用，这些充满着后天大成精气神内气的硬币，刚一接触就被天雷击飞了，随后天雷对着毫无防备的叶南落了下来，叶南无奈的闭上了眼睛，等着这一刻的降临。
就在这千钧一发之际，原本躺在地上奄奄一息的煤球站了起来，身上那焦黑的毛发迅速脱落，长出了一身白毛，而且那原本有足足一米高的身体也在长大，足足长到一米五才停下。
此时煤球对着马上要落到叶南身上的天雷张开了嘴，只见神奇的一幕出现了，这道天雷正逐渐缩小，随后进入了煤球的嘴里，毫无一点声响发出。
叶南迟迟没有感觉到这道天雷，这才疑惑的睁开了眼睛，只见此时天雷早已不知所踪，而出现在叶南眼中的是一只比狮子还要庞大的大白狗，这只大白狗关心的看着自己。
叶南迟疑的叫了一声“煤球？”随后这只大白狗就跑了过来，一下把叶南扑到了，随后不停的舔舐着叶南的脸庞，留下了一大堆唾液，叶南不得不拿起袖子不停地擦拭。
这时候叶南好像想起了什么，对着煤球使用起鉴定术：
看家犬（煤球），血统天狗血统（已激活），洪荒血脉，潜力巨大，成熟期以后拥有纵横天地的实力，现在为成长期，实力为初入先天。
就在这时候天上的了落雷再次落下来，只见煤球悠然的躺在地上，对着天雷张开了嘴，随后之前让煤球苦不堪言的天雷就这样轻松的进入了煤球的嘴里。看到这一幕，叶南张着嘴愣住了，天狗血脉不愧是天狗血脉，居然这么强大。
之后的落雷对于煤球来说毫无一点压力，很顺利的就度过了，而天上的无云也渐渐的散开了，露出了点点繁星，风也停了，叶南惬意的抚摸着煤球的毛发。
就在这时候，一个声音从远处传来：“叶南，帮帮我吧。”
下午的这一更会晚一些，三点之前绝对会发出来的。
第106章 腹黑
叶南一抬头就看见，之前匆忙离开的维尼老头回来了，此时浑身湿漉漉的，狼狈不堪，双腿不停得颤抖着，也不知道是冷的还是恐惧的原因，此时维尼正充满期待的看着叶南。
看到维尼老头这狼狈的样子，叶南疑惑的问道：“你不是走了吗？怎么的，是不是在这住舒服了，不想走了啊？”
维尼颤抖着说道：“我出去以后走了许久，迷路了。而且我身上没钱，也没有电话，不知道该怎么回去。”
叶南点点头，“恩”了一身，随后抱起小麒麟，带着煤球往农场主的小屋走去，维尼老头笑着想到：“看来叶南还是有点良心啊。”，只是他的想法没持续多久，等到叶南一进入屋子，随后大门嘭的一下关上了。
看到这一幕，维尼老头不禁咆哮到：“你到底要怎么样？我现在又饥又渴，而且这天气糟透了，你就这样让我待在外面？”然而回答他的只有天上不停落下的绵绵细雨，以及有些刺骨的冷风。
维尼老头只好躲在门外的屋檐下，不停的打着喷嚏、打着哆嗦、留着鼻涕。足足过了五分钟以后，大门一下就打开了，叶南叼着支烟，倚在墙壁上，笑着问道：“意思你愿意付出任何代价回米兰？”
维尼老头立刻就不停的点头，说道：“只要你把我回去，我绝对会感谢你的，你想要什么我都满足你。”
叶南摇了摇头，说道：“这样吧，我想出个折中的办法，你打电话给你的人，让他们来b城接你，这些日子你就在我这儿住，每天就收你10w欧元的住宿费。”
“你这是敲诈，一天10w欧元的住宿费，你是想钱想疯了吧？”维尼老头摇摇头说道。听到这话，叶南微微一笑，随后嘭的一下将门关上了，这下维尼老头孤零零的站在门外了。
感觉到叶南对自己毫无一点好感，维尼老头想了想，随后说道：“好吧，就按你说的办。”这是候叶南将门推开了，问道：“你想好了？这是你自愿的啊，可别说我是敲诈啊，等到你的人来的时候如果掏不出钱，我就让你们一起去喂鱼。”听到这话，维尼老头颤抖了一下，随后从叶南手中接过手机，走到一旁和黑手党的人联系起来。
叶南笑着对管一说道：“你把他住的时间记下来，等到到时候一起收了，在咱们这儿吃一顿饭收他1w欧元。”管一惊讶的看了叶南一眼，没想到他收拾人的手段这么阴狠。
说完叶南走到了二楼，打了个电话给史静，随后对着电话弹起了钢琴，史静的病已经好的差不多了，现在已经不在农场住了，所以就让叶南每天晚上对着手机给她弹钢琴。
第二天一早，叶南早早就起床了，此时阿田已经在池塘边跑起了圈，看他那衣服湿透的情况，已经跑了不短时间了。对于阿田叶南一直很放心，努力、坚持、懂事，唯一有点遗憾的就是阿田练武的年龄太大了，没有奇遇的话，难以有太大的成就。
叶南走了过去，对着阿田招了招手，说道：“你想锻炼的想法是好的，但得注意劳逸结合，平时可以给农场护卫多请教，天一现在在小静身边保护她，也没有太多的时间教导你，这些护卫都不会吝惜自己的经验教导你的。”
阿田点了点头，说道：“知道了师傅。”随后又继续围着池塘跑圈，看到这一幕，叶南不禁有些无奈的揉了揉额头，阿田就是对于习武太过沉迷，却有可能运动量太大了，最后伤到身体。
于是叶南拉住了阿田，说道：“你现在听我的吗？”看到阿田点点头，随后叶南又说道：“你每天就早上跑一会儿，晚上跑一会儿，其他的时间就多去请教护卫，以及跟着管一学习。我一会会和这些护卫切磋，你就呆这儿认真看着。”
说完以后，叶南对着天二十说道：“这几天我有了一些进步，咱们再来比试比试，这次一定得好好收拾收拾你。”对于叶南的请求，天二十想都没想就接受了，于是俩人对着对方抱了抱拳，随后叶南说道：“这次你先攻吧。”
天二十做事绝不拖泥带水，如同一道闪电一般的对着叶南就跑了过来，快到叶南面前的时候才微微前倾，随后左手如同一颗炮弹一般的打了过来。
对于天二十的攻击，叶南右手一压，将他的攻势化解了，随后叶南左手化为手刀，对着天二十的肩膀一下砍过去。只是天二十使劲往地上一踏，退出了叶南的攻击范围。
随后右脚对着叶南的腰部扫了过去，叶南只好被动的防御着，俩人不停的攻守呼唤，短短的几分钟内，俩人就交手上百次，内气剧烈的消耗着。
最后叶南不得不摆摆手，说道：“内气有些跟不上了，等到明天咱们继续来。”天二十点了点头，笑着说道：“少爷，这段时间你的进步很大，再过段时间我都可能打不过你了。”
叶南笑着摇了摇头，走到了阿田面前问道：“看到我们交手，你有什么想法没有。”阿田憧憬的说道：“师傅，你们太强了，出手的时候如同一道闪电一般，不停的攻守互换。”
叶南点了点头，说道：“武者交手的时候得毫不拖泥带水，如果有什么顾忌的话，就别想着交手，你的身体也调理得差不多了，天一教导你修习内气了没？”
阿田激动的说道：“天一师傅说晚上就教导我运行内气。”叶南对着天二十招了招手，随后对着阿田说道：“你也别等什么晚上了，一会天二十教导你，马上就开始修习内气吧。”
之后叶南冲了个澡，随后悠闲的坐在池塘边，吃着佣人精心烹制的早餐，一边观察着阿田修习的进度，第一次修习内气入定需要的时间有长有短，这得看天赋决定。
然而阿田这个黑人小子，在听了天二十讲解以后，盘腿坐下没多久好像就入定了，对此叶南可是楞的豆浆撒到裤子上才反应过来，当时自己第一次修习内气的时候，可是脚都坐麻了，最后才入定的，没想到阿田这黑小子天赋这么好。
就在这时候，旁边别墅的门一下推开了，维尼老头正揉着眼睛走过来，问道：“你这有什么吃的没啊？饿死了。”说完直接就伸手拿了个鸡蛋饼，往嘴里塞。
叶南笑着说道：“吃一顿饭1w欧元，你想好了再吃啊。”顿时维尼老头手一下停止住了，拿着手中的鸡蛋饼有些气急败坏的说道：“呆你这儿的几天，一天你收我1w欧元，吃饭还要收钱？”
叶南理所当然的说道：“你可以选择不吃，我也没有强迫你吃。”维尼老头想了想，最后拿起了鸡蛋饼吃起来，不过鸡蛋饼刚入口，维尼老头就对这1w欧元一顿的饭菜毫不后悔了。
吃了这一个鸡蛋饼以后，维尼老头甚至怀疑之前自己吃的是猪食了，差距太大不能相比。桌上的这盘鸡蛋饼是佣人采用农场食材，之后再以其精湛的厨艺精心烹调而成，自然味道那是相当不错。
看着维尼老头狼吞虎咽的扫荡着桌子上的早点，叶南得意的笑了笑，随后点了支烟，深深的吸了一口。农场食材得到了对手的肯定，叶南的心情现在是相当不错。
抱歉，现在今天的第二更。
第106章 金丝猴怀孕
等到维尼老头吃完以后，叶南问道：“你的人什么时候能来接你？”叶南这儿有许多事情是不能让别人知道的，比如这10位后天大成的护卫，以及现在突破到先天的煤球，小麒麟等等,这些都是叶南的秘密杀手锏。
维尼老头从桌上拿了支烟，点燃以后，满意的抽了一口，呆在农场这几天，维尼老头这可是苦不堪言啊，每天不仅吃的不好，而且一直忍着烟瘾。于是抽了一口以后，惬意的说道：“应该明天早上就能来接我。”
叶南点了点头，看着阿田的身影说道：“你就好好的待着这儿，别乱走，要不然你死了可就别怪我啊。”说完叶南也不管维尼老头那有些尴尬的表情，站了起来，往阿田那儿走过去。
天二十现在正满脸凝重的看着阿田，叶南问道：“情况怎么样啊？”天二十点了点头，说道：“阿田这小子本来先天天赋就不错，之后又经过这么长时间的食补，这一次的效果很好，很快就入定了，这次入定以后应该还能将境界稳定下来。”
就在说话间，阿田缓缓的睁开眼睛了，眼中散发出强烈的自信，激动的对叶南说道：“师傅，我现在感觉身体有着使不完的劲，仿佛有一头牛我都可以一拳打死。”
叶南笑了笑说道：“现在你就先将身体里面使不完的力气消耗一下吧，找个护卫和你比试比试，随后去管一那学习一下知识，过几天我会安排你去悠然集团做些事情。”
说完叶南给管一交代了下，随后叶南直接就往市里面赶过去，叶南得有件事情得麻烦一下郭冰，这些日子悠然集团的发展很快，各个食材基地也基本建设好了，得去把手续办好，尽早投入生产。
而郭冰有了这层资源，所以叶南直接打了个电话过去，俩人约好在悠然集团见面。等到叶南到的时候，郭冰已经在那儿了，俩人一边往会客室去，叶南一边笑着说道：“这次我这儿有点事得麻烦一下你了。”
郭冰笑着说道：“我这也有点事。”俩人坐下以后，叶南喝了一口茶，不禁有些皱眉，集团里面提供的茶叶已经是上万一斤的顶级龙井茶，倘若叶南这些日子没有品尝到农场茶叶，必定会觉得挺不错的，但是现在已经习惯了农场茶叶的味道，现在觉得这茶叶居然难以下咽。
看到叶南皱着眉头盯着茶杯，郭冰疑惑的问道：“怎么了？”，叶南将杯子放下，笑着说道：“这茶叶感觉不行。”郭冰惊讶的说道：“这味道至少也得上万一斤吧，这个还不行？你平时到底享受的是什么级别的待遇啊？生活真是腐败。”
叶南摇了摇头，说道：“一会有时间的话，你和我去农场，我给你拿点农场自制的茶叶，你就知道我为什么这么说了，对了你是有什么事情需要我帮忙啊？”
郭冰笑着说道：“在b市，应该就你那儿最安全，而且最享受吧。这次国有个大财团要来我们这儿投资，你那方便的话，能不能将这些人员安置在你那儿。”
叶南点了点头，说道：“这算什么事啊？你到时候直接带着他们来吧，保证给你招待好了，让对方满意。”
郭冰的事情忙完了，就是农场的事情了，叶南笑着说道：“这些日子，农场的各个食材基地都建设好了，现在就等着手续办好，就能投入生产了，得麻烦你给各个部门打下招呼，将这些证明尽快拿下。”
这件事郭冰拍着胸口就答应了，叶南笑着说道：“怎么样？想好自己毕业以后在哪方面发展吗？”
郭冰想了想，随后说道：“我家里的话希望我从公务员做起，有了家里资源的帮助，应该能在30之前到达到部级，而我自己却不喜欢这些，我想毕业以后出国留学，进入科研单位，搞研究。”
对于郭冰的纠结，叶南帮不上什么忙，于是说道：“咱们回农场一趟，一会给你拿点茶叶，还有一些东西，我相信你会喜欢的。”
对于叶南口中比上万一斤的茶叶还要好的自制茶叶，郭冰可是想当的好奇，而叶南说的东西又是什么？对于郭冰的好奇，叶南笑而不语，开着车往农场赶去。
到了以后，叶南吩咐佣人给他俩泡杯茶叶，笑着说的：“你尝尝，感觉如何？”
郭冰好奇的喝了一口，一瞬间就被这茶叶的味道所征服了，一脸激动的说道：“这茶叶真是不错啊，我喝过我爸珍藏的茶叶，和你这个比起来差远了，你这真是自己产的？”
叶南得意的说道：“那是必须的，农场出产，必属精品。”随后叶南走到屋子里，拿出来一个包装精美的盒子，郭冰好奇的问道：“这是什么啊？”
“你打开看看”，叶南嘿嘿一笑，说道。
此时盒子里面放着一根制作好的人参，一颗灵芝，每一颗的药龄都达到了30年，在现在的社会已经是相当稀少的了，而且以农场药材的效果，绝对不比在外面50年药效的人参、灵芝效果差。
郭冰有些疑惑的说道：“这是人参、灵芝？”叶南点了点头，笑着说道：“你把这两个药材交给周叔就成。”郭冰接过盒子，将药材放入车里面以后，严肃的对叶南说道：“接待外宾这事，你得好好放在心上，毕竟这可是上百亿人民币的大事。”
叶南郑重的点了点头，等到郭冰走了以后，叶南从系统里面兑换出一袋饲料，走到了牲口棚，开始喂养起鸡鸭，听着系统提示着经验缓缓的往上涨，叶南心中的成就感别提多强了。
前几天好像有只金丝猴怀孕了，这可是件大事啊，听到管一的汇报以后，叶南放下了手中的事情，随后叶南往山顶走去。金丝猴在人工环境中怀孕，在国内少有的情况啊，没想到这群金丝猴居然适应了农场的生活，开始了繁殖下一代。
小金丝猴此时正惬意的躺在一颗桃树上，拿着一颗桃子啃的不亦乐乎，看见叶南来了以后，将手中的桃子一丢，一下就蹿到叶南的怀里，在叶南的衣服上留下了两个脏兮兮的手印。
然而叶南现在心思完全不在小金丝猴身上，现在他正全神贯注的盯着一只肚子明显鼓起来的母金丝猴，叶南从系统里面兑换出几袋饲料，将其交给小金丝猴子，让他分给其他的猴子。
随后叶南又兑换出一袋饲料，撕开以后，抓起一些饲料，递给了这只怀孕的金丝猴。对于叶南这只母金丝猴当然认识，只是之前的时候它还一直没享受过叶南的专门照料，有些小心的伸出手，看到叶南一直笑着看着它，随后抓起一些饲料就往嘴里面塞。
叶南一边抚摸着它的毛发，一边想着自己是不是该找个佣人来专门照料这群金丝猴了，要不是管一平时对这些金丝猴关注颇多，否则以叶南的性子，估计要等到这只金丝猴分娩的时候才会知道。
看到这只金丝猴吃的差不多了，叶南拍了拍衣服上的灰尘，现在才发现自己衣服上那两个黑手印，顿时苦笑了下，随后对着小金丝后弹了个脑蹦，弹得小金丝猴眼泪汪汪的看着叶南。
叶南笑着摇了摇头，随后一摇一摆的往农场主的小屋走去。
第107章 老虎
第二天早上，叶南起床以后就和维尼老头等着黑手党的人来接他，昨天一天，维尼老头可是好好的享受了一下农场的美味菜肴，吃的那个过瘾，中餐和晚餐都吃到是在吃不下才遗憾的放下碗筷。
因此维尼老头有些遗憾的说道：“走了以后就吃不到你这美味的饭菜了，你这虽然住宿费贵了些，但是以你这菜肴的味道来说，完全对得起这个价格。”
叶南嘿嘿一笑，对于维尼老头的称赞叶南可是很高兴的，破天荒的递了支烟过去，笑着说道：“你要是不想走的话也成，就在我这住算了，一天就收你13w欧元，以你的身家，应该完全能支付吧。”
维尼老头瞥了叶南一眼，说道：“你以为我的钱是白来的啊，我长期不在米兰的话，那绝对会出事，到时候怕是我的地位都不保了。”就在这时候，一群外国人走到了农场门口，和护卫对峙了起来。
看到这一幕，叶南笑着说道：“走吧，你的人来接你了，这三天我就收你的30万欧元算了，饭菜钱就算我请你了。”对于叶南能如此大言不惭的说出这话，维尼老头彻底无语了。
俩人走到门口，随后维尼老头对着对面的人点了点头，随后从那群金发碧眼的外国人手中接过一张银行卡，递给了了叶南，头也不回的就走了。
叶南伸了个懒腰，对着管一说道：“把这位大爷弄走了，你这几天好好收拾一下农场，看下缺什么都买上，这几天郭冰会带来一个美国的大财团，到时候可得招待好了，也算咱们为b市做了贡献。”
管一拿出了随身携带的笔记本，将这事记下以后，问道：“少爷，咱们农场佣人只会做中餐，要不要去请几个外国大厨啊？”
叶南摇了摇头，说道：“人家外国大财阀什么样的外国菜没吃过啊，这次咱们就给他做地道的华夏菜，到时候什么八大菜系，轮着来，都不带重样的，绝对能让他们满意。”
交代好这些事情以后，叶南带着大白狗煤球，小麒麟就往原始森林里面赶去，这些日子，煤球和小麒麟一直呆在农场里面，所以叶南准备带它俩放松下。
去的路上，叶南还体验了一次骑行的乐趣，以煤球高达一米五，长两米多的身材，驮着叶南轻而易举。煤球走路很稳，叶南坐在上面感觉不到一丝颠簸。而且这厚厚的绒毛让叶南轻而易举就能抓到，保持平衡。
一人两兽很快就到达了叶南上次露营的那儿，随后叶南辨认了下方向，继续前进，一路上的行程没有一点激情，按以往的情况，至少野鸡能看见一只啊，可是一路上就连鸟都没看见一只，安静的不像话。
不过当叶南看见，正好奇打量四周的小麒麟时，一下就明白了原因，以亚马逊那条大蛇无敌的实力，看到小麒麟都吓得跪拜，随后落荒而逃，那么森林里面的这些动物只要感受到小麒麟的的气息，绝对会早早的离开。
于是叶南弹了一下小麒麟的脑蹦，笑骂道：“还不把你的气息收起来，要不咱们今天只能空手而归了。”
随后煤球又驮着叶南前进，以煤球现在的速度来说，他们应该进入到森林的中心地带了，而且野生动物也开始多起来了。叶南下来以后笑着对煤球说道：“带着小麒麟去玩吧，再过两个小时，必须回来啊。”
说完叶南找了颗树爬了上去，坐在树上，点了支烟，悠闲的打量着四周，原始森林和热带雨林里面的环境相差很大，没有吓人的巨蟒，没有凶猛的鳄鱼，一切都显得那么安静、祥和。
就在这时候，远处传来一声低沉的啸声，叶南仔细的听了听，好像是虎啸。难道青洪山后面的的原始森林里面还会有老虎？叶南小时候就听家里人说过这森林里面有狼，可是老虎这种动物还会有吗？
叶南站在树枝上，辨认了下方向以后，一踏树枝，直接往声音传来的地方蹿过去，随着叶南的前进，他感觉到了一股淡淡的压力，顿时叶南就提高了警惕，小心的前进。
映入叶南眼中的是一幕惊险的情景，一支母老虎带着两只幼崽和七八只灰狼对峙着，只见此时老虎的爪子下面压着一只死去的野猪，这估计是一次因为食物引起的争斗吧。
只见随着头狼的嚎叫，这几只灰狼慢慢的逼近，现场压抑的情况如同火药一下被点燃了一般，只见母老虎对着头狼咆哮起来，这声音特别低沉，而且穿透性很强，如同炸雷一般。
而头狼居然被这一声咆哮吓得退后了几步，随后贪婪的看了一下老虎脚下的野猪，开始发起了进攻，八只灰狼配合得体，不停的骚扰着老虎，每次一击得手绝不迟疑，立马后退。
很快的这只老虎身上就血迹斑斑，本来以老虎的实力，只要他擦到碰到灰狼，绝对能轻松的拍死一只灰狼，然而经过头狼的指挥，现在不仅毫无战果，反而身上伤痕累累。
只是情况很快就变了，老虎不管其他灰狼的进攻，专心对付一只灰狼，短短几十秒钟就咬死了一只灰狼，只是它的身上又多了些伤口。然而它的举得却没有吓退群狼，反而群狼加快了进攻的节奏。
很快狼群又发动了进攻，随着战斗的进行，八只灰狼死得只有三只了，而老虎却再也站不起来了，只能虚弱的对着这三只灰狼咆哮。不过现在它的咆哮对于狼群没有一点威胁性。
狼群小心的前进了下，看到老虎连站起来的力气都没有，顿时就放心了，而且现在它们的目标不仅只是这只倒地的野猪了，现在这一大两小三只老虎都是他的目标了。
叶南知道是自己出场的时候了，要不这三只老虎要命丧黄泉了，于是叶南举起内气，往地下一踏，随后直奔那儿去。在半空中的时候说了句“滚”。
这一下，吓得三只灰狼顿时四散而逃，叶南走到了母老虎的旁边。使用起了系统技能大师级驯服术，（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）。
当叶南使出大师级驯服术的时候，三只老虎眼中的戒意慢慢的消失了，随后居然对着叶南蹭了蹭，看到这一幕，叶南知道这三只老虎已经被自己驯服了。
于是叶南一边抚摸这母老虎的毛发，一边使出内气喊道“煤球，小麒麟。”现在这只老虎伤势不轻，得马上得到救治，否则极有可能会因为失血过多而死去。
没过多久叶南就得到了煤球的回应，煤球的回应和这只老虎的嚎叫声没有多大的差别，同样的低沉而且具有穿透性，所以这只老虎直接将两只小老虎搂在怀中，以为是什么猛兽来了。
煤球到了以后，看都没有看一下倒地的老虎，别说是一只受伤的老虎，就是毫无一点伤势的老虎对它来说都没又什么威胁。
叶南做了个简易的弹夹放在煤球的背上，随后将这只老虎放在了担架上，固定好以后，自己抱上了俩只小老虎，直接往农场赶去，回去的时候，叶南还有煤球都在以最快的速度回去。
要不是煤球还要时不时的等一下叶南，而且它的背上还要一个伤员，否则最多一个小时就能到农场的。
第二章了，腰酸背痛，该休息会儿了。
第108章 救治老虎
看到叶南身边的老虎，农场里面一下就沸腾了起来，天二十笑着说道：“少爷，没想到你今天出去一躺，带回来这样一个猎物，老虎的身体对于习武之人可是大补啊。”
叶南瞥了他一眼，说道：“谁说我是要吃了这只老虎啊？我虽然爱吃，但也知道什么东西该吃，什么东西不该吃，这只老虎我已经驯服了，得治好它。”
管一一边吩咐人们散开一些，随后跑到屋子里，拿出两根人参递给叶南，说道：“人参本来就是一味滋补良药，正适合现在老虎的身体情况。”
叶南轻轻的从煤球背上将受伤的母老虎放下来，随后对管一吩咐道：“赶快将咱们农场里面的兽医请过来，这只老虎伤势很重，得马上得到有效的治疗，否则性命不保。”
叶南拿着两颗人参递到了老虎的嘴边，只是现在老虎已经虚弱到就连眼睛都快睁不开了，更何况吞咽食物。叶南只好运起内气注入老虎体内，帮助它缓解伤势。
一群农场护卫依次过来，接替叶南给母老虎使用内气续命，就在这时候，农场的兽医到了，这人正是叶南他们第一次去森林时候的导游阿诚。
上次叶南他们对阿诚的这个向导感觉挺好，加之阿诚作为一个老猎人，对牲口的病情也挺了结，因此叶南就把他留下来在农场里面作为兽医了。
当阿诚看见躺在地上的老虎时候，脸色就是一变，随后仔细的检查了一下老虎的身体，最后还摸了一下脉搏，叹了口气，说道：“这只老虎很难挺过这次情况了。”
叶南低头看了一下正在他脚下，正好奇打量着四周的两只小老虎，毫不知道母老虎要死了。叶南感觉心里微微一酸，叹了口气说道：“你就尽你最大的能力吧，能不能挺过这一次就看造化了。”
听到这话，阿诚打开随身携带的行李箱子，开始清理起老虎的伤口，之后拿出一袋盐水，将老虎的前腿固定好以后，开始给老虎输液。而叶南则是吩咐管一将这两颗人参和肉一起顿一下，得给这只老虎补充一下身体里面的营养。
将一切都吩咐好以后，叶南坐下来看着三只老虎陷入了沉思，本来叶南是想让煤球还有小麒麟好好放松一下的，没想到不仅让它俩放松了以后，还带带回来了三只老虎。
这下叶南的农场里面可是真的成了稀少动物聚集地，不仅有金丝猴，而且还有老虎。天狗煤球，瑞兽小麒麟，也不知道以后还会有什么样的动物加入这个大家庭。
叶南从系统里面兑换出一些饲料，一边喂养着两只小老虎，一边抚摸着母老虎，口中喃喃自语道，“我一定会把你救活的，要不然我可不会照顾小老虎。”
等到晚上8点多的时候，老虎的病情终于开始好转了，现在已经已经能吞咽管一做好的人参肉粥，看到这一幕叶南松了一口气，满意的点了点头，将老虎搬到一个别墅里面。
这时候叶南才有心思吃晚饭，随后走到钢琴室，强忍着倦意，向史静上交今天的作业。
等到史静满意的挂上电话以后，叶南才盘腿坐下，开始恢复内气。回农场的时候，叶南就是一路上使用着内气不断得赶路，而回来以后又使用内气为这只伤势严重的老虎续命，所以内气早已消耗殆尽。
等到叶南将体内的内气回复好的时候，已经是第二天早上6点多了，于是叶南干脆直接洗了个脸，准备出去锻炼去了。阿田自从昨天有了内气以后，就将每天的跑步锻炼换成了修习内气，早早的就起床了，现在正盘腿坐在池塘边修习着。
叶南活动了一下筋骨，随后对着天二十说道：“咱们今天再来。”对于叶南的挑战，天二十的回答就是，直接往叶南这儿跑过来，聚起内气就是狠狠的一拳。
叶南一边躲避这天二十的攻击，一边笑着说道：“现在这种程度的攻击对于我没有多大的效果了，你得使出一些真本事了，要不然可是解决不了我了。”
天二十微微一笑，没有说话，随后加快了了进攻的节奏，这下叶南就有些顾不上了，很快就天二十的手就伸到了叶南的脖子边，结束了这一次的比试。
对此，叶南疑惑的问道：“这些日子我的实战经历已经有了极大的提高，为什么现在还是比不赢你啊？”
听到这话，天二十微微一笑，说道：“我们和天一都来自同一个地方，每一个被你兑换来的护卫都是在那历经各种情况，几乎达到后天大成以后，每一天都是出于争斗中，所以对战经验之类的少爷你就别想超过我们了，否则物品们怎么会叫护卫，我们都是处于同阶无敌的一群人。”
叶南叹了一口气，随后走到放置老虎的别墅里面，一推开门叶南就感觉到一阵风吹了过来，随后就被扑倒在地上，一条大舌头开始舔舐自己，顿时就感觉到自己脸上已经湿漉漉的了。
看到老虎已经能行动了，叶南翻身起来，一边抚摸着它的毛发，之后从怀里掏出一颗人参，又兑换出一袋饲料。饲料这东西真是神奇，只要是动物都吃。
看着这一大两小，三只老虎吃得正欢，叶南点了支烟，等到饲料都被解决了以后，对着母老虎说道：“以后我就叫你大黄了，这是二黄，三黄。”倘若老虎能听懂叶南的话，肯定会对这名字表示抗议。
感觉老虎的伤势好了许多，于是叶南带起三只老虎就在农场逛了起来。此时住在农场里面的周宇正准备出去上班，看见这一幕，吓得话都说不出来。
本来农场里面的大白狗煤球就让他有些恐惧的了，毕竟一只长到一米五高，长两米多高的大狗，足以让任何人战栗，即使这只大狗不咬人，而且看起来很温顺。
然而叶南也不知道有什么本事，不知道从哪又找来几只老虎。现在居然带着到处闲逛，要是这只猛兽发疯，咬到人怎么办？张宇的脚有些颤抖着。
叶南笑着给周宇打了个招呼，随后带着三只老虎往山上走去，叶南已经驯服了这三只陆地猛兽，得让他明白农场里面的动物，还有人不是它们的食物。
山上的金丝猴群一看见叶南旁边的三黄，顿时吓得到处乱蹿，叶南安抚都安抚不下来，还好小金丝猴初生猴子不怕虎，蹿到叶南的怀里以后，好奇的打量着三黄。
被叶南驯服了的动物能大概明白叶南的意思，于是叶南对着三黄吩咐道：“以后农场里面的任何东西你们都不能杀了，每天会有人给你们提供食物的，知道吗？”
没想到大黄居然如同一个人一般的点了点头，叶南将小金丝猴放在了他的背上，大黄也没有什么反应，反而惬意的躺下，让小金丝猴给它抓虱子。
看到这只老虎和以前见过的老虎完全不同，顿时一群金丝猴好奇的跑了过来。有一只金丝猴胆子大一些，还试探着将手伸了过来，尝试的碰了一下大黄。
知道大黄没有什么危险性之后，顿时三只老虎就成了一群金丝猴的玩具，有的给老虎抓虱子，有的则是在老虎身上玩耍了起来，除了有时候弄疼了，三黄就这样晒着太阳，享受着从没有过的待遇。
第109章 接待贵宾
第二天一早，叶南早早就起床了，将农场检查了一遍，发现没有什么遗漏的东西以后，这才安心的坐下来，吃起了早餐。
今天早上，国的大财团就会来b市区，叶南可是给郭冰下了保证的，绝对让对方满意的。毕竟上百亿的投资可是能极大得促进b市的发展，到时候如果对方满意的话，可能农场都能得到一定的发展。
就在这时候，不远处传来一阵喇叭声，看来是人来了。叶南站了起来，随后擦拭了一下嘴角，整理了下衣服，大步往农场大门走去。
此时不仅郭全民，郭冰还有许多叶南在b市电视上常出现的面孔，只是今天的主角都不是他们，而是八个金发碧眼的老外。四个保镖模样的黑衣大汉，两个管家模样的中年人，而他们的主导居然是一对二十多岁的年轻人，看他俩的长相好像还是姐弟。
郭全民笑着介绍到：“这位是这个农场的主人，叶南先生，这些日子你们就是住在他这儿。这两位都是罗斯切尔德家族的人，你可得给我照顾好啊，要不为你是问。”
叶南一开始还疑惑，到底是什么样的大财团才会有这样的魄力，在b市投资上百亿，原来是世界最大的财团。可是到底b市有什么样的**力，才会让这样的大财团不远万里来到这儿啊，而且投资这么大。
就在这时候，这对姐弟中的姐姐对着叶南伸出了手，笑着说道：“你好叶南先生，我是罗斯切尔德·安妮，这位是我的弟弟罗斯切尔德·本，您的名字我在大洋另一边就听说过了，对于你那美味的食材，我可是吃过以后就一直不能忘怀，所以才会拜托郭书记将我们安排在你这儿。”
对于安妮居然能说出这么流利的一口汉语，叶南可是大感惊讶，对此安妮妩媚一笑，说道：“汉语可是世界上使用最多的语言，因此我可是从小就学会了的。”
叶南一边邀请他们往里面走，一边对着管一吩咐道：“让佣人做一些早餐，这么早，大家应该都没有吃过早饭。安妮一它入农场就说道：“真是一个美丽的地方，ohygod，你们看山上居然有着树木在开花。”
听到这话，叶南微微一笑，说道：“等到一会吃了早餐以后，我带你们去山上逛逛，亲自采摘自己喜欢的水果。”之后叶南对着郭全民点了点头，随后他们一群人，悄悄的就离开了。对于叶南来说，这一群官员呆在这儿，总感觉有些不自在。
因为今天来了贵宾，所以佣人的早餐做的十分丰富，光是粥就有三种，黄瓜粥，黑糯米粥，皮蛋瘦肉粥。而其他的油条，包子，饺子，饼上了满满的一桌。
看到这一幕，安妮却没有一丝高兴，有些生气的说道：“叶先生，我知道贵国款待贵宾的时候，都喜欢做一大桌子饭菜，但是吃不完的话，可就是浪费啊。”
听到这话叶南笑着摇了摇头，说道：“我这儿可是有不少人啊，而且我可是办了一个农场，这些东西怎么可能会浪费呢？”
安妮若有所悟的点了点头，喝了一点皮蛋瘦肉粥，顿时就眼睛一亮，惊讶的说道：“叶先生，你不愧是做高档食材生意的，我还是第一次喝到这么好喝的粥。”
这碗皮蛋瘦肉粥除了大米不是采用系统生产的，其他的都是，瘦肉是农场精心饲养的猪肉背脊肉，皮蛋是采取系统出产的鸭子产的蛋，之后精心腌制好，再加上佣人那化腐朽位神奇的厨艺，自然味道相当不凡。
所以这一顿饭可是吃的安妮、本两姐弟不停的称赞，最后是一直吃到吃不下，擦有些遗憾的擦擦嘴。
吃完这一顿丰盛的早餐，佣人迅速的将桌上收拾干净，随后端上来三杯茶，叶南笑着说道：“也不知道你们喝得习惯茶不？我这有咖啡，要不给你们泡一点？”
安妮摇了摇头，说道：“喝茶在国也是一个很流行的活动，而且我的家族还专门从华夏移栽了一些茶树过去，不过总感觉和华夏的顶级茶叶有一些差距。”说完吹了吹，小心的喝了一口。
安妮再一次惊叹了，盯着手中的杯子说道：“叶先生，你这茶叶太好了，我从来没有喝到过这样顶级的茶叶，即使是华西顶级的武夷山大红袍我都品尝过，但是喝起来和总感觉和你的茶叶比起来差了一些。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“我可是专门做高档食材生意的，没有点好东西，周书记也不会安排你们住我这，走吧，我带你们去山上看看山上的风景。”
就在叶南刚推开门的时候，煤球就屁颠屁颠的跑了过来，看到煤球这巨大的身体，安妮不禁觉得自己的人生观都被颠覆了，美味的食材，极品的茶叶，难以想象的大狗，也不知道叶南这还有什么奇特的东西等待着被发现，真是一个迷一般的男人啊。。
安妮的身体缩了缩，躲到了叶南的身后，对于这样的大狗还是有些惧怕。看到这一幕，叶南笑着说道：“煤球很温顺的，不咬人，来和我们的贵宾打个招呼。”
只见煤球凑了过来，前腿微微弯曲。安妮尝试的抚摸了一下煤球的毛发，惊讶的问道：“这是什么品种的大狗啊，居然能听懂你说的话，我感觉已经爱上你这儿了。”
叶南一边带着他们往上山走去，一边说道：“煤球是什么品种的狗我不知道，但是他是我知道的最大的狗，我的任务就是让你们在b市的这段时间玩的愉快。”
安妮和本作为罗斯切尔德家族的人，平时大多数情况都是处于各种学习中，因此来到这即使是冬天，依然能闻到花香的地方，就彻底放开了自己，随意的逛了起来。
看到这一幕，叶南笑了笑，从树上拿了个苹果，擦了擦，随后坐下来啃起了苹果。只是刚坐下没多久，远处突然传来一声尖叫，叶南的心一下就提了起来，直接就往声音传来的地方跑去。
此时安妮，本两兄弟正和大黄对峙着，一看正被安妮抱在怀里的小老虎，叶南就明白了事情的原因，肯定是安妮被小老虎给迷住了，随后就和小老虎玩耍了起来。
然而等到大黄回来的时候，发现不是叶南肯定就发飙了，还好它记住自己的话，不能伤害农场里面的人。叶南从安妮手中接过小老虎，笑着说道：“人家妈妈都来找自己孩子了。”
安妮摸了摸了高耸的胸口，等到气息平稳下来以后才说道：“我还以为是你喂养的小猫，谁知道居然是两只小老虎，你不怕他们伤到人吗？”
叶南笑着说道：“在农场喂养的动物都通人性，所以我都不担心这些事情发生，他们都很温顺。”说完走到大黄的面前，笑骂道“你个王八犊子，吓到我的贵客了。”
对于叶南的责怪，大黄头一缩，往地上一趴，将手捂住自己的头，看到这一幕，顿时本就就惊叹的说道：“叶先生，你是个驯兽师吗？居然能把老虎驯服的这么听话。”
叶南凑到了本的身边，小声的说道：“对啊，我可是一名什么样的动物都能驯服的驯兽师，你可千万别告诉别人啊。”
对于叶南的玩笑似的话语，本居然相信了，一脸期待的问道：“那我可以和你学习驯兽的本领吗？我会很努力的，绝对不会让你失望的。”
叶南尴尬的笑了笑，扫视了一下四周，说道：“吃水果，吃水果。”
第110章 川菜
叶南带着安妮、本两姐弟好好的逛了一会，还和金丝猴群做了一些互动，以罗斯切尔德家族的权势，家族子弟从小就在各种学习中渡过，所以这样的情况可是从来没有过的体验。
而金丝猴群经过这段时间的喂养，居然特别特别通人性，对于一些简单的话语能听得懂，于是安妮姐弟完全被迷住了，欢笑声回荡在山顶。
最后走的时候，安妮还念念不舍的和金丝猴群挥手再见，叶南笑着说道：“喜欢的话，就明天再来，反正你们俩人都住这儿，上来也挺方便的。”
等到叶南他们一下来，两位管家拉着姐弟俩走到一边，询问起姐弟俩在山上的情况，只见本这小子手舞足蹈的描绘着在山上的所见，激动得脸都涨红了，安妮则是笑而不语。
叶南看了一下时间，已经快12点了，于是对着佣人吩咐道，今天中午就做川菜，什么好吃做什么，别担心他们的口味问题，做出最纯正的川菜就成。
佣人点了点头，随后拿起个网子走到池塘边，往池塘里面撒了一些饲料以后，各种鱼类就直接往网里面蹿，江团，黑鱼，草鱼各种鱼类一下就跳了起来，争先抢夺饲料。
只见佣人不慌不忙的拿起网一网，网上来几条鱼，随后仔细的挑了一条肥硕的江团，熟练的宰杀起来。那速度可是常人望之莫及，两分钟就将一条鱼处理好了。
而厨房里面则是响起了叮叮当当的声音，渐渐的飘过来一股辣椒的香味，闻到这辣味叶南不禁打了个喷嚏。看来这是管一听了叶南的话，这几天特地买的sc辣椒面，sc辣椒面的特点就是香味重，辣味足，调味效果特别好。
而安妮、本两姐弟则是捂住鼻子，一边打着喷嚏，一边惊讶的问道：“这是什么味道啊，好辣。”叶南嘿嘿一笑，神秘的说道：“这就是咱们今天的午餐，等一会你就之知道了。”
上次叶南同学聚会以后，池塘边的桌椅没有都撤走，还留下了几个，方便叶南等人吃烧烤。大家都坐下以后，叶南拿起个苹果擦了擦，随后咬了一口，对着安妮姐弟含糊不清的说道：“我们华夏有八大菜系你们知道是哪八大菜系吗？”
安妮姐弟摇了摇头，叶南笑着说道：“鲁菜、川菜、苏菜、粤菜、浙菜、闽菜、湘菜、徽菜，各个菜系都有其独特的口味，而我们今天的午餐就是川菜，特点在于讲究麻、辣、香，白味咸鲜中仍带点微辣，绝对能让你的味蕾得到不一般的体验。”
说话间，佣人就先将烤鱼端了上来，只见烤鱼被烤的金黄，散发着一股迷人的香味。之后将烤好的烤鱼放在锅里，加入各种配菜，撒上红油，花椒，看到这红彤彤的色泽，还没吃到嘴里就感觉唾液分泌加快了。
叶南笑着说道：“客人先请。”只见本有些别扭的拿着筷子，最后一只手拿一支，挑了一些烤鱼放到碗里，小心的吃了一些一些，随后脸一下涨红了。手忙脚乱的端起杯子，喝了好几口以后，缓过劲来才说道：“真辣啊，不过辣的好吃。”
说完本又别扭的拿起筷子，准备夹一些烤鱼，叶南笑着说道：“我给你们夹菜吧。”说完给本夹了一块鱼尾那儿的肉，这是鱼肉最好吃的地方之一，随后将鱼翻过来，将另一边的鱼肉夹到了安妮的碗中。
安妮笑着说道：“叶先生，像你这样体贴的人应该有女朋友了吧？真不知道做你女朋友有多么幸福。”叶南嘿嘿一笑，满脸幸福的说道：“恩，她们就是我的天使，我会好好对她们的。”
安妮一下就抓住了叶南这句话中的重点，疑惑的问道：“她们？”叶南点了点头。于是安妮笑着说道：“看来叶先生也是个多情种子啊。”
对于罗斯切尔德家族这样的大家族来说，一个拥有权势的男人有几个女人是很正常的一件事，这样才能保证家族的血脉的延续，而且以这样的家族来说，养几个女人是件很轻松的事情。
就在这时候，佣人端上来一盘麻婆豆腐，这是叶南挺喜欢吃的菜，于是拿起一个勺子，给安妮、本姐弟一人舀了一勺，随后自己大快朵颐起来。
现场的气氛一下就热闹了起来，大家谈着一些生活中的趣事，大学的时光，这一顿饭可是让安妮、本俩姐弟吃的欲罢不能，川菜重味，而且辣椒颇多，而佣人做的川菜更是深的其中三味，所以俩姐弟一边喝着水，说着好辣，一边却舍不得放下筷子，看得叶南不停的笑着摇头。
吃完这顿川菜，安妮姐弟也得去市里洽谈合作的事情，这可是大事，于是叶南、管一等人开上车将安妮姐弟一群人送到了招商引资处，随后吩咐管一在这儿等着，而自己则是准备去一趟帝都酒店。
史静离开农场好几天了，也不知道是不是完全好了，俩人也只是每天煲电话粥，叶南都有些向她了。而且叶南也想问一下天一调查那个银行卡的结果如何了，对于一而再再而三暗杀史静的人，叶南发誓一定会将对方挫骨扬灰。
而这次接待叶南的还是那个性感的女经理，不过叶南可是没再往她身上看了。现在对叶南来说有史静和周芸欣就足够了，男人花心也得有个度吧，要不那应该叫**了。
此时史静正在办公室里面批阅着文件，而天一则是盘腿坐在椅子上修习着内气，感觉到叶南那熟悉的内气波动以后，天一缓缓的说道：“少爷，你来了啊。”
叶南点了点头，对着天一招了招手，史静也没管他俩，于是俩人走到了门外，叶南环视了下四周，随后小声的问道：“那银行卡的情况你现在调查的如何了？有没有什么线索？”
天一叹了口气，说道：“那张银行卡是用一个刚死去没多久的人的身份证办的，而这个人完全找不到一点动机，也没有这个财力请得起那种实力的杀手，所以一定另有其人隐藏在后面。”
叶南摸着有些胡渣的下巴，问道：“那这个躲在暗地里的人你有没有线索啊？”天一说道：“现在我掌握到的线索就是，第一次史静遇袭的和这一次的应该不是一伙人。”
叶南惊讶的问道：“这你是怎么确定的啊？”天一拿出了个笔记本，说道：“这次的这张卡的主人都是g省的人，而且请的杀手是黑色玫瑰的。”
顿了顿以后管一说道：“而上一次的则不是，后来我仔细研究了一下上次的人，他们给我的感觉是死士，应该是什么大家族的人，也不知道到底是谁？”
听到这话，叶南若有所悟的点了点头，说道：“那你的任务就重一点了，得将俩次的人都调查出来，要不总有人惦记着小静，不怕贼偷，就怕贼惦记。”
吩咐好事情以后，叶南推开门走了进去，笑着说道：“小静，几天没见你，我都想你了。”说完走到了史静身后，给她按摩起了肩膀，然而史静的一句话让叶南手上一顿。
“你估计是想周芸欣了吧，人家可是你的初恋**。”史静酸溜溜的说道。
叶南嘿嘿一笑，说道：“都想，都想，你这病情也好得差不多了，你也去过我家了，是不是咱们抽个时间去一下你家，把咱俩的关系确认一下啊？”
史静脸都羞得有些红了，嘴上却不饶人“你想得美，得看你的表现，否则的话我就和周芸欣都不要你了，看你这花心大萝卜去哪上门。”
第111章 洽谈
和史静亲亲密密的说了一些俏皮话以后，叶南得往招商引资哪儿去了，俩人亲密了快俩小时，时间也差不多了。于是叶南一边吩咐天一好好保护史静，一边叮嘱史静多吃饭，多穿点衣服。
现在已经进入12月了，虽然g省是在南方，但是天气依然有些冷了，天上总有下不完的绵绵细雨，风一吹，那酸爽没有体验过的人，完全想象不到。
看着街上的行人都在急匆匆的赶着路，坐在车里的叶南不禁感叹道“半年以前我也是一个普通人，每天为了生活而到处奔波，为了一份工作低三下四，一转眼自己不仅成为了b市的地下皇帝，而且现在还成功步入一级势力，对世界局势都能有影响，每个月都有上亿元的收入，而且还在食材方面取得了这么大的成就。”
而且现在京城的食材基地也马上修建好了，到时候叶南只需要定时将蔬菜种子送过去，一系统蔬菜的口味，就能轻松的让帝都酒店垄断京城，对明城酒店的采购部长吴昆进行报复。
就在这样的思索中，汽车缓缓的停在了招商引资处，叶南点了支烟，深深的抽了一口。也不知道里面谈得如何了，以罗斯切尔德在国的实力，也不知道为什么来b市。
就在这时候，安妮、本两姐弟有些郁闷的走出来，脸上脸色不太好。看到这情况，叶南走到了郭全民旁边，小声的问道：“郭叔叔，谈得怎么样了？”
郭全民叹了口气，说道：“这次罗斯切尔德家族是咱们市经过很多次努力，最后才将对方争取过来的，投资的是高端机床等高端设备，就连省里面乃至最上面的人都在关注着，所以如果条件谈不拢的话，我这辈子估计就带在b市吧。”
叶南疑惑的问道：“那到底是哪而谈不拢啊？”郭全民说道：“一开始的时候都谈得挺好的，但是谈到关于技术问题时候，就出问题了，我们是准备让一些人来学习，而他们则是对这一点绝对不同意。”
听到这话，叶南摸了摸下巴，现在欧美国家对华夏的技术封锁确实挺严重的，但是如果不能通过这样的招商引资学到技术，那还不如不招，毕竟就连地皮的费用都只是象征的收了一些，而其他的还有各种优惠，要的就是学到技术啊。
叶南凑到了郭全民耳边小声的说道：“郭叔，我回去给你好好打听打听，看看罗斯切尔德家族的底线在哪里。”郭全民满意的点了点头，说道：“那就麻烦你了，要是这次能成功达成合作，我给你记大功。”
叶南点了点头，转身载着安妮一行人往农场回去，一路上的气氛有些严肃，叶南张了张嘴，却不知道该说什么。安妮笑着说道：“你是准备给周书记做说客的吧？但是我会考虑你的意见的。”
这一句就让叶南愣住了，差点撞到路边的护栏，等到转过弯以后才疑惑的问道：“你怎么这么说呢？我的意见居然能让你考虑。”
安妮笑了笑，随后严肃的说道：“作为一级势力的主人，你的话语权可是很大的，等到明年三月举办一级势力峰会的时候，如果能得到你的支持，那就再好不过了。而且这次我们之所以来b市，就有一些原因是因为准备和你有个好的印象，如果能成为盟友的话，那就是最好的。”
这下叶南才若有所悟的点了点头，随后说道：“成为盟友这事先不着急，我对你们罗斯切尔德家族还不太了解，你们等我多想想，毕竟这不什么小事。”
汽车一停在农场，叶南就立刻吩咐管一好好照顾安妮、本姐弟，随后走到楼上给孙林打了个电话。这种事情，叶南得和自己的盟友好好商量一下，毕竟这牵扯到的东西可不小。
孙林那有些爽朗的声音传来“叶南，这次你又是准备去哪啊？飞机可是时刻待命的。”叶南尴尬的笑了笑，随后说道：“等过段时间我就看看飞机，要不老用你的也不好。这次我是有事情和你商量，罗斯切尔德家族准备和我结盟，你给我拿拿主意。”
电话那边沉默了许久以后，才再次传来孙林的声音“罗斯切尔德家族在欧美国家有很大的势力，而且和许多大势力关系良好，如果你和他结成同盟的话自然好处多多，但是也会和一些一级势力产生矛盾，这你得多注意了。”
叶南点点头，随后说道：“哪些势力和罗斯切尔德家族有矛盾啊？”孙林缓缓的说道：“黑手党，神圣骑士军团。。。。。。，所以你一定得妥善考虑。”
不过对于叶南来说这些都不是什么大问题，黑手党本来就和叶南关系不怎么样，而火狼帮的地盘现在已经是极限了，如果想要再增加的话，那将会面临国家的清缴。
对于叶南来说，发展的重点是农场，这也和叶南一开始的想法达成一致，建立一个富可敌国的大集团，这是罗斯切尔德家族这样资本丰富的势力能帮助到的地方。
于是挂了电话以后，叶南深深的吸了一口气，走到了安妮的面前，问道：“我觉得我们以后能有更深层次的发展，你能代表罗斯切尔德家族吗？”
安妮脸上一下就露出掩饰不住的惊喜，激动的说道：“我马上将这个消息告诉家主，应该明天就能达到b市，到时候你们再洽谈这事情，关于技术的问题，我做主答应你了，允许华夏派遣技术人员去学习。”
对于安妮、本来说，自己亲自和一个一级势力的首领谈好了结盟的事情，以后在家族里面的地位绝对会大幅度提高，也会得到一定话语权，而且以后和叶南的联系估计就是交给本了，这样的话也为本以后取得家族继承人打下基础。
于是技术封锁这些都成了小事，现在本的脑海里面全都是以后掌管罗斯切尔德家族这个金融航母的画面，就连嘴角都多了一些晶莹的东西。
叶南笑着点点头，给郭全民打了个电话，电话一通郭全民就急切的问道：“怎么样？对面的底线是什么？”叶南笑着说道：“郭叔拜托的事情哪敢办不好，对面已经答应派咱们遣技术人员去学习了。”
顿时郭全民的语气就提了一个调“这样就好，还是你小子有能力，这么不声不响就拿下了。那帮人都是吃白饭的，这下你可是帮了我一个大忙啊，你想要什么，只要不违背原则的情况下我都答应你。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“我这能有什么事情啊，那周叔我就先挂了啊。”
将郭全民的事情办好了以后，叶南点了点支烟，笑着走到安妮面前说道：“今天晚上我们吃苏菜，苏菜应该会合你们的口味。”
说话间，佣人端着一道盐水鸭上来了，一闻到这股香味，本迫不及待的就往自己碗里夹了了一个鸭腿，吃了几口以后，才又将另一个鸭腿夹到安妮的碗里。
叶南笑着说道：“你们吃到的饭菜，大多数都是农场提供的食材，所以味道之类的绝对不错，对身体也有好处，喜欢就多吃点。”
其他的菜也依次端了上来，什么东坡肉，叫花鸡，糖醋排骨之类的上了满满的一大桌，让本吃的大呼过瘾，不停地竖起拇指，吃得满嘴流油。
自己的食材得到别人的认可，那种成就感可别提多强了，现在叶南筷子都没拿，一边抽着烟，一边笑着看他们吃。安妮疑惑的问道：“叶南，你不吃啊？”
叶南嘿嘿一笑，说道：“你们吃就好。”
好久没求了，今天就厚着脸皮喊一句，新人各种求啊，各种求。
第112章 结盟
第二天早上安妮姐弟就连招商引资处都没去，就呆在农场，等着罗斯切尔德家族的人来洽谈联盟的事情。罗斯切尔德家族不缺钱，在他们看来上百亿的投资，绝对没有和一个一级势力结盟的事情重要。
于是叶南一边逗弄着小麒麟和二黄三黄，时不时的抛过来一些饲料，引起三兽的争抢。说起来也奇怪，这两只小老虎对于小麒麟的气息一点都不害怕，于是二黄，三黄就成了小麒麟的新玩伴。
而煤球以及大黄只好自己去玩去了，毕竟它俩对于安妮、本俩姐弟来说，那具有威慑力的外表足以让人望而却步。而且叶南也想把煤球隐藏起来，安妮和本的眼力不足看不出来煤球是灵兽，但是罗斯切尔德家族这次应该会有先天高手到来，而叶南可是将煤球当做杀手锏，所以在没有确定结盟之前能不暴露最好。
于是叶南还饶有兴致的拿起棵鱼竿，躺在摇椅上，钓起了鱼，时不时的喝一口茶水，逗弄一下小麒麟和两只憨头憨脑的小老虎，过得十分的惬意。
时间就这样悠闲的流逝着，快到吃午饭的时候，叶南远远的就看到一个豪华的车队往这面平稳的行驶过来。叶南笑着将手中的鱼竿放下，整理了下衣服，随后带着管一大步的往农场门口走去。
罗斯切尔德家族不愧是一级势力里面以财富起家的，这车队规模世间少有的，4架加长悍马打头，三辆布加迪威龙在中间，4辆加长奔驰扫尾，最主要的是前面还有警车开道。
安妮、本两姐弟立刻就跑到车队那儿，等到车队停下以后，对着一个中年人说道：“爸。”，那中年人欣慰的摸了摸本的头，随后说道：“你们这次可是立了大功，这次三月的一级势力峰会，咱们的票数又多了一票。”
安妮激动的点了点头，随后带着这个中年人走到了叶南的面前，对于这个中年人，叶南昨天的时候就在一级势力网站上面找到了他的资料，现在罗斯切尔德家族的家主，罗斯切尔德·瑞克，号称鬼手，意思是他对金融方面的操控达到了出神入化的地步，而他对世界金融的敏锐感，让罗斯切尔德家族多次在金融海洋中大赚一笔。
而在罗斯切尔德·瑞克旁边这位就是他的随身保镖拉法叶，也是罗斯切尔德家族的两位先天大师之一，已经步入先天境界50多年了，现在可是达到了先天中期的绝世高手。
两人笑着握了握手，随后叶南说道：“欢迎罗斯切尔德·瑞克先生的大驾光临，你旁边这位就是拉法叶大师吧？外面天气挺冷的，咱们进屋详谈吧。”
瑞克点了点头，就带着拉法叶和叶南、管一走到了农场主的小屋，坐下以后，管一端上来几杯茶。瑞克喝了一口以后，笑着说道：“我这次的来意相信你也知道，就是咱们两个势力结盟。”
叶南微微一笑，说道：“咱们两个势力结盟以后在一级势力中话语权会大一些，而且我之前的时候已经和青洪帮结成了联盟，到时候咱们三个势力就有超过6位先天高手，到时候绝对是能让任何人战栗的事情。”
听到这话，瑞克点了点头，说道：“咱们既然决定组成联盟那么，以后就得互相帮助，大家一起赚钱，一起掌控世界地下局势，保持行动一致。”
两人握了握手，表示合作愉快，随后叶南笑着说道：“既然这样的话，那我也就不藏着掖着了，管一你去把天二十他们以及煤球还有小麒麟带过来吧。”
片刻之后十个后天大成护卫，以及两个先天灵兽就被带到了屋子里。十个后天高手这些日子都和叶南生活在一起，修习的速度自然很快，现在已经开始融合精气神，只怕再过几个月就能冲击先天境界了。
而煤球那庞大的身躯一看就不是正常的动物，拉法叶仔细感受了一会以后，惊讶的说道：“先天灵兽，这是一只先天灵兽。”反而小麒麟的气息隐藏起来，都没人注意到。
瑞克深深的看了叶南一眼，说道：“没想到叶先生还有这么一批高手以及一只先天灵兽，难怪不怕黑手党的报复啊。”
叶南微微一笑，没有接过瑞克的话，说道：“小麒麟，把你的气息散开吧。”
顿时就在场的人都感觉到一股强烈的压抑感，这股气息让人就连反抗的想法都不敢有。小麒麟作为瑞兽，又是为行兽共主，自身所拥有的气息可是将那只无敌的巨蛇都吓得臣服，就可以想象小麒麟的气势到底有多强。
这时候拉法叶才发现最为厉害的不是，那十个最近几年就可能突破的后天大成高手，也不是煤球这个先天灵兽大狗，而是正咬着叶南裤腿撒娇的小麒麟，倘若叶南没让它将自身气息散发出来，任何人都会觉得这只是一直可爱的宠物，而不会想到居然是一只先天灵兽。
顿时拉法叶惊叹的说道：“原来叶先生手下的先天战斗力可是三位，而且有一位是能在先天级别纵横的灵兽。”
叶南点了点头，说道：“在华夏每个地下势力的最大程度就是掌握一省之地，所以煤球和小麒麟我也就没有让外面知道，所以你得给我保密啊，他们可是咱们三个势力的杀手锏。”
瑞克激动的点了点头，本来，他的想法只是为了能在一级势力峰会上多一票的支持，没有想到居然还结交到这样一位强力的盟友，这可是三位先天啊，而且还有两个是灵兽，这可相当于拥有5位先天战斗力以上了。
随后瑞克说道：“那以后就本和安妮作为咱们两个势力的联络人，以后你有什么需要的话就直接对他俩说。”
叶南笑着点点头，随后推开门带着小麒麟和煤球出去了，此时安妮和本这两小子正焦急的望着大门，一看叶南出来，就立刻跑了过来，急切的问道：“叶先生，谈得如何啊？”
随后叶南微微一笑，对管一吩咐道：“今天咱们多了一位盟友，去吩咐厨房将拿手菜都做出来，大家好好的喝一点。”一听这话，安妮和本就知道谈妥了，顿时脸上就露出了掩饰不住的喜悦。
当天晚上因为双发达成可一致，再加上管一调节气氛，是个后天大成护卫起哄，所以叶南等人喝到最后的时候，可是洋酒白酒瓶子摆了一桌。
而且瑞克品尝过农场食材以后，对叶南说道：“叶先生，不知道你有没有想法，在国开办一家悠然集团分公司，这样顶级的食材，是应该全人类都享用的。”
叶南想了想，说道：“现在我暂时没有这个想法，现在光是这几个食材基地都让我忙不过来，而且在美国办农场的话，现在也没什么余钱去买地，没有时间和当地官员打交到。”
瑞克微微一笑，说道：“这算什么事情啊，我旗下就有七八个牧场，送你一个，算是盟友之间的相互帮助吧，到时候你只要提供种子就成，其他的都交给我给你办好了。”
叶南点了支烟，深深的吸了一口气，随后说道：“那等你回去的时候我就安排人和你一起回去，这次就天二十以及天十九去国吧，你倆放心，到时候修习所需要的东西我会定期派人给你们送过去的。”
当天晚上叶南又兑换了50位农民，一位管家，这些都是去国的人员，毕竟系统食材的生长速度太快了，外人知道的话，难免会出什么问题。护卫负责保护农场安全，管家负责居中调度，于是第二天一早罗斯切尔德·瑞克回去的时候，可是包了一架飞机，这才把这几十个人送到国。
第113章 一个月规划
将瑞克等人送走以后，叶南又把安妮、本这两小子送到招商引资处，昨天一天这俩小子都没有来市里，这可把招商处的人急坏了，郭全民还特地给叶南打了个电话，询问是不是对面又后悔了。
这次因为是叶南让对面答应了，派遣技术人员来学习的要求，所以郭全民还特地让叶南一起来开这个洽谈会，负责调解气氛。当叶南坐下以后除了几个知**，其他的都疑惑这小子到底是来干嘛的。
叶南坐下一边喝着茶，一边看着两边人的为了一些事情不断的试探对方的底细，不禁微微一笑。郭全民凑到叶南耳边小声的说道：“既然你和对方关系不错，就连技术保密的事情都能解决，那就赶快让对方签下合同吧，这样我心里的石头也就放下了。”
之前的时候因为技术问题，这群招商引资的人员是什么都答应安妮和本，只要罗斯切尔德家族不封锁这些技术，其他的一切都好说。然而等到叶南将技术这事情解决以后，这群招商处的人又变卦了，准备在其他地方提高要求。
对此叶南可是十分的不喜，不过郭全民话都这样说了，于是叶南咳嗽了一下，顿时全场的目光都聚集在了他的脸上，只见叶南不慌不忙的说道：“既然条件都差不多，那就赶快签了合约吧。”
对此，大多数不之情的人一边用鄙视的眼神看着叶南，一边心中都在默默的说道：“这是哪来的逗b，上百亿的合同能这么轻易就签订吗？”
然而现场的情况惊掉一地的眼珠子，只见安妮微微对叶南点了点头，随后说道：“既然叶先生都这么说了，那咱们也赶快签好合同，毕竟建厂也需要不短的时间。”
叶南作为罗斯切尔德家族的盟友，他的意见安妮等人肯定得重视，于是才会出现这样的一幕。就连郭全民也没想到叶南会这么说出来，而安妮居然会直接就答应了，在他看来，叶南应该是等到今天回去以后，再慢慢的劝说安妮的。
于是等到安妮等人将合约都签好了以后，没顾招商引资处的邀请，直接就往外面走去。毕竟之前的时候都谈好了条件，但是现在又变卦，无疑让安妮姐弟对这儿的印象极差。
将安妮姐弟送回农场以后，叶南就直接往d市赶去，今天d市的食材基地已经完全建设好了，而且各种证书也都到位了，现在就等着叶南去剪彩开业了。
大顺、刘鑫等人现在都在现场了，叶南一到以后大顺就抱怨道：“自己旗下的食材基地开业你都不放在心上啊，我们都忙一早上了，你这甩手掌柜倒是做的逍遥啊。”
叶南揉了揉头发，有些不好意思的说道：“能者多劳，能者多劳，我这不是在市里面有事啊，现在事情已处理好了，于是一刻都没停留，就直接赶过来了啊。”
“算你这次过关了”
大顺笑着递了支烟过来，看着已经修建好的蔬菜基地，微微感叹道“咱们集团越做越大，现在已经开始垄断g省的高档食材了，是不是该向外面发展了啊。”
叶南点了点头，说道：“这次我在美国找到了一个合作伙伴，等到过段时间农场食材就走出国门了，你们有谁愿意去那经营啊？待遇之类的据对亏待不了你们。”
听到这话，顿时大顺他们几个都急忙摇头，出国去玩玩或者出差都成，可是让他们在大洋彼端生活的话，那可是万万不愿意的，毕竟亲戚朋友都是在这边。
于是叶南笑着说道：“不愿意就算了吧，反正有个管家在那儿的话，也出不了什么大问题，咱们四个以后轮流去把握把握发展方向就成。”
就在这时候，小河村以及小林村的村长走了过来，笑着说道：“叶先生，大家伙都等着你去放这第一挂鞭炮呢。”
于是叶南等人走到了大门那，从一个集团人员手中接过鞭炮以后，叶南掏出火机，将这象征这蔬菜基地开业的火炮点燃了，顿时现场就响起了一阵掌声。
蔬菜食材基地的投入生产，象征着叶南向着自己的目标又前进了一步。接下来叶南的想法就是可以考虑开自己的高档食材店铺了，进一步提高悠然集团的名气。
毕竟帝都酒店的消费水平可不低，也不是一般人能去的，而帝都酒店的超市里面虽然给叶南的食材提供了专柜，但是叶南的野心可不只是一个食材提供商，他准备建立的是一个无人可以撼动的食材帝国。
之后叶南带头抓起一把种子，开始在早已翻好的土上播种起来，这一下就一直忙到太阳西斜大家才停下来，叶南将小白叫了过来，加上大顺等人对以后进行了一些规划。
叶南的想法是，现在g省的每一个县都设立一个食材商店，每个市设立三个食材商店，省会g市设立5个食材商店，这样一来的话得建立一百个以上的食材商店，总共得需要，需要花费5亿元以上。
看到这个接过，叶南都微微一愣，不过还好前段时间从黑手党那敲诈来一亿欧元，否则的话叶南的计划也只好搁浅了。这么多店铺的管理人员也是个大问题啊，叶南不禁揉了揉额头。
这时候大顺笑着说道：“要不让咱们公司的职员去各个店铺当店长吧，经过这段时间的发展，职员们也对咱们的食材有一定了结，在加上待遇肯定比在集团好，应该有很多人都愿意去吧。”
叶南微微点了点头，说道：“既然咱们决定将这些食材商店办起来，那你们这段时间就忙一点吧，每个县我给你们300万的额度，每个市我给你们500万的额度，省会我给你们800万的额度，记得是买下门面。”
听到叶南严肃的说完，大顺摸了摸叶南的额头，疑惑的说道：“没有发烧啊，这么多钱，你从哪来啊，我还以为你只是计划一下，你不会真要这么做吧？”
叶南瞥了他一眼，说道：“你还以为我和你们开玩笑啊，等明天你们就开始去选择门面吧，最好在一个月之类将这些门面都买下，到时候池塘也该建好了，很快就能投入生产。”
最近这段时间大顺他们每个月都能分红好几百万，那么算下来叶南一个月收入应该就在2000万左右啊，叶南现在家底应该就在5000万左右吧，那这笔钱到底是从哪来的啊。大顺说道：“你该不会是洗劫了哪个银行吧。”
叶南无奈的说道：“你以为我每天都闲着啊，肯定得找点财路啊，钱的来路绝对没事，你们就将店铺买好就成。”
刘鑫摇了摇头，说道：“钱不能让你一个人出，本来之前你就白给我们每人15%的股份了，我这段时间没花多少，一共还有1000万的存款，你就拿来买门面吧。”
叶南笑着说道：“咱们可是兄弟啊，计较这么多不就见外了。”大顺点了点头说道：“对啊，我们是兄弟。”
最后一句写出来以后，感觉有好多感慨啊，许多之前的兄弟因为分开以后渐渐的联系少了，关系淡了，原谅顽石多愁善感吧。
第114章 大寿
将高精度机床的加工合同签订好以后，安妮和本这两小子这些天就找不到事情做了，看着他们每天闲的没事，于是叶南吩咐了几个护卫保护带着他们在附近的地方逛一逛，随后就往市里面赶去了。
大顺他们去g省的各个县市买门面，叶南也不能干坐着，于是准备对公司的职员进行一下培训，毕竟每一个人都是一个门面的店长，许多事情得先说明白。
而上次聚会以后，小魔女王莹果真的来到了悠然集团，现在她已经是公司的人事部长，按她的话来说，得时刻掌握每一个公司女员工和叶南等人的关系。
补过小魔女不愧是在学校的时候拿奖学金拿到手软的人，现在将公司的人员调度处理的井井有条，她刚通知下来没多久，就将公司的大多人员召集了起来，随后将话筒递给了叶南。
看着下面这些陌生的面孔，叶南也没有怯场，直接就将悠然集团将要在g省开办自己的食材店的消息说了出来，而且随后由说道自己还准备从公司里面招聘店长。
顿时现场就沸腾了起来，现在悠然集团的待遇是相当不错的了，每个月的收入加上提成也有五六千了，但是如果能在外面做店长的话，一个月收入至少能上万吧，而且大小也算是个管理人员了。
看到这乱哄哄的场面，叶南皱了皱眉头，随后将双手往下压了压，顿时现场一下安静了下来。不过叶南随后的话又让现场陷入了沸腾中“我准备在g省开一百个以上的食材商店，只要是咱们集团的人都可以来应聘。”
现在悠然集团加上管理层都才一百多一点人，而这些管理层的人肯定不会来争夺这些店铺，那么这就意味着只要报名，个人能力没有什么问题的话，基本上就能得到这个店长职位。
这时候小魔女王莹将在场人的心里疑问提了出来，“那到底要什么样的要求才能得到店主职位啊？”
叶南微微一笑，说道：“第一，忠心，第二还是忠心，只要你对悠然集团的忠心，我就觉对不会亏待你们，而且等到g省的食材店开完以后，我会进一步扩大咱们的经营范围，到时候的片区负责人就是从你们这段时间表现优异的人中选出来。”
悠然集团的食材是一定能取得市场的需要，所以叶南需要的是完全忠诚的手下，只要g省的大本营没问题，即使在外面出了什么事情，叶南也能从容的去解决。
看着在场人员一个个跃跃欲试的样子，叶南又说道：“所有想要去当店长的人一会从王莹这儿领一份申请表，到时候我会根据你们的情况派遣你们去不同的县市。”
说完叶南走了下来坐到了张明旁边，对于这个从小到大的兄弟，叶南可是一直记住的，笑着问道：“你有没有去当店长的想法啊？”
张明点了点头，看着王莹手中的那一份资料表，满眼的火热，叶南一看他的反应就知道店长对张明**不小，于是笑着说道：“在g省的所有城市中，你最想去那儿啊？”
只见张明想也没想的就说道：“b市。”这下叶南有些疑惑了，g省应该省会g市的待遇最好吧，那张明到底为什么要原则b市啊，随后张明的回答让叶南知道了原因，“我爸年纪也不小了，在b市多陪陪他也好。”
这下叶南才若有所悟的点点头，站了起来，拍了拍他的肩膀，往外面走去，“你的想法我做主了，以后你就是咱们b市的三个食材店长之一了。”
出了集团以后，叶南又给家里打了个电话，自己奶奶应该是明天的生日，而且还是大寿，也不知道准备怎么操办。在叶南的映像中，奶奶一直都是那个慈祥的，对自己溺爱的老人，也是看着自己长大的那个人。
小时候，因为父母工作忙，所以叶南一直都是爷爷奶奶带着，直到快读初中了家里才将他接回去的，所以对于爷爷奶奶叶南一直都很挂念，这也是叶南回b市以后准备留在这儿发展的原因之一。
此时电话那面十分吵闹，过了一会以后许学的声音才传来“阿南啊，我现在在乡下的老宅这，家里人都来了，你准备什么时候来啊？”
叶南想了想，随后说道：“我一会就来。”挂了电话以后叶南直接就往帝都酒店赶过去，路上还给周芸欣打了个电话，这次应该带她俩回去给家里人见见了。
而且对于买礼物这事，叶南有些手足无措，不知道该买些什么。于是明白了叶南的来意以后，史静将手中的事情放下，随后带着叶南就往购物商场走去，为叶南挑选礼物。
史静不愧是大家族出来的，询问了他奶奶的基本情况以后，直接就带着叶南往一个满是英文标志的店面走去，随后询问了一下叶南奶奶的身材以后，挑了一套衣服裤子，付钱的时候还没让叶南付钱。
对此史静的说法是“这算是自己对老人的一点孝敬。”于是叶南也没有拒绝她的好意，问道：“那我该买些什么啊？总不能空着手去吧？”
史静瞥了一眼，“你那这么多好东西还不知道要送什么啊？洗髓液，人参、灵芝送哪一样不比你在外面买的这些东西差啊。”
叶南一拍脑门，感叹到“我怎么没有想到啊？一会等到周芸欣来了，咱们去农场拿上东西就直接赶过去。”
俩人买好东西以后，俩人就走到了商店附近的饭店，一边吃着午饭，一边等着周芸欣的到来，对于周芸欣现在史静也接受她了，而且俩人还组成了战略同盟，关系已经升级到了闺蜜级别。
就在俩人吃饭的时候，史静来了句话让叶南为之一愣，“你现在生意也做的不小了，自己女人在别人手下做事，传出去总不太好吧。”
之前的时候，叶南就给周芸欣提过让她来悠然集团的，可是周芸欣却拒绝了。看到叶南有些迟疑的样子，史静笑了笑，说道：“这些天我和她商量了这事，你不是准备在g省开食材商店吗？到时候就让她做b市的店长吧。”
顿时叶南脸上一喜，看来史静已经不知不觉的就将这事办好了，自己也不用每次都开上好几个小时的车去g市找周芸欣了，而且距离叶南大被**的想法又近了一步。
史静喝了点果汁，说道：“既然周芸欣也答应了在b市，那么你也就别老想着到处跑了，三天两头的不见你的踪影，你是不是又去找哪个女的去了啊。”，之后还对叶南比了个剪刀的手势。
“这可是天大的冤枉啊，这几天不是忙着帮助国财团和这儿签订合同啊，这可是郭叔拜托我的，我总不能连周叔的面子都不给啊？”叶南感到裤裆一阵凉风吹过，立刻就说道。
“国财团里面有美女吧。”
叶南也没发现这句话里的杀气，一边吃着菜，一边回答到：“恩，是有个，叫罗斯切尔德·安妮。”
顿时叶南就感到一股杀气，抬头一看，此时史静正恶狠狠的看着他，于是连忙摆手说道：“你可别误会啊，我可是和人家什么都没有。”
对于史静的醋劲，叶南可是安抚了许久，最后立下了无数的保证，这才让史静点点头。
看到叶南一脸严肃的表情，史静噗嗤一下笑了出来，笑着说道：“你还真以为我会对一个你刚见过几次面的女人起醋劲啊，我就敲打敲打你，让你知道，你的动态我可是时刻掌握着的。”
叶南一瞬间就想到了一个人“王莹”，这小魔女估计是报复自己将大顺派出去买门面吧，而且上次聚会以后就和去的女生打成一片，叶南这些天去帮助郭全民和罗斯切尔德家族签约的事，也就集团里面的少数人知道。
看来以后自己的事情不能告诉集团里面的人了，否则以小魔女王莹天不怕地不怕的性格，可是什么都敢说，而且无中生有的事情她是玩的很拿手啊，叶南摸着下巴想到。
第115章 怒火
等到俩人吃完饭以后没多久，周芸欣就开着他的那俩甲壳虫到了，还没等叶南说话，史静就先走了上去，挽住她的胳膊，笑着对叶南说道：“你先回农场将需要的东西准备好，一会我和她一起过来，到时候直接就去奶奶家。”
看到她俩神神秘秘的，叶南笑着摇了摇头，开着车往农场赶去，现在天一就在附近，以天一的实力也没有什么安全问题。
这次奶奶过大寿，叶南得准备双份的东西，不光是洗髓液，而且人参灵芝对老年人也有很大的益处，所以叶南可是足足让管家准备了一年的分量。
管一给叶南装了一小个箱子的人参、灵芝，每一株的药龄都达到了30年以上，这一箱子补品拿出来拍卖的话，那价值至少也得上千万，不过对于叶南来说，爷爷奶奶的身体好才是大事。
将一切都准备好以后叶南就一边和几个护卫比试，一边等着史静他们回来。可是都等到叶南比试完，还洗了个澡，躺在摇椅上看了会书，时间到下午3点多了，也没有看见她俩的身影。
而且叶南的眼皮跳个不停，心里总有一些不详的预感，就和史静上次遇险时候一样，不过一想有天一在她俩身边，也不会有什么大问题，叶南这才将自己的想法压了下来。
就在这时候天一的电话打了过来，“史静她俩现在在局子里面，不过应该没有什么大事。”叶南也没责怪天一，将手中的书一扔，直接就开着车往市里面赶了过去。
一路上叶南才知道事情的经过，因为周芸欣来的时候不知道叶南奶奶过大寿，所以是空手来的，于是史静陪周芸欣去买礼物。这其中都没有什么事情，然而他俩回去的时候因为东西不少，一不小心撞翻了一个女人的奶茶杯，将奶茶撒了人家一身。
于是史静都想着破财免灾，没想到这女的看史静她俩穿着打扮不便宜，于是狮子大开口，说身上那件衣服得好几万。史静虽然有钱，但是也不愿意做冤大头，所以就僵持了下来。
然而那女的居然打了个电话，叫来一群社会上的人。对方一看史静他们两个姑娘不仅气质好，而且长得也漂亮，身材也好，顿时就起了揩油的想法。
在对方将这个想法付诸于行动之前，天一就抢先出手了。以天一现在的身份来说，在b市没有什么人他不敢惹的，于是这一群人就被全部收拾了。
不料其中有一位是这个片区局长的侄子，于是没过多久史静等人就被带到了警局。这些日子天一一直都呆在史静身边，所以那些证件也没带，要不然给对方几个胆子也不敢将天一这尊大神请过去。
到了警局以后叶南先是给郭全民打了个电话，将今天这事说了，到了郭全民这个级别的人也是知道先天高手的特权，而且火狼帮就是在他眼皮子地下发展起来的，他何尝不知道这件事情的严肃性。
而且叶南对他也一直很恭敬，上次拖郭冰送来的那人参灵芝后来郭全民还找人问过，那位老中医的话现在他都还记得清清楚楚，“这可都是救命的东西啊，你一定得妥善保管，以后绝对有大用处。”
而且以叶南和罗斯切尔德家族的关系，现在可是刚签下合约，到时候人家即使付一些违约金，撤资的话就麻烦了，于是急忙对叶南说道：“你别着急。我马上就过来，别冲动。”
叶南将烟蒂踩熄，随后吸了一口气，推开了警局的大门。此时一个值班的民警抬了抬头，问道：“有什么事情吗？”
“来找人。”那人微微一愣，问道“你是张局长他家里的人吧，张局长已经打过招呼了，现在张全正在里面，你签个字就把能把它带走了。”
顿时叶南心里一股无名火就涌了上来，史静等人可是还在审讯室，可是找茬的人居然马上就会被放出来。啪的一下将天一的那张军官证件扔到了桌子上，脸色微寒的说道：“立刻将你们带回来的那一男两女放了，让你们所长来见我。”
一听这话，随后又看到那军官证，这位民警就知道自己惹麻烦了，叶南是那一男两女找来的人，而且感觉到叶南身上出来的那种压抑感，肯定也是个大人物。
叶南作为火狼帮的掌控者，一级势力的首领，旗下还有三位先天战力，并且还是一个集团的董事长，长期处于高位，自然养成那股独特的气质，而且经过管一这些日子培养的气质，自然让这个民警感到他的身份必定不凡。
于是只见这民警有些颤抖的说道：“局长正在处理今天这事，现在打扰他的话，肯定会有麻烦的。”不过随着叶南一瞪眼，这民警立刻就说道：“我马上带局长来见您。”
叶南这才坐了下来，随后点了支烟，深深的吸了一口，不到2分钟，只见一个中年警察就走了出来，拿起叶南的那个证件看了一眼，随后说道：“将这为伪冒军官的人拿下，现在这些人真是小说看多了，还第一行动组，你怎么不写华夏龙组啊。”
听到这话，叶南脸色再度阴沉了下来，从怀里面直接就掏出把手枪，顶在了这位所长的脑门上，感觉到这股金属质感，这位局长那裂开的嘴立刻就垮了下来。额头上汗水一下就涌出来，急忙说道：“你别冲动，要不然国家的法律可是会制裁你的。”
就在这时候，警局的大门一下就被推开了，只见郭全民抹了一把汗水，说道：“叶南，你别冲动啊，都说交给我处理的。”
这下叶南才将手中的枪放下，这时候现场的警察才发现来的这个人有些眼熟，微微一想以后，顿时就感觉自己等人是惹大祸了，这不是b市的郭书记吗，看着郭全民都这么谨慎，这一群人的身份绝对不会是低。
郭全民也不管叶南是否是合法持枪了，直接就对着他身边的年轻人说道：“现场的事情就交给你处理的，一会老李就会过来，一定得严肃处理这件事情。”
郭全民口中的老李无疑就是b市的警局局长，一听这话，顿时这位所长一下就瘫坐在地上，毫无之前时候的那种得意、对于叶南身份的不屑，口中不停的念叨着什么，仔细一听无疑就是“闯大祸了，闯大祸了。”
听到这话，叶南的脸色才微微缓和，随后点点头说道：“那我将小静他们先界走了，毕竟呆在这里也不是什么好地方，这里的事情就交给你处理了。”
随后推开了审讯室的大门，带着史静等人离开了警局，对于这些警局系统里面的人，叶南也懒得管，但是那个女的，以及后来他叫来的那群人叶南却不准备就这样放过对方。
在b市，居然还有人真敢在太岁头上动土，现在火狼帮已经开始向那些高档场所进军，所以空下来的这些地方自然被一些小帮会所占据，看来自己得整顿一下b市乃至g省的地下世界了。
看着史静她俩惊魂未定的样子，看来今天得晚点再去奶奶家了，让她俩回农场好好休息下。等到叶南给她俩弹了几首钢琴曲以后，俩人这才缓过来，史静虽然是从富贵人家出来的人，可是也没见过这种阵势，而周芸欣更不用说了，乖乖女一个，因此叶南心里的火可是特别的大。
叶南笑着让她俩去洗个澡一会出发，等到一转身，脸上就沉了下来，拿起电话就给疯狗打了过去“我需要你将b市，乃至g省的地下势力好好整顿一下了，特别是b市购物广场那附近。”
疯狗的回答还是那么简单，“知道了叶少，我马上就将这事处理。”
第116章 回老家
等到史静周芸欣俩人洗完澡，打扮好以后已经5点多了，于是叶南吩咐佣人做好晚餐，大家草草吃完以后，就直接往叶南奶奶家赶过去，现在家里人应该都到了，就差自己一个了。
叶南他奶奶家是在乡下，一个叫叶家村的小地方，整个村落都是本家亲戚，大多都有或近或远的血缘关系，所以这次叶南奶奶大寿，肯定来的人不少。
汽车行驶了一段路以后就不再是平坦的大道，绕进了一条有些崎岖的土路，还好叶南开着奥迪q7越野性能不错，所以也没有太过颠簸。不过一会以后就陷入了泥泞中，不停的打滑。
这下叶南倒腾了半天也没办法激昂车子驶出来，点了支烟无奈的说道：“我给家里人打个电话，让他们来帮忙将车拉出来。”就在这时候远处传来突突突的声音。
顿时叶南眼前一亮，这声音他很熟悉，“拖拉机”，国产的拖拉机动力很大，拉动自己这辆q7应该没问题，真是及时雨啊。于是叶南连忙往声音传来那儿跑去。
这老乡挺热情，知道了叶南的来意以后，拍着胸脯答应了，叶南从后备箱里面拿出一根绳子，系在车头，另一端系在拖拉机的屁股上，随着拖拉机的前进，q7缓缓的被拉出了泥泞。
笑着对老乡表示感谢以后，又行驶了半个小时，进入了一个村子，最后汽车停在了一处宅院附近。
此时村里面的小孩子都好奇的看着这俩豪华的越野车，叶南从车里抱出了那个装着补品以及洗髓液的箱子，随后又拎起来一大袋子水果，笑着让史静从自己兜里拿出糖果发给附近的小孩。
叶南拿一边往宅子那儿走一边笑着说道：“这些都是我侄子辈的人，名字我都基本知道。”
“小猴子，你爸在家吗？”叶南对着一个八九岁的孩子问道。
这小孩也不认生，一边剥着糖果，一边说道“我爸去老祖家帮忙去了，你是谁啊？怎么认识我？”
叶南微微一笑，一边摸着这小孩的头，一边说道：“我是你叶南叔叔，和你爸从小一起长大的，小时候你还撒尿在我身上过，记得不？”
小猴子点点头，随后说道：“我知道你，你是我们村里面的第一个大学生。”
穿过有些泥泞的道路，叶南等人走到了宅子外面，此时宅子外面已经搭上了塑料棚，人们忙碌的整理清洗着食材，搭建炉灶，为了明天叶南他奶奶大寿忙碌着。
叶南笑着和正在帮忙的人打招呼，这些都是一些熟面孔，一看见叶南后面的俩美女，纷纷都在猜测到底谁是叶南他女朋友，却不知打叶南已经不知不觉的就将俩美女拿下了。
此时小猴子他爸叶旭正在低着头点火，那脸上全是灰，可是叶南一眼就认出他来，往他肩膀一拍，问道：“什么时候回来的啊？”
叶旭一抬头，顿时脸上露出掩饰不住的惊喜，往叶南肩膀一锤，随后接过烟，说道：“哎呦，中华，你小子现在混的不错啊，你小子现在干什么啊？我刚回来几天，后面这俩谁是你媳妇啊？”
叶南嘿嘿一笑，得意的说道：“都是我媳妇，等一会见过我奶奶以后，晚上来找你，到时候咱们好好聊聊，这次我回来带了几瓶好酒，咱们喝一点。”
随后给周围的人发了一圈烟以后，叶南深深吸了一口气，推开了有些褪色的大门，这是一个典型的g省老宅，处处都显现这岁月的痕迹，叶南笑着说道：“我从小就是在这儿长大的，一会见到我家里人记得嘴甜一点啊。”
史静和周芸欣都有些拘谨的点点头，随后穿过小院子，走到了一扇门外，此时门里面传出来的是一片欢声笑语，叶南对着史静她俩笑了下，随后推开了这道门。
此时不仅叶南家里人，还有他二叔一家，他姑姑一家也都在，足足有十几个人，一看见叶南到了，叶胜江就说道：“一群人就等你啊，也不知道早点来。”
叶南摸了摸脑袋，有些尴尬的笑了笑，他总不能将自己今天下午发生的事情告诉家里人吧，还好这时候他奶奶出来解围了，对着叶胜江瞥了一眼，拉着叶南的手说道：“来了就好，来了就好，你不介绍介绍你身边这两位。”
只见周芸欣和史静将手中的礼物递了过来，俩人齐声喊道：“奶奶好。”顿时叶南他奶奶眼睛都眯成了一条缝，仔细的打量了一下两女，不停的点着头，看来对俩女的表现十分满意。
叶南笑着将手中的袋子放下，随后说道：“奶奶我那自己产了一些水果，你尝尝。”随后又将手中的小箱子递了过去，“这是一些补品，人参是你们平时炖汤的时候放一些，灵芝磨成粉，你风湿发的时候泡点水喝。”
对于叶南现在到底在做什么生意，在场的除了叶胜江、许学知道，而他二叔也只是知道叶南是做关于食材的生意。叶南也没有在外面炫耀，所以当叶南他奶奶将盒子打开的时候，现场一下就安静了下来。
在场的大多数人都以为叶南只是买了几颗，但是看那摆放整齐的人参灵芝，就知道价值不菲，每一颗人参都是根须特别长，一看就知道是野生的。而看灵芝每一个都特别大，绝对也是价值不菲。
顿时叶南他妹妹向芸就惊呼道：“你是在哪发大财了啊，这么多人参灵芝。”
“现在自己做了一些生意，而且这些都是自家产的，也花不了多少钱。”
等到叶南他奶奶将礼物放好以后，叶胜江笑着说道：“现在小南做的生意也不小了，不知道你们有没有想法来他公司帮帮忙啊？”
“什么生意啊？”向芸疑惑的问道，叶南喝了一口茶，缓缓的说道：“食材生意，怎么样你们有没有兴趣啊？”
只见叶南他爷爷缓缓的说道：“既然小南都自己做生意了，你们两个小辈也马上快要大学毕业了，到时候就去帮他吧，兄弟齐心，其利断金。”
听到这话，叶南的堂妹叶秋秋以及表妹向芸一起点点头，说道：“那以后我们也算南哥手底下的人了啊，不知道咱们公司叫什么名字啊？”
叶南微微一笑，缓缓的说道：“悠然集团。”
“什么？”顿时现场除了叶南父母以及他爷爷奶奶，其他人都惊呼起来，叶南他爸妈是因为早就知道了，而叶南他爷爷奶奶是压根就不知道什么叫悠然集团。
现在悠然集团以及是g省最为出名的食材公司，隔三差五就有新闻或者报纸讲述悠然集团，所以就连在外地读大学的弟弟妹妹都知道，这是一个大公司！
他们一直以为叶南做的生意不是太大，没想打居然是悠然集团，顿时人们看叶南的眼神都不一样了，以前的时候叶南一直是作为长孙，从小就懂事，后来又考上了一本大学，所以家里人都是一直以他为荣。
然而现在居然建立起了悠然集团这样的大公司，真是不鸣则已，一鸣惊人啊。
和家里面人聊了一会儿以后，叶南吩咐俩女呆在这儿，随后出了院子，此时叶旭正倚在墙边抽着烟，一见叶南来了，将烟蒂踩灭，问道：“现在就去？”
叶南点点头，从车里面拿了两瓶茅台，随后跟着叶旭往他家走去，此时叶旭他媳妇正在家里一边织毛衣，一边看着电视剧。
“媳妇去做点下酒菜，我和叶南好好喝几杯。”
这俩天一死党回来了，估计又是胡吃海喝好几天，所以明天更新可能会晚一些，不过绝对还是两更，大家多多见谅。
第117章 修路
等到叶南将酒拿出来的时候，叶旭眼睛一亮，说道：“你小子现在是真有钱了，现在都喝起茅台了啊。”
叶南一边倒酒一边说道：“毕业以后，做了点生意，这次回来我给我奶奶过生日，也想带着乡亲们做点生意。”
现在悠然集团的生意越做越大，而集团里面人手又有些不够用了，等到一个月以后，大多数的人都会被派遣到各个食材店里面去做店主，因此公司一下就空了。
而且之前的时候就有不少员工反映过，许多外面的公司试图收买公司里面的人员，意图获得悠然集团高档食材的秘密，以图能复制悠然集团的成功。倘若自己现在再去人才食材招聘的话，这些敌对公司肯定会派遣人员来参加应聘，肯定会混入不少心怀不轨之人。
于是叶南就想到了自己小时候的这群玩伴，他们大多都受过一些教育，学习一段时间以后，也能处理一些文件之类的事情，现在又在外面打拼过的人，肯定对于人情世故之类的比这些刚出校门的人了解。
而且这些都是和叶南等人有亲戚关系，大家都是一个村子里的人，都是知根知底的人，所以完全不用担心忠心的问题。
叶旭抬起酒杯陶醉的喝了一口，感叹道：“不愧是茅台，这味道就是不一样。”就在这时候他媳妇将油炸好的花生米，以及一盘黄瓜端了上来。
叶南笑着问道：“怎么样，你有没有想法和我一起做生意？”叶旭也没问叶南到底是做什么，抓了把花生米，一边吃一边说道：“只要你觉得我成，那我就跟着你了。”
这次回来的时候，这条土路可是让叶南那俩q7都动弹不得，于是叶南喝了一点酒以后，说道：“我准备将村子里面这条土路修一下，这不和你关系最好，你能不帮我监督一下啊？”
“什么，你要修路，这可得不少钱啊！你是不是钱多得没地方花了啊？”
叶南摇了摇头，说道：“咱们村里面的人来回也不太方便，现在又有点余钱，而且也算为乡亲们做点贡献了。”
叶旭深深的看了一眼，说道：“真是越来越看不透你小子了，明天我就给村长把这事说说，你也别请外面建筑队的了，质量之类的还不保障，到时候村里人一起出力，应该还能省一些钱。”
俩人吃吃喝喝直到叶南拿来的两瓶酒都喝完以后，叶南这才一摇一晃的往自家老宅走去。躺在这有些熟悉的床上，听着外面滴答滴答的下雨声，叶南想起了许多小时候的事情，很晚才沉沉睡去。
第二天一早，叶南他奶奶家的公鸡就开始打鸣了，叶南揉了揉眼睛，洗漱好以后，走到了院子里。此时院子里的已经摆好了一张张八仙桌，擦拭的干干净净，叶南伸了个懒腰，换上了一双布鞋，开始了晨跑。
等到叶南感觉运动得差不多，回来的时候，宅子外面已经聚集了一群人，看样子在商量什么大事。按道理现在还不到开宴席的时候啊，不过叶南也没管他们在干什么，绕开人群准备往宅子里面去。
就在这时候，叶旭的声音从人群中传来，“叶南，大家伙都在等你呢，你走什么啊？”
叶南揉了揉头发，疑惑的问道：“找我干什么啊？”叶旭一拍脑门，说道：“修路的事情，你昨天晚上是和我开玩笑吧？”
叶南摆摆手说道：“没啊，我是有这个想法啊，你不会一大早就把村里人都召集起来了吧。”
此时村长走了出来，严肃的对叶南说道：“你是真准备出资给村里面修一条路吗？这可是得花费不少钱啊！”
看着大家伙都看着自己，叶南嘿嘿一笑，说道：“这些日子在外面赚了些钱，回来的时候也感觉这条路挺不方便的，所以我想将路从咱们村子修到和大路接口那儿。”
只见村长欣慰的点点头，口中喃喃自语道：“不愧是咱们老叶家的人，不忘本。”
顿时叶南的脸就有些红了，有些不好意思的摸了摸鼻子，“既然大家都在这儿，那咱们算算修到大路那儿得花多少钱，我等明天回去就将需要的需要的钱打到叶旭账号上。”
这时村里面老会计拿出算盘，啪啪啪的算起来，几分钟以后，缓缓的开口道：“按咱们这个地方的地势来算的话，这条路至少得花费300万以上。”
说完他有些担忧的看了看叶南，300万在叶家村无疑是一笔巨款，之前的时候就有不少人合计过修路的事情，但是后来一算，每家得出好几万块钱，于是大家都打消了这个念头。
听到这话，叶南微微点了点头，说道：“恩，这价格也差不多，明天我就将钱打过来，你们开始修吧，钱不够的话就打我电话，我再给你们打钱。”
顿时老村长有些颤颤巍巍的走了过来，仔细的大量了一下叶南。点点头说道：“你可是为咱们村子做了大贡献啊，以后通路了，不仅大家出行方便，而且以咱们这儿的特产，风景，肯定会有不少人来，村里人的收入一下就提高了。”
听了老村长这句话，叶南仔细打量了一下四周，这一看叶南才明白村长的自信从哪来，以前没注意倒还没觉得有什么，现在仔细一大量才发现这还真是个好地方。
村子三面环山，缺口处有一个小瀑布，河水从瀑布下面的小池塘里面流了出来，从村子一边流走，小河两边有着一片片竹林，好一个有山有水的地方，丝毫不比外面那些风景区差。
而且叶家村特产的双黄蛋，以及特产天麻可是远近闻名，只是因为道路不通，阻碍了发展。
而且过段时间这里的路修好以后，叶南可以向郭全民提一下这里，到时候只要市里面一宣传，肯定会有不少游客到这里来游玩。
等到人都散了以后，叶南笑着对叶旭说道：“等到路修好以后，村里面的男人都去悠然集团上班，妇女们也可以在村里面办农家乐之类的。”
叶旭点点头，说道：“这还是多亏了你，话说你小子刚毕业没多久吧，现在你做什么生意啊，怎么现在300万眼睛都不眨一下，就花出来了啊。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“等到你们去上班的时候就知道了，到时候绝对亏待不了你们。”
中午喝的头都还有点晕，刚将稿子改好，大家见谅。
第118章 大规模兑换
回到宅子里以后，只见向芸拉着叶南的手就问道：“哥，听人说你要给村子里面修一条路”
叶南点点头，说道：“你们今年就大三下学期了吧？等到大四以后你们就来我公司实习吧。”
向芸嘟嘟了嘴嘴，有些不高兴的嘟哝道：“我大四时候在学校还有不少事情，你公司又在g省，我总不能隔三差五的就在京城和g省往返吧。”
“谁说我公司就只能在g省啊？我在京城买了片地，应该最近就能投入使用，那缺个管理人员到时候你就去那吧。”叶南嘿嘿一笑，说道。
向芸迟疑了一下，有些疑惑的问道：“哥，你这么大的生意，我怕我做不好，到时候还给你添麻烦啊。”
叶南决定将京城的食材基地交给向芸管理是有原因的，第一京城的食材基地只给帝都酒店提供食材，所以向芸只用每天算好账就成，没什么需要处理的事情，而且在那儿还有管二看着，也出不了什么差错。
于是叶南微微一笑，说道：“你只管放心吧去那吧，在那多学习一些管理经验，等到毕业以后来悠然集团，帮哥管理集团，毕竟这么大的家业得自家人管理才放心。”
而叶南的另一个妹妹叶秋秋则是在上海读大三，也得给她找点事情做啊，总不能话都说出去了却做不到吧。叶南揉了揉头发，突然他想到了罗斯切尔德家族不是送了个农场给自己吗？
等到再过段时间，国的农场开业以后，就在上海那设立一个分公司，专门负责和国的食材交易、种子的运输，到时候就让叶秋秋去那儿，这样的话也算是有个交代了，想到这儿叶南皱着的眉，终于松开了。
将这些事情都理清楚以后，叶南就带着俩女在村里面逛了起来，史静不愧是帝都酒店的负责人，眼光确实不一般，逛了一圈以后就说道：“等到你将路修好以后，要不我在这儿开个酒店？”
叶南疑惑的问道：“在这办个酒店的话，应该赚不了什么钱吧？”史静瞥了一眼叶南，有些气愤的说道：“你以为我满脑子都是钱啊？这么美丽的地方等到以后，多过来调整一下也好。”
听到这话，叶南连忙摆手，对着周芸欣说道：“昨天大顺打电话给我说，b市的食材店已经买下了，现在正在装修，过几天你就去上班吧。”
史静笑着说道：“这下咱们姐妹在一起，好好看好他，最近好像他和国一个财团里面一个女的走的挺近的，咱们可不能给那女的机会啊。”周芸欣一改之前柔弱的感觉，对着叶南和史静一起比了个剪刀的手势，嘴里还咯吱咯吱的。
对于俩女的醋意，叶南无奈的摇了摇头，说道：“这哪跟哪啊？你们别胡思乱想，我和他们可是盟友关系，再说我有你们俩个已经足够了，哪敢再奢求什么啊。”
史静这个才满意的点点头，得意仰着头拉着周芸欣走开了，如同一只胜利了的孔雀一般，看到这一幕叶南莞尔一笑。
说实话，罗斯切尔德·安妮长相确实不错，身材那也是标准的s形，而且又是个大洋马。对于一个年轻气盛的华夏男人来说，那种征服欲确实不小，不过史静这两次的警告，顿时让叶南心里一惊，放弃了这个想法。
随着时间的推移，时间很快就到了下午五点多，此时宅子里面已经挤满了来吃宴席的人，等到叶南他奶奶夹了一筷子长寿面吃了以后，代表着宴席的开始，叶南等小辈的人纷纷献祝词。。。。。。
第二天早上准备离开的时候，叶南有些唠叨的叮嘱着爷爷奶奶按时服用补品，随后又对着两个妹妹吩咐道：“你俩好好学习，等到你们大四以后，去我的公司工作，每个月我给你们发2w工资。”
对于还在大学期间的她俩来说，每个月两万的工资无疑是一笔巨款，家里每个月给她俩的生活费都不到3000，许多时候得省吃俭用才能买一些自己喜欢的东西，对此她俩可是抗议过不少次啊，可是家里面的态度很强硬，3000块已经不少了，就别想再要了。
叶南这一句话顿时让她俩激动得找不着北了，激动的拉着叶南的手说道：“那就一言为定了啊。”
将一切都交代好以后，叶南就带着俩女先走了，毕竟现在农场里面事情也不少，员工都在忙着培训，而大顺他们也不在集团里面，得有个主事的人。
还好昨天没有下雨，要不然估计还会发生q7陷入泥泞中的情况，到时候可就麻烦了，上了大路以后，叶南终于松了一口气。
在岔路口那儿等着天一将史静送到帝都酒店以后，叶南带着周芸欣回到了悠然集团。给王莹交代了一下对周芸欣的安排，让她去学习店长培训。
随后叶南走到了自己的办公室，看着堆积在桌子的那厚厚一摞的文件，有些痛苦的揉了揉额头，现在他对将大顺等人派出去有些后悔了，叹了一口气以后，拿起文件看了起来。
悠然集团现在虽然只是和帝都集团做生意，但是每个月的账单，以及食材基地供货的情况，这些叶南都得仔细检查，而且现在集团里面投资出去给小林村修路的路费，修建学校的进度等情况也得看看。
等到叶南将这厚厚的一摞文件看完，该签字的签完以后，已经是下午3点多了，伸了个懒腰以后，叶南给周芸欣交代一下一会培训完会农场，自己就往火狼帮那儿赶过去。
前些日子，叶南给疯狗交代的事情也不知道他处理的如何了？农场里面的每一辆车的车牌号，火狼帮的内部成员可都是记得清清楚楚，于是当叶南将车开到仓库的时候，一个小弟立刻就将大门打开。
停了车以后，叶南对着一个火狼帮的小弟问道：“疯狗现在在不在这儿啊？”那小弟有些拘谨的说道：“疯狗老大出去办事了，不过管三先生在这儿。”
叶南拍了拍他的肩膀，推开了门，走了进去，此时管一正对着一副g省的地图研究着，时不时的皱眉，听到开门声，头也不抬的说道：“疯狗，叶少交代的事情办的如何了啊？”
叶南微微一笑，拍了一下管三的肩膀，笑着说道：“我可不是疯狗。”管三微微躬身，说道：“少爷，疯狗现在正在处理购物商场那儿的事情，应该马上就回来了。”
“这事不着急，我看你好像在研究什么啊？”叶南疑惑的问道。
管三指着b市，随后拿起笔将n市周围的城市画了一条线，随后说道：“少爷现在，b市附近的城市已经被咱们完全掌握，而有些偏远的城市咱们还不能完全掌控。”
g省总共有一百多个县市，要将其完全掌控的话也有些困难，叶南摸着下巴，仔细看了一会地图以后说道：“咱们先把g省的所有市区拿下，然后可以扶持一些下属帮派，掌握附近的县城如何？”
“可是这样的话，毕竟有一些地方不在咱们的掌控中啊，扶持这些帮派短期的话效果还不错，但是倘若等到这些帮派发展起来的话，最后肯定会背叛咱们的。”管三十分严肃的说道。
叶南点点头，说道：“可是咱们一个地方一个地方的拿下的话，得需要花费不少时间啊，咱们现在最缺的就是时间，等到三月份的时候，一级势力峰会举办，肯定会有不少势力来g省搞事。”
管三看着地图仔细琢磨了会，随后严肃的说道：“少爷，如果你能提供超过30位后天高手的话，我又信心在3月之前完全掌控g省的地下势力。”
对于兑换人物，叶南一直不想兑换太多，毕竟现在这些兑换的人物大多都是身居高位，倘若自己出事的话，不知道会出现什么样的情况，因此叶南这次回去以后让两个妹妹学习管理，就是处于这样的考虑。
不过现在时间不等人，叶南沉默了会以后，就点点头说道：“你将火狼帮里面的现金拿来吧，30位3级护卫，90位二级护卫得一共花费5400万。”
管三点点头，带着叶南走到了地下室，还好这段时间火狼帮一直收集着现金，要不然5400那可是得去银行了，看着这堆起来占地不小的现金，那对心脏可是一种极大的考验。
之前花费好几亿的时候叶南也没有这样的感觉，毕竟那是从银行卡里面取出来的，和这么一堆小山一般的现金，给人的感觉不一样。
叶南深深的吸了一口气，随后默念到：“打开农场系统，兑换三级护卫*30，兑换二级护卫*90。”
“一共花费5400万，是否确定？”
“确定”
只见白光一闪，地上的钞票瞬间就少了一半，随后出现了整整120个系统护卫，将地下室挤得满满的。叶南吩咐道：“以后你们就叫我少爷吧，这位是管三，你们就跟着他办事，做我在暗处的一只手。”
120名护卫齐声喊道：“遵少爷吩咐。”
嘿嘿，英森大大的更新票我就不客气的收下了啊，啦啦啦,下一章可能会晚点才能发出来，大家不要着急。
第119章 现况
“什么人在地下室里面？要不然我开枪了啊！”疯狗那有些沙哑的声音从上面传来。
叶南微微一笑，说道：“疯狗有些紧张了，按他的性格什么事情都做得出来。”随后带着一群护卫往楼上走去，只见疯狗拿起一把手枪瞄准着下面，手枪的保险已经打开，手指已经扣在了扳机上，时刻准备中开枪。
他看到是叶南以后，疯狗松了一口气，将枪收入了怀中。不过当他看到一个接一个的护卫从里面走出来的时候，顿时一愣。
疯狗对于叶南的映像一直都是——神秘，让人琢磨不透，武力奇高的护卫，美味的食材。。。。。。而且在叶南出现过的地方，时不时就会有护卫突然出现，不过这次护卫好像有点，有点太多了吧。
直到最后一百二十个护卫都出现的时候，疯狗惊讶的说道：“这，这么多人。”管一微微点点头，说道：“我可是给少爷立下军令状的啊，在三月一级势力峰会之前得完全掌握g省，不给敌对势力机会捣乱，你的事情办的如何了？”
疯狗皱了皱眉，说道：“那个小帮会已经被打散了，而且那天参与的人都断了一只手，算是有了个交代，可是那个嚣张的女人以及那位区警局局长的侄子却没办法处理。”
“哦，怎么这么说啊。”叶南的脸色一下就沉了下来，顿时疯狗就感到一股强烈的压抑感，低声说道：“叶少不是我不办事啊，那局长他儿子早年出车祸死了，现在就这个侄子，所以这些天一直把这一男一女带在身边，我出手的话，就给火狼帮惹麻烦了。”
只见叶南拿出烟，点燃以后深深吸了一口，顿时现场就烟雾缭绕，只能看见一双闪亮的眼睛，随后叶南缓缓的说道：“欺负了我的女人就得付出代价，否则以后是个人都敢来撩拨我，他不是要保住这两人吗，我看他怎么保。”
说完叶南拿起手机就给管一打了过去，说道：“关于农场的事情你先放下，现在我有件事情得让你去做。。。。。。”
疯狗心里一惊，他之前的时候就知道叶南背景不小，毕竟连b市的书记都能请来给悠然集团剪彩，这得有多大的面子。但是现在他发现还是看轻了叶南能动用的实力。
叶南刚才说出来的话里面可是涉及到不少g省的实权人物，每一个人说句话都能让g省动荡，但是看他给管一说话的语气，好像对方一定会答应处理这件事情。
叶南微微一笑，说道：“既然人我也给你们送到了，事情就得给我办好，可别辜负我的一番心意，农场里面还有点事情，我就先回去了，有什么事情给我打电话。”
叶南说出来的这些实权人物无疑就是上次孙林交给叶南的那份名单，里面都是青洪帮耗费了不少财力物力笼络到的，现在就是他们发力的时候了。
回到农场以后，安妮姐弟一见叶南就走了过来，本苦着脸说道：“你出去干什么了啊，这俩天我们都无聊死了。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“昨天去给我奶奶过大寿去了，等明天我带你们俩出好好逛一逛。”
顿时安妮就有些激动的说道：“那咱们就一言为定啊，不许反悔。”
“一言既出，驷马难追。”
叶南微微一笑，随后走到池塘边逗弄着煤球，煤球现在虽然已经是先天灵兽，但是它出生以后一直都是跟随着叶南，可以说叶南就是它的天。，即使让它自杀它也会毫不犹豫，所以现在对叶南还是如同一会宠物一般。
当叶南高兴的时候，煤球就会如同一只宠物一般对着叶南摇头晃脑，但是当叶南一摆出脸色的时候，它就会趴在地上，可怜兮兮的看着叶南，如同一个小孩一般，让人忍不住安慰它。
一边抚摸着煤球那飘逸的白毛，叶南一边在思考着一级势力峰会的事情，虽然管一给他说了3月之前绝对能将g省完全掌握，但是叶南心里面总有些不安。
每一个一级势力都不简单，总有不少杀手锏，也不知道这次和罗斯切尔德家族结盟会不会有些欠缺考虑了，也不知道到时候那些一级势力会使出什么样的手段。
不过兵来将挡水来土掩，自己可是有一个先天高手。两位先天灵兽，而且又是在华夏，对方应该也翻不起什么浪花来想通这些以后，叶南那有些不安的心终于放下来了。
叶南点了之烟，看着正在湖边习武的阿田，突然想到了远在国的天二十以及天十九，天二十是叶南去亚马逊的时候就兑换出来的，回到农场以后又每天和叶南比武，可以说除了天一，和叶南关系最好的护卫就是天二十。
也不知道国的农场那儿情况如何了，想到这儿叶南拿起电话就给天二十打了过去，“你们现在应该到农场了吧，情况怎么样啊？”叶南有些疑惑的问道。
只见天二十有些豪爽的说道：“少爷，你放心，瑞克先生很照顾我们，他将一切都安排好了，现在就等着将种子带过来咱们就能开始播种了，很快就能让咱们的食材出现在国市场上。”
听到这话，叶南微微点头。罗斯切尔德家族不愧是国大家族，办事能将一切都考虑到，随后叶南说道：“既然是这样就好，国和咱们国内不同，你们平时多注意，低调做人，高调做事，别丢了咱们的名声。”
国的形势不比国内，农场在g省的话有火狼帮看守，任何人对悠然集团有什么想法，都得掂量掂量一下，对上火狼帮这个g省的的士皇帝值不值得。
而在京城的食材基地又是有着帝都集团照顾，叶南都不需要什么担心，唯一需要照看的就是国的食材基地，以国那儿居民可以持枪的法律，许多情况就不在叶南的掌握中。
即使罗斯切尔德家族对农场照顾，但是这毕竟不是他们的产业，而且许多小事也不可能动用他们的关系，按照叶南对国的了解，那儿又是个混乱的国度，所以难免会有些担心。
天一有些激动的说道：“少爷，我也现在精气神已经快融合好了。只需要一个契机就能突破到先天，所以你完全没必要担心我们。”
天二十等护卫从亚马逊开始就一直更随叶南，在这群护卫中除了天一，应该就是他们跟着叶南的时间最多吧，按照叶南的猜测，农场护卫跟着自己的时间越差，突破就越快。
于是叶南恭贺一下天一以后，喝了口茶，一摇一晃的往农场主的小屋走去，今天管一说了叶南的钢琴基础已经不错了，可以开始学习别的东西了。
抱歉啊，今天刚吃完酒席到家，顽石的存稿最多就是一天的，而昨天又去界我朋友，所以第二章刚写完。
第120章 离开
对于叶南做事，管一一直很满意，虽然叶南是作为他的主人，但是当管一对他提出要求的时候，只要叶南觉得没有什么问题，都会听从管一的吩咐认真的去完成这件事。
管一弹钢琴的时候，对于任何人来说，都是一种享受。上次孙林来b市的时候，还以为管一弹奏的时候是播放哪一位大师的曲子，由此可见管一琴艺的高超。
而且管一作为一个优秀的管家，每当他教导叶南新的曲子的时候，会采取一些有趣的手段，以此来提高叶南的兴趣，加快学习进度。
等到叶南钢琴学的差不多的时候，史静、周芸欣一起回了农场，此时安妮和本俩姐弟正坐在农场主的小屋里面一边看着电视，一边悠闲的吃着水果，史静、周芸欣俩女一推开门就愣住了。
顿时现场气氛一下就诡异起来，俩女盯着安妮仔细的看了一会，随后史静对着安妮伸出了手，“你就是罗斯切尔德·安妮吧，我是叶南的女朋友。”说道女朋友的时候，史静还特地提高了调子。
当安妮一见到俩女的时候，一瞬间就认出了史静，罗斯切尔德家族就有关于史静的资料，叶南的逆鳞之一，就连先天高手都被派出去给她做保镖。
而周芸欣第一没有史静那么显赫的家世，第二周芸欣也没有发生过史静那样被暗杀的事，因此除了极少数人知道他和叶南的关系，其他人都会以为她是史静的朋友。于是安妮微微一笑，说道：“这位就是史静吧，不知道你旁边这位是？”
周芸欣微微皱眉，随后说道：“我叫周芸欣，叶南的女朋友。”这下安妮才恍然大悟，之前叶南招待她的时候，她就知道叶南可是有两位女朋友的，一位是史静，而另一位就如同谜团一般，这下仔细打量了一下两女。
史静有着魔鬼一般的身材，天使一般的容颜，一头飘逸的黑发，显得格外的美丽，而周芸欣也不差，白皙的皮肤，恰到好处的身材比例，每一个都是极其美丽。
就在这时候，二楼的大门一下打开了，叶南伸了个懒腰，一摇一晃的下楼来，不过看到楼下的场景，顿时觉得自己还是继续回去弹钢琴的好。
然而周芸欣听见了叶南那熟悉的脚步声，笑着说道：“既然下来的话，就过来一起聊聊天。”叶南一边揉着头发，一边说道：“你们聊就好，我听你们说。”
当天的晚饭，可是吃的叶南提心吊胆，史静和周芸欣不断的给他夹菜，口中不停的试探着安妮，而安妮却一直保持着微笑，从容不迫的回答着俩女。
晚饭以后，安妮和本出去散步去了，这时候屋子里面就只有叶南和俩女，史静说道：“看来这位安妮和你真应该没有什么关系，是我们多虑了。”
叶南点点头，拍拍胸脯说道：“也不看看我是什么样的人，五好男人，可能做出那样的事情吗？”周芸欣瞥了叶南一眼，说道：“你算什么好男人啊，纯粹一个花心大萝卜。”
听到这话，叶南嘿嘿一笑，看着两女那曼妙的身材，嘴角哈喇子都快流出来了，史静脸色微微一红，还没等周芸欣反应过来，就拉着她往外面走去。
叶南得意的点了支烟，让佣人泡了杯茶，随后倚在沙发上，看起了管一拿给他的书籍，学习着里面的贵族礼仪，不过这悠闲的时间很快就被打断了，一个电话打了进来，是郭全民的。
“叶南，那个区局长是不是天一在后面使劲了啊？居然从省里面直接就点名要收拾他。”
“没啊郭叔，我什么都没有做啊，这些日子都是乖乖的呆在农场，或者去悠然集团处理文件，再说我有那么大的能力吗？”
俩人闲聊了一会以后，叶南就挂了电话，对于郭全民的疑问，叶南肯定不会将那群人说出来，这些人可都是自己的杀手锏啊，只有等到需要的时候才能发挥出最大作用。
这次这个区警局局长手段也不错，他是市长一系的，因此郭全民最后也只是给他搞到了一个处分，就办不下去了。然而他却忽略了叶南，这个能让郭全民急匆匆跑去给他擦屁股的人，因此省里面直接发力将他一撸到底，而且纪委的一查，肯定会进去呆段时间。
这件事情的处理结果叶南很满意，于是拿起电话就给孙林这位给力的盟友打了过去，表示自己的谢意，不过还没等他说话，孙林就先说道：“叶南，青洪帮里面出大事了，老帮主刚因病去世，帮里面现在各个舵主在互相争斗，等到将老帮主安葬了以后，就会举行帮主选举，这时候就怕别的势力来捣乱，乘机扶持起一个傀儡。”
“要不我明天带上天一和小麒麟来给你们镇场子，到时候以你们那儿的三个先天高手，我这儿的天一和一个先天灵兽，应该能应付绝大多数情况了吧？”叶南缓缓的说道。
孙林有些感慨的说道：“还是你这盟友好，那我派遣飞机来接你，明天咱们直接在青洪帮的总舵集合。”
挂了电话以后，叶南想了想，随后走了出来，对史静说道：“小静，你的保镖就由天一换为煤球吧，我得带着天一出去办点事情。”
俩女都多少知道一些火狼帮的事情，于是脸上都有着一股浓浓的担忧，史静给叶南理了理衣领，说道：“那你出去多注意安全，早点回来。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“我这出去得花不短的时间才能回来，咱们晚上好好亲热亲热吧。”
俩女一起给了叶南一个白眼，随后留个叶南一对曼妙的背影。俩女虽然晚上时候都没有和叶南说话，但是她们卧室的门都没有关上，叶南就懂她们的意思了。
洗了个澡以后，叶南深深吸了一口气，随后推开了周芸欣的卧室房门。对于周芸欣这个初恋，叶南一直都将她和史静放在同一个地位。
听到开门声，只见被子里面周芸欣的娇躯一动，叶南能听到周芸欣那有些急促的呼吸声，她知道接下来会发生什么事情。只见叶南脱得一丝不挂，如同一直恶兽一般扑了上去，随后揭开被子，落红点点，满屋**。
之后叶南又去了一趟史静的卧室，直到听到农场里面的公鸡打鸣的时候，才结束战斗，随后洗了个澡，盘腿开始恢复精力，早上7点多的时候，带着天一，抱上小麒麟就往机场赶去。
第121章 手下留情
叶南深深吸了一口气，踏上了孙林派来接他的飞机，这次来的不是上次那架波音b747，又换了一架，对此叶南只能感叹道：“自己还在纠结于买飞机的事情，可是孙林现在能动用的飞机都超过三架了，这种大帮派真是有钱啊。”
青洪帮不愧是世界大帮会，总舵居然在东南亚的某个私人小岛上，而且看样子这个岛屿应该是被他们买下了，整个岛屿按照华夏的古代风格修建而成，估计光是装修这个岛屿就花了好几亿。
看着叶南怀中模样可爱的小麒麟，孙林怎么样也看不出来这居然是一只先天灵兽，疑惑的说道：“你确定你怀里面的这是一只先天灵兽？而不是那个宠物店买的小动物？”
只见天一有些惭愧的说道：“你可别小看他，反正我是我打不赢它，应该除了达到先天巅峰能和他对抗，否则光是它散发出气息，你就会被压制到不敢动手。”
听到这话，孙林微微一震，惊喜的说道：“那就好，我们青洪帮作为亚洲最大的帮会，就是因为有一位先天巅峰高手，而这位老祖却是另一个舵主的老祖，所以这次选举的时候我之前都准备放弃了，没想到你们居然给我这么一个大的惊喜，所以这次你们可是我的杀手锏了啊。”
叶南微微点头，孙林可是帮助了他不少次，亚马逊的时候，去米兰的时候，都是自己一说立刻就把事情办好，所以这次叶南的想法可是让孙林当上青洪帮的舵主，这样的话自己以后办事也方便。
将叶南带到住所以后，孙林就急匆匆的给叶南道别了，这些日子孙林的事情可是不少。不仅得处理t省的事情，而且还得参与老帮主的葬礼，以及和其他的舵主进行交换，以获得他们的支持。
青洪帮不愧是世界大帮会，岛上环境优美，处处都显示着一种岁月沉淀。叶南点了支烟，带着天一和小麒麟就在岛上逛了起来，看着这如同画卷一般的景色，叶南想到自己以后是不是也可以买个岛了，到时候按照自己的想法来假设。
就在叶南想着不知道得多久以后才能实现的想法时候，一个小loli走了过来，满脸渴望的望着叶南怀中的小麒麟，奶声奶气的说道：“好可爱的小狗。”
叶南一低头看见的就是这个小loli那乌黑的大眼睛，婴儿肥的小脸蛋，这是一个萌到无解的小loli啊。于是叶南蹲下来好奇的问道：“小妹妹，你怎么一个人在这儿啊？你家里人呢？”
只见这小loli小心的看了一眼四周，随后说道：“这儿就是我家啊，爸爸妈妈出去了，我一个人就悄悄的溜了出来，叔叔你的小狗能给我玩一会吗？”
对于这样可爱的小loli，叶南也不忍拒绝她的想法，微微沉思了一下，就将小麒麟放在了地上。
这小loli小心的摸了一下小麒麟那火红的灵片，随后咯咯咯的笑了起来，从包里面掏出一颗棒棒糖，打开包装袋以后，小心递到了小麒麟的嘴边，说道：“我给你吃棒棒糖。”
然而小麒麟现在只吃叶南提供的饲料，其他的东西对它来说，没有什么**力，闻了一下小loli手中的棒棒糖以后，就不屑的闭上了眼睛，趴在地上打起了盹。
看到这一幕小loli眼眶立刻就有些红了，带着哭腔的问道：“叔叔，小狗怎么不理我啊，它是不是生病了啊？”
叶南一边抚摸着这loli的头，一边兑换出一袋饲料，笑着说道：“它不吃棒棒糖，你吃吧，它吃的是这个。”
小loli将棒棒糖放进嘴里，止住了哭腔，好奇的接过饲料，小心的抓出一颗饲料，递给了小麒麟。只见之前懒洋洋的小麒麟一闻到饲料的味道，顿时精神一震，伸出舌头，一下就将饲料吃了。
小loli顿时就笑了起来，又抓起一颗饲料递了过去，叶南坐了下来，看着这场景，心一下就静了下来。一袋饲料都给小麒麟喂完以后，小loli居然和小麒麟成为了朋友，一边追着小麒麟一边咯咯咯的笑起来。
不过这样闲暇的时间没过多久就被打断了，一个黑衣保镖模样的人走了过来，看了叶南一眼，随后对着小loli说道：“小姐你怎么又一个人跑出来了啊，咱们回去吧。”
一看见这人，小loli就有些惧怕的躲到了叶南身后，抓着他的衣服，可怜兮兮的说道：“我不回去，这位叔叔还让他的小狗和我玩，回去我就是一个人了。”
看这情况，跑出家里面的这个小loli背景不小啊，极有可能是某个舵主的女儿之类的。不过一看到小loli的样子，叶南叹了口气，说道：“你让她玩会再回去吧。”
这保镖模样的人纠结了许久，随后拿起电话打了过去，不时的点点头，又不时的看着叶南说些话，等到挂了电话以后，对着叶南轻轻的点了一下头。
叶南笑着对小loli说道：“去玩吧。”
“耶，叔叔你真棒。”
说完小loli对着叶南就是啪的一下，亲了一口，叶南一边擦拭着口水，一边笑着摇摇头。
直到半个多小时候以后，这保镖模样的人说道：“小姐，老爷夫人要回来了，咱们回去吧。”
小loli念念不舍的看着小麒麟，随后说道：“小狗再见，叔叔明天我来找你玩好吗？”
叶南点点头，随后一摇一晃的带着天一往住所走去，只是他们没走几步就被一群黑衣人围住了，这群人每个功夫都不弱，还有一个达到了后天大成。
只是他们这群人对于叶南来说毫无威胁力，但是现在是在青洪帮的总舵，叶南也不想给孙林惹事，于是缓缓的说道：“不知诸位将我们围起来有何用意。”
只见那位后天大成的高手微微一笑，脸上说不出的傲慢，仿佛看一眼叶南就是多么看得起他似的，有些冷漠的说道：“我不知道你是怎么来的，我也没接到什么通知有外人到来，但是在这儿是龙你也得给我盘好，跟我走一趟吧，把你们的身份了解清楚。”
对于他的威胁，叶南微微一笑，脸色有些沉了下来，说道：“这就是你们青洪帮的待客之道吗？你们就是这么对待盟友的吗？”
这黑衣人脸色一正，问道：“我们青洪帮好像现在还没有什么盟友吧，除了前段时间孙舵主不知道认识了哪个小帮会，居然被对方花言巧语蒙骗了，这下才有了一个盟友，难道就是你们？”
说完一群人都笑了起来，叶南脸色渐渐的沉了下来，孙林知道叶南想韬光养晦，所以一直没有将叶南现在拥有3个先天高手的事情说出来，所以青洪帮里面的人一直还以为叶南等人只是一个地方势力，没什么高手。
只是现在叶南忍不下来了，作为一个拥有众多成就的势力首领，叶南的脸面代表着火狼帮，代表着他旗下的众多高手，没有一个人能侮辱了他却没事。
天一站到了叶南前面，随着他双手摆动，渐渐的天上出现了朵朵乌云，而在场的这群黑衣人则是被天一先天的气势压制得动弹不得，冷汗一滴一滴的往下流。
然而天一没有停下手中的动作，等到天色已经完全暗了下来以后，天一两个手指对着天上，随后天上开始电闪雷鸣起来，这是先天高手的特有能力，调动大自然的能量为自己所用。
远处传来一个洪亮的声音，“手下留情。”
推荐一直是顽石的短板，每个账户都有免费的推荐票，大家不要浪费啊。
第122章 和叶南拼酒的后果
只见一个约40岁左右的人从远处如同大雁一般的飘了过来，身上的衣服无风自摆，天一往前一步挡住了对方的视线，天上的天雷蓄势待发，有些严肃的说道：“不知是青洪帮的哪位先天大师。”
只见这人一挥衣袖就将现场压抑的感觉扫开，看到这一幕天一眼睛微缩，对方能如此轻松的破开自己的压制，看来实力不比自己差啊。
这时候那群黑衣人才激动的开口说道：“二长老救命啊。”
等到这人问清事情的经过以后，对着叶南微微躬身，随后抱拳说道：“这群小子不知道贵客临门，所做之事有些失了风度，我代他们给你道歉，希望你大人不计小人过，鄙人孙城，现为青洪帮二太上长老。”
不过天一的脸色还是那么冷酷，这些人如此对待叶南，岂是一句道歉就能揭过的。只见天上的天雷怒吼声越来越大，马上就到达天一所能掌握的极限了。
天一一将聚集这么长时间天雷放出来，方圆50米之类绝对寸草不生，这群人也绝对活不下来，而孙城则是满脸忧愁，毕竟是自己等人不对在先，叶南即使杀了这群人，也没有什么办法。
“好了天一，差不多就成了，咱们别给孙林惹麻烦，而且孙城大师都这么说了，我们也不能太过斤斤计较吧。”叶南深深看了一眼孙城，缓缓的说道。
这下天上的乌云才开始散开，一会以后就恢复的晴空万里，毫无之前电闪雷鸣的样子，叶南点了支烟，带着天一一摇一摆的往住所走去。
不久之后小岛上就传出了，“火狼帮是青洪帮的盟友，倘若打扰了来这儿的盟友，对方不高心的话，以冒犯长老定罪。”
叶南等人刚回来不久孙林就赶到了，有些歉意的说道：“叶南，之前是我处理不周，没有将你们已经是一级势力的事情说出来，让你们受委屈了。”说完孙林对着叶南抱了抱拳。
叶南微微一笑，说道：“咱俩只见还用说这些吗，你帮了我这么多次，一会咱们好好喝几杯就成。”
孙林点点头，说道：“正好我有几个朋友也想见识一下你，到时候一起吧，他们都是和我关系挺亲近的舵主，每一个人手下的势力都不比我差多少。”
俩人聊了会以后，孙林就带着叶南等人往外面走去，穿过一条小径以后，出现在叶南眼前的是一个豪华的建筑群，每一个别墅外面都有好几个黑衣大汉，闭上眼一感应就能感觉到每个人的修为都不低，而且好像有三个院子给叶南一种强烈的危机感。
几人走到了一栋比较靠里面的别墅，孙林往里面喊道老刘，快开门，你想见的那朋友来了。只见大门嘭的一下就被推开了，随后一位长相十分正气的人匆忙跑出来，他有着坚毅的面孔，一对厚厚的一字眉，身高大约有180，倒八字的身材，感觉年龄应该不到30岁，倘若有小女生在这儿肯定会惊呼道“好帅的大叔。”
这人先是和孙林拥抱了一下，随后对着叶南伸出了手，笑着说道：“鄙人刘全有，现在国的青洪帮舵主，听老孙讲过你不少次了，真是英雄出少年啊，你旁边这位应该就是天一大师吧？”
孙林笑着说道：“咱们赶快进去吧，站外面当门神啊。”
几人一起往屋里走去，天一则是跟在叶南身后，眼神微眯着打量四周，完全一副保镖的感觉。看到这一幕，刘全有顿时对叶南又热情一些，先天高手当保镖使，而且天一完全没有任何生气的感觉，看来孙林的这盟友不简单啊。
几人进去以后，孙林就问道：“我小侄女萌萌呢？怎么没看见她啊？”
刘全有叹了口气，说道：“今天我们出去开会以后，她偷偷的跑出去玩，现在阿惠正在对她进行批评教育呢。”
听到这话，叶南微微一笑，看这样子，下午那个小loli估计就是刘全有他女儿，几个人坐下刚聊了没一会儿，就听见一个小女孩的声音从屋子里传出来“你们都欺负我，我去找孙叔叔告状去了。”
只见从门缝中伸出了一个小脑袋，这不就是下午那个小loli吗？这小loli蹦蹦跳跳的跑了过来，在半路上就看见了叶南，于是摸着脑袋疑惑的问道：“叔叔，你怎么来我家了啊？”
孙林好奇的问道：“你怎么还认识老刘他闺女啊？”
“下午的时候，你不是有事吗？于是我就带着天一在附近逛了逛，就遇见这小妮子了，后来陪她玩了会。”叶南缓缓的说道。
刘全有恍然大悟的说道：“原来是你啊，下午保镖给我说了这事，我还一直疑惑是谁，看来我家萌萌和叶先生挺有缘啊。”
叶南将小麒麟放在地上，笑着说道：“萌萌挺讨人喜欢的。”
刘萌萌这小loli顿时脸上一喜，抱着小麒麟咯咯咯的往卧室跑去，看到这一幕，孙林有些担忧的说道：“叶南，没事吧？毕竟小麒麟可是。”
叶南摇了摇头，惬意的喝了一口茶，说道：“没事，小麒麟可是通人性的。”
刘全有疑惑的看着他俩，问道：“你们俩说的什么啊？怎么还扯到麒麟身上了。”
孙林看到叶南对他点了点头，于是说道：“萌萌怀里的那只动物是一只先天灵兽，麒麟。”
“什么。”只见刘全有手一抖，杯子滑落到地上，摔得粉碎，随后又说道：“你怎么不早说啊，先天灵兽可是无比凶残的啊，要是它伤害到萌萌怎么办？”
话音刚落，就看见刘全有急匆匆的往卧室跑去，不过当它推开门的时候，看见的是小麒麟正蹲在地上，好奇的看着刘萌萌摆弄玩具，这才送了口气，疑惑的问道：“那只小狗模样的动物是麒麟？”
叶南点点头，说道：“这次孙林选举帮助，就得靠它帮助，压制住你们那位先天巅峰的大师。”
看着正在和刘萌萌玩得正开心的小麒麟，刘全有怎么也不相信这只可爱的动物居然有这么强大的武力。孙林笑着说道：“所以你一定得保密，这可是咱们获胜的杀手锏。”
就在这时候外面传来一群人的声音，“老刘开门，我们来了。”
来的一共有5位，三男两女，年纪都在三十多岁，看他们相互间的称呼，应该都是青洪帮的舵主。这时候来的五个人都看着叶南，等着他自我介绍。
叶南端起茶杯喝了一口茶，说道：“我就是叶南，孙林和我的势力结盟，所以这次他有需要我就来了。”
大家对叶南这年轻的面孔一愣，之前的时候他们还以为叶南是孙林或者刘全的侄子之类的，没想到这就是今天二太上长老说道那个人。
大家相互介绍好了以后，刘全有咳嗽了一下，随后缓缓的说道：“诸位，这次老孙竞选帮主，咱们可得给他投上一票。这样的话咱们就占了7票，而张战那儿应该也是7票，咱们得争取一下另外6位舵主的票。”
两个女舵主中的一位叹了一口气，说道：“咱们即使票数超过了张战，可是只要第一太上长老一说话，孙林也当不了帮主啊。”
孙林笑着说道：“咱们只需要在票数上超过张战就成，咱们就占了理，第一太上长老张远那儿就交给叶南就成。”
“可是大长老张远已经是先天巅峰了，叶南那位先天高手能战胜他吗？”一个舵主疑惑的问道。
叶南神秘的笑了笑，随后自信的说道：“没有金刚钻怎么敢揽瓷器活，诸位就放心吧，一切都交给我了，到时候只要票数足够，孙林绝对能当青洪帮的帮主。”
确定了叶南有办法对付第一太上长老，大家就都松了一口气，而刘全有笑着说道：“既然事情已经想好了，那我们就开饭吧。”
不到5分钟，桌子上就摆满了各种美酒佳肴，饭菜没吃多少，叶南就被灌了7杯白酒，还好现在他已经步入后天大成，要不然快3斤的白酒，对于一般人来说那绝对是噩梦。
不过随后天一就给叶南找回了面子，对着7个青洪帮的舵主，一轮一轮的敬酒，先天高手敬酒在平常是多么有面子的事情，但是现在这群舵主却有些苦不堪言了。
以天一现在的身体来说，只要不是酒精，喝了多少都能迅速的将其排除体内，可以用千杯不醉来形容，于是半个小时以后，7个舵主都被天一灌翻了。
叶南一边悠闲的吃着菜，看着这一群不停嘟哝着什么话的人，摇了摇头，对着屋里面喊道，萌萌你叔叔他们都喝醉了，快去找你妈妈来照顾他们。
只见刘萌萌这小loli捏着鼻子走了过来，看了一眼趴在桌子上的这群人。随后带着小麒麟跑到了旁边的院子里，喊道：“妈妈，爸爸还有叔叔他们都喝醉了。”
不久之后，一群穿着打扮都十分得体的妇人走了过来，看了一眼正在吃着菜的天一和叶南，疑惑的问道：“他们应该酒量都不小吧，怎么半个多小时就醉倒了啊？”
叶南指了指地上的酒瓶子，笑着说道：“大家玩的尽兴了，于是就开始了拼酒，最后就这样喽。”
第123章 麒麟战先天
吃饱喝足以后，叶南对着小loli刘萌萌打了个招呼，随后扶着已经醉得不省人事的孙林，往住所走去。
洗了个澡以后，叶南盘腿开始修习起内气。感觉着自己体内的能量正在慢慢变多，这种满足感是吸*毒都比不上的，所以除了叶南这种有牵挂的人，现在的绝大多数后天大成高手基本都在某地苦修。
于是这些天叶南一直都在住所苦修，等待着帮主大选的开始，而刘全有则是每天早上的时候带着小loli刘萌萌来叶南这儿找小麒麟玩耍，等到下午的时候又把她接回去。
终于等到将老帮主的葬礼结束以后，开始了帮主选举，总共二十位舵主齐聚一堂，每人拿起一支笔，将自己心目中的帮主写出来，随后在现场所有人的见证下，宣布结果。
孙林的对手张战是一个不足30岁的年轻人，只见他个子不高，长着一双狭长的眼睛，颚骨高高突起，对着谁都是一脸高傲，好像他已经当上了青洪帮的帮主。
听到孙林那有些急促的呼吸，叶南走到了他身后，双手贴在了他的背上，随后使出内气，帮助他将心情安抚下来。安慰的说道：“既然之前准备都做的差不多了，那么现在安心的等待结果就成。”
孙林点点头，不过却没有一丝放松，握了握拳，随后有些颤抖的等着宣布结果。
“孙林一票”
“孙林两票”
“张战一票”
。。。
“孙林九票”
“张战九票”
“弃权两票”
听到这结果，张战满脸的不可置信，阴翳的对着这群舵主扫视了一圈，坐了下来。
一群舵主三三两两的聚在一起说了会话以后，第二次选举开始了，经过一系列的利益协商以后，每个人都有了自己要选的人。
“孙林一票”
“孙林两票”
“张战一票”
。。。
“孙林十票”
“张战九票”
“弃权一票”
一个老人缓缓的说道：“那么将由孙林来担任我们青洪帮的这任帮主，有请帮主上来说话。”
只见孙林有些激动的理了理衣服，脚步有些凌乱的走上台去，拿起话筒，深深的吸了一口气，随后说道：“非常荣喜能得到大家的支持，我将会带领青洪帮走向更高的台阶，虽然我有许多地方做的不好。”
突然一个声音从远处传来：“既然都知道自己做的不好，那么这个帮主的位置就交个张战吧，能者多劳嘛。”
叶南抬头一看，只见一个身体十分强壮的老人如同羽毛一般飘了过来，此人手指粗大，面容和张战有着三份相似，身穿一件道袍，背上背着一把巨剑，看样子至少得上百斤。
叶南心里一沉，看来搅局之人来了，虽然按照天一的说法，小麒麟能和先天巅峰的高手争斗，但是真到了这时候，叶南还是有些担心。
听到这话，孙林微微一笑，说道：“这可是按照我们青洪帮的规矩来办的，二十位舵主投票，选出帮主，岂是你一句话就能改变的，即使你是咱们帮会的第一太上长老。”
这老人看都没看孙林，对着其他十九位舵主抱拳，随后说道：“我觉得孙林做不了帮主，大家倘若觉得我说得对，那么就站出来，看下到底有多少人支持。”
顿时下面就骚乱起来，不少人面带犹豫的望着孙林，按理说孙林现在已经是帮主了，除了他自愿，或者所有的舵主同意，否则没有任何人能得到帮主之位。
只是张远在青洪帮积势已久，大多数的舵主都是听着他的故事长大的，因此之前投票给张诚的那9位舵主犹豫了一会以后就站了出来，而投了弃权票的那位舵主也站了出来。
张远随后看着聚集在孙林旁边的9为舵主，面带笑容的说道：“不知道你们的选择是什么啊，可别自毁前程啊。”
“到底是谁在自毁青洪帮的前程，看来是你吧。”叶南往前迈了一步，说道。
张远看了一眼叶南，随后说道：“你应该不是我们青洪帮的人吧，这是我们的家事，你个外人在这插什么嘴啊？”
叶南微微一笑，随后说道：“我可是青洪帮的盟友，盟友里面有人不服帮规，意图篡夺帮主之位，我得站出来说句公道话啊。”
张远那有些阴翳的眼睛盯着叶南说道：“我知道你们火狼帮是一级势力，拥有先天高手，难道你认为一个刚进入先天的小辈能战胜我吗？做人得知道自己的能力，否则极有可能会惹祸上身。”
叶南微微一笑，说道：“不试试怎么知道呢？”
只见张远脸色彻底沉了下来，随后说道：“你这是在挑衅我？”话语刚落，叶南身边的人都远远的躲开了。
感受这先天巅峰的压力，叶南摸了摸小麒麟，感受这它温润的鳞甲，随后说道：“挑衅你又如何？”
“天啦，这小子是在找死吧，居然敢得罪第一太上长老。”
“之前的时候我还以为他是个有眼光的人，没想到脑子居然不太好使。”
对于周围的议论声，叶南仿佛什么都没听见似的，脸上的笑容没有一丝减少。
张远深深的看了叶南一眼，“既然你想死，那么我就成全你。”
话语刚落，张远如同箭矢一般的冲了过来，叶南就连看都看不清楚他，不过还好天一将叶南的护在身前=后，挡住了这一击。
然而张远不愧是先天巅峰，天一虽然挡住了他的攻击，可是天一脸色一下变得如血一般苍白，嘴角留下了一丝血迹，挡住这一击就让他受了不小的伤。
叶南的脸色一下就沉了下来，天一作为他最开始就兑换出来的护卫，对于叶南来说是一个良师益友一般的存在，后来又一直保护着叶南，直到他去亚马逊，派去保护史静，无疑是叶南最为亲近的人之一。
然而看到管一现在的样子，叶南心里有些自责，自己怎么不在一开始就让煤球出手啊，这样的话，天一也不会受伤。随着叶南脸色越来越冷峻，他怀里的小麒麟伸了个懒腰，睁开了眼睛。
张远笑着说道：“你的先天高手都已经受伤了，这下就没有人保护你了，下一击就是直接面对你了。”
不过他话还没有说完，小麒麟就从叶南的怀里窜了出来，这一瞬间天空立刻就暗了下来，树林中的鸟类唰唰唰的飞了出来，四周就连一只蚂蚁都看不到。
小麒麟身上开始燃烧起火焰，随后化为一道红影，蹿了出去。看到这一幕，张城终于拔出了他背上那把剑，对着这道红影扫了过去，发出了嘭的一声。
小麒麟被扫了出来，随后摇了摇头，再次化为一道红影，随着战斗的进行，渐渐的张远的额头上出现一些汗珠，看来和小麒麟的每一次对攻对于他来说都是巨大的消耗。
反观小麒麟的攻击速度却越来越快，快到张远已经难以反映过来，这一身道袍开始出现破损，随后脸颊上，背上，胸口上出现了一道道伤痕，最后张远只能倚着巨剑，不停得喘气。
而小麒麟身上的火焰越来越旺，随后张开了嘴，一团紫色的火焰出现在了他的嘴里，看到这一幕孙林连忙说道：“叶南，张远太上长老可是我们青洪帮对其他势力最大的威慑，他死了的话，难道你还让小麒麟来给我们震慑外敌吗？”
叶南深深的看了张远一眼，随后说道：“小麒麟放过他吧。”只是对于叶南的话，小麒麟好像没有听见似的，嘴里的火焰越来越大。
张远闭上了眼睛，叹道：“死在这样的灵兽手里，我也没有什么遗憾了。”
只见这团紫色的火焰微微一闪，随后从张远的身边冲了过去，撞在不远处的池塘里，顿时现场弥漫起一层水汽，看不见任何东西。
等到水汽消失的时候，出现在众人眼中的是一个大坑，原来的那个池塘已经不见踪影了，一池子的水都被这团紫色的火焰蒸发了，可想而知这团火焰到底有多大的威力。
第124章 空难
叶南微微一笑，说道：“今天我听孙林的话，不杀你，你以后就安心的辅佐他吧，否则的话你应该知道后果。”
张远看着已经消失了的池塘，看着上面正在冒着烟，久久不语，随后有些萧瑟的点点头，一言不发的倚着巨剑，一瘸一拐离开了，毫无来的时候那种飘逸，说话的霸气。
“天啦，第一太上长老居然输了。”
“这到底是什么样的先天灵兽，我要是有一只就好了。”
“这叶南真是深不可测啊，难怪敢来插手我们帮会的事情。”
听着周围议论纷纷，叶南搀扶着天一，对着孙林说道：“我的事情也办好了，收拾残局的事情就交给你了。”
随后叶南缓缓的往外面走去，围观的人让开了一条道路，看着叶南的背影满是火热。
张战左右看了一眼，发现没有注意着他，悄悄往后面退去，不过这时候不远处传来一句话，顿时大家的目光又聚集到了他身上，张战一下就瘫坐在地上。
“张战，你凭借第一太上长老的威严，居然妄图挑战帮规，废除我的帮主职位，这是以下犯上，你就放下手中的事情，以后好好的呆在总舵颐养天年吧。”
天一这次伤的不轻，回到住所以后足足休息了一天多才调整过来，一睁眼就对着叶南说道：“少爷，这次虽然和张远只是短短的交了一次手，但是那一瞬间的压力让我的境界完全稳固了下来，而且修为还有不少精进，现在有了突破到先天中期的方向。”
叶南笑着说道：“那这么说的的话，你受伤也值了，先天巅峰强者真是太强了，还好有小麒麟，要不然咱们这次可就栽这儿了。”说完叶南揉了揉小麒麟，随后兑换出一袋饲料，笑着说道：“这是给我们小功臣的奖励。”
小麒麟除了和煤球在一起的时候，大多数情况都是懒洋洋的趴着睡觉。不过等到叶南刚出饲料，顿时一下就清醒过来，随后只见一道残影闪过，叶南手中的一袋饲料就不见了踪影。
等到小麒麟将一袋饲料都解决完以后，叶南给孙林打了个电话，准备离开了，毕竟出来一个多星期了，也该回去了。
不到半小时，孙林就带着一群青洪帮的盟主到了叶南的住所，一见到叶南就惊讶的问道：“什么？你要回去了？在这多玩几天，我好好招待你啊。”
叶南点点头，说道：“你也当上青洪帮的帮主了，我的任务也完成了，而且现在你这肯定也有不少事情得处理，所以我就先回去了。”
孙林想了一会，说道：“恩恩，那也成，一会我就安排飞机送你回去，这次你帮了我这么大的忙，我也没有什么报答你的，这张卡你就收下吧。”
顿时叶南的脸色就沉了下来，有些不高兴的说道：“我来给你帮忙也不是为了收取你的酬谢，快将卡收回去。”
“这可不是银行卡，这是我们青洪帮的客卿卡，你平时办事也方便些。”孙林笑着说道。
叶南点点头，将卡收下以后，一群人就浩浩荡荡的往机场走去，上飞机的时候，孙林带着19为舵主对叶南鞠了个躬。从这小岛到g省的话得需要6小时，所以叶南上飞机以后就开始修习内气。
然而飞行到三个多小时的时候，飞机突然强烈的震动起来，叶南还以为只是正常的强烈气流，然而一个服务员急匆匆的跑了过来，脸色焦急的说道：“叶先生，飞机右发动机出现了事故，飞机得紧急迫降，请您系好安全带。”
叶南脸色一正，随后点点头，感觉着飞机迅速下降时候的失重感，怀里紧紧抱住小麒麟，随后运起内气，准备应付着突发情况。
伴随着剧烈的颠簸，飞机终于嘭的一头栽进海里，随后慢慢的飘了起来，叶南检查了一下身体，随后对着管一点点头，深深的吸了一口气，往驾驶室走去。
只是推开门以后，里面的景象让叶南微微一愣，只见两个驾驶员身上血肉模糊，而几个空姐那而早已看不见人了，再看到驾驶舱上裂开的大口，叶南就知道对方也是凶多吉少了。
拿起手机看了一下，没有信号，叶南苦笑了一下，随后对着机舱里面喊道，“人都死光了，咱们赶快收拾点东西，看这样子飞机马上也要沉了，咱们得赶快找个安全的地方落脚。”
俩人在机舱找到了几套救生衣，穿上以后，天一聚起内气，对着机舱就是一拳，只见嘭的一声过后，就出现了一个巨大的窟窿，叶南找了些木质的家具将其困在一起，随后丢到海里面。
之后俩人从柜子中拿了个包，装了些吃的、矿泉水。随后跳到了木质家具上。叶南叹了一口，真是这种几率自己都能遇上，看了一下天上的太阳，辨别了一下方向，随后俩人依着家具，往东方划去。
这一划就划到了太阳落山，看着有些昏暗的天空，叶南苦笑的说道：“也不知道咱们到底什么时候才能获救，现在我的唯一奢求就是能脚踏实地的吃一顿晚餐。”
天一笑着摇摇头，从包里面拿出一个面包一瓶水递给了叶南，缓缓的说道：“少爷，咱们只能期望孙林的搜索人员快点到了，要不然咱们的食物只够支持3天的，水也不会超过一星期。”
叶南点点头，小心的喝了一点水，随后脸色严肃的说道：“食物的话不是什么大问题，主要是水，咱们可是在海里，还会缺吃的吗？”
将这个面包解决以后，叶南抱着小麒麟坐在这些木头家具上面就开始修习起内气，只是海里面天气变化太快，叶南还没修习多久就刮起了大风，浪花不断的拍在叶南身上，很快就浑身湿漉漉的了。
顿时小麒麟一下就没了精神，软绵绵的躺在叶南怀里，一看这样叶南哪还不知道是怎么一回事啊，小麒麟是一只火麒麟，肯定先天上对水就没有多大的抗性，而被水一浇，顿时就生病了。
于是叶南和天一俩人立刻将身上的衣服脱了下来，裹在了小麒麟的身上，随后两人面对面将小麒麟护在中间。
然而刚看到小麒麟的身体有起色，天上就开始电闪雷鸣起来，感受这天上那浓郁到极点的能量，天一严肃的说道：“少爷，你先保护好小麒麟，我将天上的雷驱散开，否则一会绝对是一场暴风雨。”
只见天一身上开始冒起了白气，随后不断的比出各种手势，汗水很快就打湿了他的衣服，随着时间的推移，天上的雷声渐渐减小了，而乌云渐渐的开始散开，很快就看到了到漫天星辰。
天一抹了一把汗，有些疲惫的倚在家具上。之前在青洪帮总舵的时候，天一就引动过天雷，但是引动和驱散可不一样，首先那次是他自己体内的能量引动的，所以比较容易控制，而这次确实和大自然的能量做较量。
第二天早上，叶南还处于睡梦中，天一摇了摇叶南，说道：“少爷，远处好像有个小岛。”
听到这句话，叶南一下就清醒了过来，毫无睡意，顺着天一的手指方向看去，那确实好像有个岛屿一样的东西，叶南脸色一喜，说道，那咱们赶快过去吧。
一会顽石还得去参加一个宴席，因此第二章可能会晚一些才能发出来，大家不要着急
第125章 上岛
在海上，倘若没有专业的测量工具，想要测出距离，那是一件相当困难的事情，而且看见的距离不一定准确。叶南苦着脸说道：“咱们都划了一个小时了，怎么感觉距离没有一点减少啊。”
天一点点头，随后加大了手上的力量，俩人一起使劲，终于在11点左右的时候，这个由木质家具拼接成的临时救生艇完成了它的使命，缓缓的停在了小岛的沙滩上。
一踏上沙滩，感受着这种脚踏实地的感觉，看着沙滩上一颗颗椰子树，叶南掐了掐自己的脸，发现不是在做梦以后，惬意的说道：“这感觉真好啊，在海上这些时间可是把我头都晃晕了。”
天一将家具搬到沙滩上，笑着说道：“咱们在海上这么长时间都没看见一艘船，看来这个岛屿不在航线上，咱们得在这岛上呆不短时间啊，也不知道岛上都有些什么吃的，这面包吃多了也没什么味道了。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“既然咱们都在陆地上了，还怕没什么吃的啊，你忘了我可是可以兑换出动物植物，而且我身上现在有上万块现金，足够咱们生活很久了。”
说道兑换，叶南就想到了佣人的菜肴，麻婆豆腐，烤鱼，东坡肉，烤鸡。。。。。
擦了擦口水以后，叶南和天一围着岛屿逛了一圈，随后站在最高处俯瞰整个岛屿。这是一个不大的岛屿，整个岛屿成椭圆形，面积不超过1平房公里，因为岛上有一个泉眼，所以树木繁茂，生活着不少小动物。
知道自己等人需要不短时间才能脱困，于是叶南打开了农场系统准备兑换些蔬菜、动物，以供以后生活所需要。
宿主：叶南
等级：5（4602951200）
性别：男
年龄：23
钱财：10328
拥有农庄：1（牲口棚320320，农场主的小屋，池塘800800，马厩080）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
中级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少30%）
基础召唤术，有50%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，3小时以后技能失效，该动物会排斥你的气息，并有极大的可能对你发动攻击。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
看来应该再过几天系统就能升级了，叶南摸着下巴想到，随后又从系统里面兑换出了20枚白菜种子，找了个地势平坦的地方，感觉土地肥力不错，于是浇了点水以后将白菜种下了。
之后叶南又运起内气击倒了几颗树木，做了个简易的栅栏，然后兑换了20只鸡仔，这下才抹了把汗，坐下来看着天一搭建自己等人的庇护所。
从怀里掏出烟盒，看着里面只有14支烟了，叶南叹了口气，看来这些日子难受了，点燃以后深深的吸了一口，等到过了烟瘾就立刻将剩下的半截香烟熄灭，小心的放入盒子里。
看着天一正在搭建房屋，而自己也给不了什么帮助，于是叶南站了起来，走到沙滩边，看着肥美多汁的椰果，感觉有些饿了。只见叶南如同猴子一般的往果树上蹿去，几秒钟以后就到了树顶，将一颗椰树上的果实都摘下来以后，微微使劲，坚硬的椰壳就被叶南打开了。喝着美味的椰汁，吃着椰肉，叶南顿时感觉呆在这儿其实也不错。
吃饱喝足以后，叶南将剩下的椰果抱着往天一搭建的小屋那走去，此时小屋已经差不多建好了，天一在被叶南兑换过来之前可是有丰富的野外求生经验，因此搭建的这个小屋住人完全没有问题，而且为了保证不漏水，天一还特地在木屋顶上扑了一层杂草。
而在华夏，现在早已出现着各种关于叶南的报道。
“悠然集团董事长遇空难，这个食材的新霸主究竟会怎么发展”
“这是一个意外，还是一个阴谋。”
“悠然集团董事长究竟是生是死？”
看到这些报道的时候，叶南的母亲许学一下昏了过去，许久才缓过来，暗自抹泪，叶胜江点了支烟，默默的抽着，看那颤抖着拿烟的手指就知道，现在他的心里一点也不平静，只是许多时候，一个男人不能流泪，不能将自己的软弱一面表现出来，当天许久没喝醉的叶胜江醉了。
史静、周芸欣俩女则是完全不相信叶南会就这样死去，毕竟天一那超乎常人的武力应该能保护好叶南吧，因此第二天史静照常去经营帝都酒店，周芸欣面带平静的参加店主培训，可是让小魔女王莹惊讶不已。
而农场众人则是该做什么就做什么，每天按时喂养动物，该贩卖的就贩卖。对于叶南他们都有一种模糊的感应，现在叶南绝对还活着，只要叶南还活着，应该不久之后就会回来吧，自己等人只要将农场经营好就成。
孙林一听到飞机迫降的时候就知道出事了，叶南可是来给自己帮忙的，可是居然遇上了这种事，别人会怎么想，过河拆桥？而且俩人私交不浅，无论如何得找到叶南。
于是立刻就派遣了人员去那片海域搜寻叶南的踪迹，然而除了一望无际的海洋，却什么都没看见。飞机迫降以后不久，就开始有些漏水，因此叶南等人拿了些生活必需品就离开了这儿，再加上天一划水的速度很快，等到搜救人员到达这片海域的时候，叶南等人已经离开很远了。
得知叶南出了事情，顿时黑手党的首领布鲁斯顿时就开始谋划起来对付火狼帮，自己的那一亿欧元可不是这么容易拿的，火狼帮作为一级势力应该有不少钱吧，到时候多的就当做利息了。
而不少食材公司则是暗暗高兴，叶南遇上空难，这下应该死去了吧，这样的话就不用在悠然集团的压迫下苟且残存，反而一个个动了心思，是不是该趁这个机会将悠然集团的食材机密拿出来，到时候自己等人也能达到甚至超过悠然集团的成就。
疯狗不愧是疯狗，顶住了帮里面的压力，不仅没有减缓完全掌控g省的节奏，反而力排众议，加快了步伐，对于一切不服从命令的人就是一个字“杀。”
而正在收购店铺的大顺、刘鑫、陈雄等人，知道消息以后，忍住了难过，暗暗发誓道：“公司已经一切都走上正轨了，一定得将悠然集团发展起来，不能让叶南的家业败在自己等人的手中。”
第126章 任拓的麻烦
电话那边传来任拓惊讶的声音，“怎么是你小子啊，还在我家的渔船上，听到你遇到了空难，我还以为你这次可是凶多吉少了，没想到你小子命这么硬，活了下来。”
叶南得意的说道：“什么命大，我这是吉人自有天相，要是我死了，那这不就是食材界的一大损失啊，你们可就别想在遇见这么美味的食材了，等到我到f省咱俩好好喝一杯。”
任拓有些迟疑的说道：“恩，我到时候看看吧，这段时间事情有点多，我看下能不能抽出时间来。”
一听这话叶南就知道任拓遇上麻烦了，要不然以当时在京城的时候，任拓还邀请叶南来f省，还说到时候请他吃各种海产。于是叶南疑惑的问道：“你那遇到什么麻烦了，我看看能不能帮忙。”
电话那边沉默了许久，随后传来一个叹气声，“前段时间来了个外地的水产商，叫什么盛世水产公司，没想到对方背景很大，现在每天我们的水产店光是检查都得检查好几遍。”
“而且对面还找了个人，确实是在我家海鲜城里面送往医院的，但是他来的时候店员就说对方脸色不太好。现在这人都还住在医院里面，每天光是负面新闻就让我应付不过来了，而最让我气愤的是，那个盛世水产公司的董事长扬言，要么我们放弃f省的生意，要么让我们家破人亡。”
叶南想了会，随后说道：“你先别慌，对方来势汹汹，等我到了以后一起帮你处理这事。”
挂了电话以后，船长任远笑着说道：“没想到你和我侄子关系这么好，公司里面发生什么事了，我看你表情挺严肃的。”
叶南点了支烟，随后说道：“现在任氏公司遇到了恶意的商业竞争，对方手段一个接一个的，不过不是什么大事，咱们什么时候能到f省啊？”
任远看了着地图比划了一会儿，摸着下巴说道：“按咱们现在的速度来看的话，明天下午就能到f省。对方是什么来头，怎么这样赶尽杀绝啊。”
只见叶南微微一笑，站了起来，随后说道：“到底是谁吃了谁还不一定啊，到时候只怕是对方跪下来求咱们宽恕。”说完，推开门走了出去。
等到第二天中午的时候已经可以看到大陆了，“这次出来可是经历了不少事情啊”，叶南感叹道。下午的时候渔船就停靠在了f省岸边，此时任拓正指挥者渔民们卸下来这次打到的海产。
叶南走了过去，拍了一下他的肩膀，说道：“在你小子眼里，我还比不上这一船的海产啊，知道我在船上，都过来和我打个招呼。”
任拓递给叶南一支烟，笑着说道：“水产能赚钱，你能么？而且这次还得让我请你吃饭喝酒，这可得花不少钱啊。”
叶南嘿嘿一笑，点燃烟以后，深深吸了一口，“按你现在的家底，还怕请不起我吃一顿饭啊？之前就一直听你说你家水产如何的好，可别吝啬啊。这次的事情你别着急，很快就能给你办好。”
任拓仔细的看了叶南，随后严肃的说道：“你这不会是在安慰我的话吧，感觉你也不像有什么大背景的人啊！你放心，一会绝对让你吃爽。”
等到货物都卸下来以后，任拓和渔船上的人打了个招呼，随后拿出一沓现金递给了任远，笑着说道：“将这些钱给兄弟们发电奖金吧，也不知道还能不能给你们发下一次奖金了。”
任远坚定的点点头，说道：“少爷，咱们任氏水产公司这些年经历的风雨还少吗？以咱们食材一向良好的口碑，绝对能挺过这一次的事情。”
“希望如此吧”任拓点点头，带着叶南、天一上了辆奥迪a6，随后往港口外面开去，叶南疑惑的问道：“咱们去哪啊？”
任拓斜了他一眼，说道：“你不说让我请你吃饭、喝酒吗？”
听到这话，叶南嘿嘿一笑，说道：“这次能帮上你忙的不是我，是我旁边这位，有他在事情应该很就能办好。”
半个多小时以后，奥迪a6缓缓的停下了，将钥匙丢给了门童以后，一行三人往餐馆走去。这是一个巨大海鲜餐馆，装修的异常豪华，足足有七层楼，上面挂着“任氏海鲜城”几个大字，看来这也是任拓他家的产业啊。
一进去以后，只见一个带着眼睛的中年人急匆匆的跑了过来，对着任拓鞠了个躬，随后将三人领到了一个包间内，很快一盘盘各式各样的海鲜就端了上来，速度快的叶南直呼，“老板就是不一样，这速度比结账时候还快。”
“有吃的还堵不住你的嘴。”任拓笑骂道。
这段饭任拓可是花了血本啊，一直足足有快60c的大龙虾，一只帝王蟹，好几个两头鲍鱼，一瓶拉菲，光是材料就得近万，如果对外售卖的话没有几万块完全拿不下。
几人吃吃喝喝，任拓没什么胃口，一直喝着红酒看着叶南和天一吃。最后桌上如同风卷残云一般，居然只留下一些残羹，看到这一幕，任拓惊讶的说道：“你俩到底是多久没吃饱了，居然这么多菜都吃完了，这可是6个人的分量啊。”
叶南满意的摸了摸肚子，点了支烟，惬意的说道：“我和天一都是武者，平时吃的需要的就多。而飞机出了事故以后，长时间没有得到什么补充，这一次可把之前的那些给补回来了啊。再说你这海鲜味道确实做的不错，以后招待我，低于这个规格我可是不干啊。”
“你以为我的钱都是捡来的啊，按今天你这吃法，这一顿对外售出可是卖六万六千六百六十六，你多吃几次，估计这酒店都会被你吃倒闭，还想每天吃。”任拓嘴里的酒一下就喷了出来，擦都没擦就说道。
酒足饭包以后，就是开始谈论任氏公司的事情了。任拓对着房间里面的服务员摆了摆手，等到人都离开以后，问道：“这次你准备怎么帮我们公司渡过这个难关啊？”
叶南在杯子里面沾了点酒，随后在桌子上画了两个圈，一大一小，随后指着小的那个圈说道：“这就是任氏集团的现境，第一对方找人诬陷你们就是想先把你家公司的名气坏了。”
“那我们该怎么办啊？”任拓有些焦急的问道。
叶南微微一笑，说道：“那个诬陷你的人应该是在你们海鲜店吃了海鲜，没多久就出现中毒现象，而等到他病情有些缓解以后，一口就咬定是你们海鲜有问题，而且不同意和你们交涉吧？”
看到任拓一脸严肃的点头，叶南随后又说道：“对方这次可是全方位打击你们，首先食品检查这儿就有猫腻，这些天你得让所有水产店、海鲜城的监控一直保持打开的状态，我估计很快就会有检查人员栽赃陷害了，掌握了这一份证据以后，你就有了第一个对抗他们的资本了。”
顿时任拓脸上一喜，叶南抽了一口烟，缓缓的说道：“而剩下的就是看天一的了，到时候他会秘密调查盛世水产公司，找出这个公司和系统里面人勾结的证据，到时候你不仅能一举拜托困境，很有可能让你家公司的生意更上一层楼。”
任拓那一直皱着的眉头终于松开了，惊喜的说道：“请你吃这一顿饭真是值了啊，没想到你小子还真有两把刷子啊，听你这么一说，我家公司应该很快就能渡过困境了。”
叶南得意的点点头，说道：“天一那你就先去调查盛世水产公司的底细，而咱俩去看看那位病人吧，我好好研究一下，看下从哪找到这个突破口，让对方不再诬陷你。”
我不会告诉你们，这些天我得出去办点事的，不过每天还是会抽出时间坚持两更的。每个账户每天都有免费的推荐票，不用就浪费了，这本书的推荐一直都不好，大家给点力啊，男人不能说不行。
第126章 被救
对于远在华夏发生的事情，叶南毫不知情，即使知道他也爱莫能助。这两天叶南一直坐在山顶，看着海面期望发现路过的船只。然而船倒是看见一艘，可是距离太远了。等到叶南点燃火，发出求救信号的时候，对方却已经走远了。
而在这个没电，没有朋友，没有网络的地方，叶南感觉自己都快疯了，现在他打发时间的方法就是躺在沙滩上，看着天上的海鸥发呆，或者一下扎进海里，探索海底的奥秘。
天一叹了口气，走到叶南旁边，说道：“少爷，要不咱们做一个独木舟吧，这里航线太偏了，等到船只路过这儿救我们还不知道得多久，现在等着你需要处理的事情不少，离开你不行，现在可得你去主持大局。”
一听到这话，叶南的精神一下就来了，惊喜的说道：“那咱们赶快做一个吧，我在这实在呆不下去了，哪怕一秒钟都不想多呆，我已经迫不及待的想远离这个原始人一般的生活了。”
天一点点头，随后开始去挑选树木去了,叶南伸了个懒腰，随后往树林里面走去，面包已经吃完了，现在他得去抓一些动物作为今天的晚餐了。
山上的动物不少，以叶南后天大成的武力，很快就抓到了只肥硕的兔子，随后又掏了几窝鸟蛋。掂量了下感觉应该狗他俩吃了。将兔子皮扒了，清洗干净以后，叶南拿了根棍子将兔子串了起来，拿出这些天用海水制造的海盐撒上去，先腌制一会，现在可没有什么调料，只能用这个凑合了。
随后叶南又在地上挖了个坑，将鸟蛋放入其中，盖上土，随后掏出火机点燃了堆杂草，之后有拿起一些木材放在上面，等到木材点燃以后，叶南拿起兔子就开始烤制起来，渐渐的一股香味从棍子上面散发出来。
随着木棍的不断翻转，这只兔子渐渐的变得金黄，散发出一股迷人的味道，叶南咽了下唾沫，对着树林里面喊道：“天一吃饭了。”
话音刚落没多久，天一就从远处飘了过来，笑着说道：“少爷，手艺见长啊，看这颜色就是食欲，味道应该不比佣人做的差多少。”
叶南得意的说道：“那是必须的，也不看看我是谁？好了咱们快点吃吧，冷了味道就不好了。”
一只兔子对于两个武者来说只能说是勉强够，不过叶南还有其他的东西，只见他小心的将火堆熄灭了，随后刨开了地上的泥土，露出一个个鸟蛋。
烤制的鸟蛋味道特别好，俩人迅速的将几窝鸟蛋都解决了。叶南惬意的喝了点水，兑换出一袋饲料逗了一会小麒麟，随后就躺在地上打起了盹，天一则是继续去制作独木舟。
叶南这一觉就睡到了下午4点多，伸了个懒腰，随后就去看天一的制造进度。制作独木舟的树木是岛上最大的一颗，但是感觉还是有些小了，两个人的话肯定会拥挤一些。
天一无奈的说道：“少爷，这岛上的树木最大的一颗就这么大了，到时候你先走吧，等到你安全回去以后，再叫人来救我。”
叶南摇了摇头，说道：“要走一起走，我怎么丢下你一个人走啊，更何况咱们也不用坐这个独木舟离开了。”
听到这话，天一疑惑的问道：“为什么？”突然他一下反应过来，惊喜的往叶南的目光望去。他好像看到了海上有个东西，那是一搜渔船，挂着华夏国旗的渔船，那一抹红色如此显眼。
俩人瞬间就激动了起来，叶南立刻掏出火机点燃了一堆干草，一会就冒起了一阵浓烟，熏得叶南眼泪都出来，可是他却仍然不断的往火堆里面加干草。
随着这阵阵浓烟的升起，那艘华夏渔船好像看见这儿，转了个弯。慢慢的驶过来，叶南颤抖着点了支烟，在岛上这些天，他可是受够了。等到渔船停在小岛边的暗礁边以后，叶南将火熄灭了，随后抱上小麒麟带上天一就往沙滩边跑过去，不停得对着渔船招手。
只见渔船上放下来一个气垫船，随后迅速的往小岛驶过来，这是一个渔民打扮的人，下了船以后操着一口不太标准的普通话问道：“你们是中国人？怎么在这样的孤岛上啊？”
叶南激动的点点头，说道：“我和他都是g省人，前些时间遇上空难，就我俩幸存了下来，在海上飘了一天多才找到这个岛屿，在这岛上都呆了快4天了。”
这人点点头，带着叶南他们上了气垫船，往渔船驶去，随着一路上的交流，叶南知道了他们都是f省的渔民，属于任氏水产公司，现在准备回去了。
上了船以后，叶南不停的对着船上的人表示感谢，大家都善意的笑了笑，船长走了过来，笑着说道：“快去洗个澡吧，你身上的味道太浓了，连我们这些常年在海上的人都有些受不了了。”
叶南一闻，才发现自己身上味道确实太过于酸爽了，于是痛快的洗了个热水澡，随后美美的吃了顿晚饭，还给管一用船上的卫星电话打了个电话。
知道了自己不在的这些天，火狼帮遇袭，帝都酒店遭到了其他的酒店的阻击，悠然集团被盗取资料。顿时叶南脸色一冷，说道：“你别将我马上回来的事情说出来，我好看看究竟是哪些人想对付我，等那些潜伏在暗处的人都出现以后，一举将他们清缴干净。”
随后叶南又给史静、周芸欣打了个电话报平安，两女现在都在一起，一听见叶南的声音，顿时电话那边就泣不成声，叶南安抚许久以后才将俩女安抚下来。
最后叶南才是给许学打了过去，电话一接通以后，传来许学那有些虚弱的声音“喂，是谁啊？”
叶南的眼泪立刻就忍不住的留了下来，有些哽咽的说道：“妈，是我啊，我是叶南，空难以后我们找到了个孤岛，后来又被一艘渔船救了，现在正在回去的路上，很快就能到家了。”
许学的声调一下就提高了，“叶南，是你啊，这些天你受苦了，等回来我给你做你最喜欢吃的辣子鸡丁。。。。。。”
吩咐了许学别将自己要回来的事情说出来，随后叶南点了支烟，往船长室走去，这次可是多亏了这群热心肠的人，要不叶南等人还不知道得在小岛上呆多久。
船长叫任远，是一个40多岁的中年人，长着一张国字脸，满脸的沧桑，两鬓斑白，应该是在海上拼搏了半辈子的人。
推开门以后，叶南对着任远鞠了个躬，随后说道：“多谢你们的救助之恩，上岸以后我一定会好好报答你们的。”
只见任远笑着摆摆手，说道：“大家都是华夏人，谁没有苦难的时候，再说我们任氏水产公司就是多年以前遇见贵人，这才发展起来成为f省最大的水产公司。”
听到这话，叶南顿时就想到了一个人，于是疑惑的问道：“你认识任拓吗？他家在f省就是做水产生意的，而且好像做得还挺大的。”
任远惊讶的说道：“按你这么说的话，f省做水产生意最好的应该就只有我们任氏水产了，我们少东家就叫任拓，你认识我侄子？”
叶南笑着点点头，说道：“没想到这次还被任拓给救了，你等我打个电话确认一下。”
任远拿起电话直接就拨了过去，等到电话通了以后递给了叶南，电话里面传来的毫无疑问就是任拓的声音，叶南笑着说道：“我是叶南，这次你家的渔船可是救了我啊。”
第127章 叶南的手段
于是叶南跟着任拓直接就往医院赶去，在病房外面的时候，叶南对着任拓点点头，示意他在外面等自己，随后推开病房门走进去。
躺在病床上的人是一个40岁左右的中年人，满脸沧桑，现在正对着一个满头白发的妇人叹着气，这妇人穿着打扮很干净，但是一身衣服已经洗的发白，双手十分粗糙，脸上早已布满皱纹，感觉家庭情况应该不太好。
一看见叶南，这两人立刻就停止了谈论的话题，板着脸说道：“你是来劝我们和平处理这件事情的吧，我是不会答应的，这样的海鲜店就不应该再危害消费者，你就别耗费精神了。”
听到这话，叶南的脸色一寒，随后说道：“到底是怎么一回事，大家都心知肚明，任氏公司也不可能为了这一点蝇头小利坏了自己的名声，说吧，对方给你多少好处，我给你双倍，只要你对外面的人说出实话。”
感觉到叶南态度有些强势，这俩人顿时就沉默了下来，现场陷入一种诡异的气氛中，妇人有些蹒跚的推开门走了出去，而中年男人则是将被子一拉，随后闭上眼睛，对叶南不理不睬了。
叶南深深地看了这男人一眼，随后一边推门一边说道：“你这是诬陷，要是被我们查出来真相，到时候可是免不了牢狱之灾，你们可得想好了，倘若现在撤销对任氏公司的诽谤，我可以原谅你们。”
只见这男人张了张嘴，对着叶南招了招，最后却都换为一声叹息。听到这一声叹息，他就知道对方有难言之隐，这对夫妻给叶南的感觉应该是淳朴的人，看他们面对自己的时候那种窘迫感，否则怎么会做出这样的事情。
叶南对着任拓点点头，随后两个人往医院外面走去，叶南有些严肃的对任拓问道：“你调查过这对夫妻家里的情况没有，我看对方应该是遇见了什么事情，否则应该不会做出这样的事情。”
任拓一拍脑门，恍然大悟的说道：“对啊，我怎么没有想到这么一会事，一会我就派人去调查一下他家的背景。”
就在这时候任拓的电话一下响了起来，接通以后电话那边就传来一个激动的声音，“少东家，果然这些检查人员和对方沟通好了，今天的时候就悄悄的往池子里面悄悄的投了一些有污染的海产，后来就说要封店。”
叶南微微一笑，说道：“咱们去看看吧，到时候录像的证据摆在那里，看对方怎么下台。”
俩人一起上了奥迪a6，随后直接就往出事的那个海鲜店赶去，此时店面外面已经为了好几辆卫生检查的车辆，一群海鲜店的店员在和几个检查人员对峙着，只见带头那个检查干人员满脸嚣张的对着店里面的店员说道：“你们违法售卖有危险的海产，这是极其严肃的事情，得停业整顿，希望你们好好配合我们，否者就不是封店的事情了。”
叶南推开挡在前面围观的人，脸色微冷的说道：“你们这是栽赃陷害，到底是什么一回事，大家心里面都清楚，将店里面的监控调出来给这些检查人员看看，我看下你们怎么说，到底是谁在做违法的事情。”
一听这话，顿时这群检查人员都有些慌了，这时候才抬头往店里面看去，当看见那几个红顶正开着的摄像头时候，这位执法队长眼睛一缩，气势顿时就落了下来，有着想离开的想法。
然而叶南怎么可能让对方走了，拉着领头这人的手腕，露出洁白的牙齿，笑着说道：“来我们一起看看监控视频吧，好好研究一下我店里的违法行为。”
任拓对着店员点点头，随后电脑屏幕上就出现了这群执法人员刚来时候的场景，只见这群检查人员将车停下来以后，蛮狠的将店员推开，随后嚣张的到处寻找着什么。而这位领头人则是左顾右盼的看了一下，发现没有人注意着自己，随后悄悄从怀里掏出一个袋子，将这袋子里面的东西倒入池子里面，等过了几分钟以后，就指着这池子里面的海产对着店里面说着什么。
看到这儿，这人已经满脸冷汗，被叶南握住的双手微微颤抖着，眼神中充满着慌乱，毫无那股嚣张的尽头，悄悄的对叶南说道：“你把视频删除了，我保证以后据对不会再对付你们，而且还会对你们进行赔偿，你看这样处理如何？”
叶南微微一笑，说道：“你认为我们是缺钱的人吗？而且有了这视频，我们可是好不容易的抓住了盛世集团的把柄，我相信将这份材料送到检察院，肯定对盛世集团有不小的打击，而且你下辈子应该得在监狱里面度过吧。”
这位执法队长一下就瘫坐在地上，满脸的落魄，他知道自己这次是跑不了了，而且将会面临好几年的牢狱之灾，不过叶南的一句话就让他有了希望。
“不过倘若你到时候说是盛世集团强迫你做的，我们可以不追究你的责任，这样的话应该可以免除牢狱之灾吧，要知道监狱里面可不是什么好地方啊。”
对于叶南这先是威胁，随后给对方一点甜头的手段，任拓可是竖起了大拇指，要是有了对方的说辞，等到再将那中年男人的事情调查清楚，那时候就是任氏集团再次掌握f省的水产市场的时候了，顿时任拓脸上就布满了喜色。
而这队长仔细的想了会，随后一咬牙，对叶南说道：“好吧，这件事情我干了，希望你能信守承诺，也不知道你是从哪里来的，手段如此老练，在f省我还没听说过你这么一个人。”
叶南微微一笑，随后点了支烟，抽了一口以后，笑着说道：“我叫叶南，g省的，我的公司你应该听说过，悠然集团。”作为食材检查人员，这队长恍然大悟的说道：“原来是悠然集团的人，怪不得有这样的能力，这次我栽在你的手里不亏了。”
大家抱歉了，刚写好，
第128章 洽谈合作
将海产店的事情处理好以后，任拓的脸上一直布满笑容，叶南笑着说道：“就这么一点小成功你就乐成这样啊，至于吗？”
任拓撇了叶南一眼，说道：“你来之前，我们可是被这盛世食材公司压得喘不过气来，这可是第一次与对方交手的胜利啊，我高兴一点又怎么？”
随后任拓说道：“咱俩马上去一趟我家，我爸听说了你给我出的主意，一直想见见你。”
叶南笑着点点头，随后打开车门说道：“我上次走的时候就给你说过，咱们可以在一些渠道合作的事情，等这次盛世集团的事情处理好了，咱们应该很快就能一起合作了。”
对于和悠然集团合作，这可是个千载难逢的机会啊，作为华夏新型食材集团，悠然集团的食材在华夏现在就是高档、美味的象征，而且想和悠然集团合作的公司应该不少吧，即使任氏公司在f省可以算是最为顶尖的海产公司，但是应该有许多海产公司比任氏公司强，名气也比任氏公司大。
对于任拓的疑问，叶南微微一笑，说道：“首先咱们可是朋友，而且这次任氏公司还救了我，我可不是那种之恩不报的人啊。”
说话间汽车已经发动了起来，缓缓的往城郊开去，半个多小时以后，汽车停在了一栋海边的别墅边，叶南笑着说道：“看来你家挺会享受的啊，有句话怎么说”我有一所房子，面朝大海，春暖花开。
任拓诧异的看了叶南一眼，说道：“没想到你还能说出这样文绉绉的话啊。”叶南得意的说道：“我可是琴棋书画样样精通，说句诗又怎么啊！”
听到这话，任拓笑着摇摇头，随后推开了别墅的大门，只见里面坐着一个40岁左右的中年男人，这人和任拓有着三分相似，保养得很好，手指修的很干净，穿着打扮很讲究，这人应该就是任拓的父亲了,而厨房里面有个妇人正忙碌的做着饭，打扮得很时尚，穿金戴银的。
和任拓三分相似的这人仔细的大量了一下叶南，随后满意的点点头，说道：“我是任超，这臭小子的父亲。”
叶南对着这人点点头，说道：“叔叔好，我叫叶南，是任拓的朋友。”
任拓贴在叶南的耳边，小声的说道：“厨房里面那是我妈，典型的家庭妇女，这是我爸老古板一个，一会你说话注意一点啊，要不然我爸可是会拿着皮带抽人的。”只见任拓缩了缩头，看来他爸没少收拾他。
任超眼睛一瞪，说道：“你俩在嘀咕些什么啊？有什么不能在我面前说出来啊？”
这一瞪吓得任拓退后了几步，看来任超在家里面积威已久，叶南笑着说道：“任叔，我这次来可是有事找你，想看下你的想法。”
任超点点头，示意叶南说出来，叶南坐下喝了一口水，递了只烟给任超，随后缓缓的说道：“等到这次盛世集团的事情处理好以后，我想和任氏公司展开合作。”
只见任超的脸色一下就严肃起来，问道：“你准备怎么合作？要知道我们公司在海鲜界的地位可不低。”
叶南摸着有些胡渣的下巴，想了想说道：“我们悠然集团在食材界的地位相信叔叔也知道，而我们唯一薄弱的地方就是在海产界，所以我想我提供名气场地，你们提供海产，一起在悠然集团里面建立海产部，到时可以给你们悠然集团5%的股份，你觉得如何？”
现场一下就安静了下来，只有燃烧烟草的声音，许久之后，任超点点头，随后从柜子里面拿出一瓶酒，倒了三杯以后，对着叶南说道：“那咱们就合作愉快，财源广进。”
悠然集团现在还只是在g省销售食材，但是明眼人都知道，没有什么能阻挡这个新兴集团的发展，而5%的股份分红对于任氏公司来说没多少，任超看重的是悠然集团的名气、前途，等到几年以后，这5%的股份绝对能让自己等人成为食材界的霸主之一。叶南微微一笑，端起酒杯说道：“那咱们合作愉快。”
将合作的事情谈好了，任超就询问起盛世食材公司的事情，当他听到海产店里面发生的事情以后，脸色一喜，使劲的挥了挥拳头，又给自己倒了一杯酒，一口干了以后感慨的说道：“这臭小子这次可是真的结交到了一个靠谱点的朋友，之前那些狐朋狗友除了会飙车、赌博、玩女人还会什么？真是长江后浪推前浪啊，以后和悠然集团合作的事情就交给小拓全权负责吧。”
顿时任拓的脸色就有些尴尬，苦着脸说道：“爸，我那不是年少轻狂嘛，再说我现在什么样子，你又不是不知道，我早就没和那群人来往了，你就别翻这些旧账了。”就在这时候任拓的电话一下想起来了，只见他脸色一下严肃起来，看了叶南一眼，随后接通了电话，随着电话那边人说了几句话，任拓的脸色开始放松了起来，脸色露出来一丝笑容。
挂了电话以后，任拓笑着说道：“你可真是料事如神啊，这老两口家庭情况不太好，现在又一个好赌成性的儿子，现在在外面欠了一屁股债，俩个老人从亲戚朋友那借的钱，还不够他输的一个零头，现在赌场里面把他抓了起来，限定他家里面在一个月之内连本带利一共还150万，否则就把这小子丢到海里喂鱼。”
叶南站了起来，笑着说道：“知道了事情的原因，这事就好处理了，咱们马上去一趟医院吧，早点将盛世集团的事情处理好，咱们早点就开始合作，这次可得好好收拾一下对方。”
这时候厨房里面那妇人走了出来，对着任拓说道：“小拓，你朋友来了也不让人家吃顿饭再走，有什么事情等吃完饭再处理吧，我给你做了你最喜欢吃的红烧狮子头。”
叶南点点头，笑着说道：“那就尝尝阿姨的手艺吧。”
第二章，一起发出来了。
第128章 初到Q市
ps：第二更到了，下午有点事，不知道今天能不能第三更。 ..
乘坐上自己的私人飞机，没花多少时间就到了q市，一下飞机叶南没有联系卢成锦，而是带着管一往食材店赶过去，悠然集团的食材店选址都很好，全是在市中心，此时本应该是门庭若市的食材店却冷冷清清。
食材店的员工都坐在店外的台阶上，唉声叹气的。一位年轻女员工满脸忧愁的给旁边的人说道：“也不知道罗旋怎么就揪着赵大哥不放，每天就是各种检查，再这样下去，要是没有生意的话，公司那边肯定会撤销这两个食材店，到时候以咱们的学历，从哪儿去找待遇这么好的工作。”
食材店店长叹了一口气，“这些日子我到处送礼，希望能平息罗旋的火气能平息下来，可是送什么人家都退回来，不原趟这波浑水。”
赵海龙将香烟掐灭，道：“是我连累大家了，没想到罗旋那gr居然这么狠，强拆我家房子，还将我家里面的人给打伤住院，这下还压迫咱们食材店，就是要让我服软。实在不行店长你就把我开除吧，让大家受苦了，我去找找以前的战友，工作应该能找到的。”
那年轻女员工脸上露出一丝愤然之色，“这罗旋真是坏透了，强拆还不让人伸冤了，你父母每天的药费都得好几百，外面工资只够你的生活费，还拿什么给你父母治病，老人的病情不能拖延。”
听到这儿，叶南已经大概了解事情原因了，大步走到店门口，几位店员还有些好奇怎么这人不买东西，反而满脸笑容看着他们。几位店员认不出叶南，可是店长却认识，他本是叶南第一批招来的店长之一，后来主动要求为集团开疆扩土，成为q市两个食材店的管理人。
店长激动站起来，声音有些颤抖，“董事长，你怎么来了！”
“什么，他就是咱们集团的董事长。”
“董事长好年轻啊！真是年轻有为啊。”
叶南点点头，道：“大家辛苦了，事情的大概我已经知道了，你们的做法是对的，只要没有错，咱们集团的人没有必要为任何人低头。家里父母治病需要不少钱吧，我们食材店里先帮你将药费垫上，等到以后从你的工资里扣。”
这大汉叫赵海龙，是一位退伍军人，退伍回家的时候，看见食材店招人，就抱着试一试的心态去应聘，他是个军人，因此店里还省了保安的费用，就将他招进来。
赵海龙的眼眶立刻就红了起来，他没想集团董事长居然这么善解人意，不仅没有责怪他给食材店带来麻烦，反而还主动提出给他的家里人提供医药费。就暗自对自己说道“以后自己绝对不能辜负董事长的这份关心。”
“你们放心，这件事情我这几天就解决。”
对于叶南这个传奇人物，店员都十分信任，即使罗旋在这儿有着深厚的背景，但是叶南现在将食材店都开到国外去了，可不是一般的商人，总会有解决困境的方法。
离开食材店以后，叶南打了个电话给卢成锦，将自己的地址告诉他，点燃了一支烟，深深吸了一口。因为这边人生地不熟的，叶南作为第一行动的小组长，即使在拥有审查官员的权利，但是想要处置一位官员，也得通过长时间的调查，到时候黄花菜都凉了，因此还是要卢成锦父亲的帮助。
没过多久，远处出现一排豪车车队，呼啸而来。一阵刹车声之后，下来一群年轻人。卢成锦对着叶南招了招手，道：“怎么下飞机的时候没有叫我去接你啊？”
叶南脸上露出了一丝笑容，“大老远的，我自己就开车过来了，你去了再回来怪麻烦的，这些都是你的朋友。”
“恩，都是从小在一个院子里面长大的，关系都不错，听说我是来接一个兄弟，就跟过来了。正好一朋友酒吧今天开业，咱们一会过去聚聚。”
叶南在打量着这群人，而这群人也在打量着他，自从上次王晨结婚回去以后，卢成锦这些日子就不停地夸着叶南。他们就有些不服气了，以前的时候卢成锦从未这样夸过人，他们也想要见见到底是什么样的人，能够当得起q城第二大少如此夸赞。
不过见面以后，却没有发现叶南有什么不同，穿着还可以，一声西装应该是定做的，不过对于这些大少来说，这算不了什么。从侧面看，车也只是一辆悍马h2，虽然也能算是豪车，但是价格和他们的法拉利等车相比就有些上不了太面了。
一位20来岁的漂亮妹子上下打量了一下叶南，率先发难道：“不知道叶少在哪儿高就啊。”
“高就谈不上，就自己做了些小生意，勉强养家糊口吧。”
卢成锦摇摇头道：“老三，你就别调侃他们了，要是你那公司只是养家糊口，那么我们就连奶粉都买不起了。不说别的，就你准备投资的这些高兴技术园区，没有几百亿美元，肯定拿不下吧。”
众人一阵侧目，没想到叶南穿着一点不显露风水，居然是华夏隐形富豪之一，那年轻漂亮妹子捂住嘴，惊呼道：“什么，几百亿美元，你这么有钱！土豪我们做朋友吧。”
叶南有些不好意思的揉了揉头发，“总投资就七百多亿吧，这些钱可是老本了，要是这一笔生意亏了，以后还得你们多多照应，给口饭吃。”
听到这话，卢成锦一拍额头，有些看不下去了“老三，你这可就没意思了啊，就是这几百亿亏了，你也不至于这样。我记得前些日子你召开记者发布会的时候，可是宣布投资三百亿rb修建上百个农场吧，光是这些农场就是把我们买了都不够。”
众人立刻就想到了华夏顶级食材商——悠然集团，仔细回想了一下关于这个集团的资料。而这个食材界的霸主掌舵人就叫叶南，在场的都是q市的顶级二代，哪能不知道悠然集团蕴含的含量，那可是富可敌国啊，看到叶南的眼神都柔和了许多。
闲聊几句，众人就往酒吧赶过去，卢成锦的车当之不让的是第一位，叶南的随后，就在这时，在场的二代才发现叶南的车牌号。这辆车是叶南在b市的专用车，而车挂的是京城的军区拍照，拍照号码还比较靠前，众人对叶南有多看重一分，看来叶南和军区也有关系啊，得找个机会结交一下。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第129章 救人
这一顿饭因为叶南等人还有急事，因此也没喝酒，草草的吃完饭以后，俩人就直接往医院赶去知道了事情的缘由。处理这起中毒事故就很容易了，俩人的脸色一直很轻松。
这次叶南和人任拓一起走进病房里面，只见这中年男人满脸不耐的说道：“中午就来过一次了，这是来又是想干什么，我可是不会答应你们私下解决的。这样危害消费者的海鲜店，可是得报道出来，让消费者都知道。”
顿时任拓的脸就沉了下来，有些愤怒的说道：“你家的情况我已经调查过了，你们有个好赌成性的儿子吧，貌似现在欠了别人钱，被抓了起来吧，我看是你们的这种蒙骗行为得被报道出来，自从你住进医院里面，我们任氏公司是怎么对待你们的。”
顿时这男人一下就瘫了下来，双眼无神的望着床单，两只手紧紧的握着，脸已经皱成一团了。看着任拓有些失落的说道：“要不是我们没有了出路，否则也不会出此下策，受到了盛世集团的蛊惑，来打击任氏公司的名声。”
任拓微微一笑，“这是你们自找的，之前的时候我们都说了对方给你多少钱，我们给双倍，只要你放弃损害我们公司的名气，这下也不用了，只要将我们掌握的资料交给执法人员，你们一家三口在牢里面过年吧。”
这男人满脸无奈的说道：“我们欠钱的是盛世集团的，当时对方装作什么都不知道的，让我儿子带他们去赌场，随后带着我儿子一起赌博，看见这一群人的技术都不好，于是我儿子手一痒，就从那人那儿借了些钱，谁知道对方都是赌博高手，之前是演戏给我儿子看的，等到我儿子越输越多，输到上百万的时候才反应过来，可是也没有什么用处了。”
听到这话，叶南才恍然大悟的点点头，随后坐在椅子上，看着这中年人满脸的悲伤，说道他儿子时候的恨铁不成钢，感到心里微微一酸，真是可怜天下父母心啊。随后缓缓的说道：“我们可以不追究你们的责任，但是我需要你们按我的要求来做。”
这男人仔细的看着叶南的眼睛，感觉他的态度不像骗人，即使是骗自己也得硬着头皮去做，于是叹了一口气，说道：“你们要我怎么做？”
笑着说道：“现在你还装作和我们没有达成和解的意图，麻痹盛世集团的人，等到我们需要的时候会提前告诉你的，而盛世集团的事情处理好以后，我愿意不起诉你们。”
任拓拉了拉叶南的袖子，随后两人走到了病房的走廊里，疑惑的问道：“你怎么这样轻易的就放过对方，这男人可是对我们公司做了这样的事情，我可是不同意你的处理方法，按我看来，得将这一家三口都送到监狱里面，让他们好好忏悔一下自己的所作所为，否则我们任氏公司不就是白白被损害了名声。”
叶南微微一笑，看着这中年人蹒跚的背影，说道：“我相信这次应该会让对方记忆终身的，得饶人处且饶人吧，万事别做绝了，而且我们即使知道原因，可是却没有什么实质上对方和盛世集团勾结在一起的证据，兔子急了还咬人，要是对方到时候死咬住就是你们海鲜有问题，那可就麻烦了。”
任拓咽了一下口水，对着叶南竖起了大拇指，“还是你考虑的周到，这下只要等到天一在盛世集团找到什么有用的资料，就是咱们反攻的时间了，到时候一棒子把对方打死，不给对方喘息的机会，这样的公司可不能让他们有东山再起的机会了。”
两人勾肩搭背往医院外面走去，七拐八拐的走了许久，最后就走到了一个偏僻的仓库附近，任拓指着里面说的：“根据我的资料，那好赌成性的小子就被关在这里面，现在守在这里面的大多数都是和盛世集团勾结在一起的本地帮会。”
叶南点点头，拿起支烟点燃了，深深地吸了一口气，随后对着任拓说道：“你先回去吧，我将这人救出来，一会可能会发生混战，顾及不到你的安全。”
仔细的看了叶南一下，感觉他不是开玩笑，于是严肃的说道：“那好吧，你注意安全，我在家里等你凯旋归来。”
等到任拓先离开以后，叶南将烟蒂踩灭，随后化为了一道残影往仓库冲去，期间没有发出一点声响，直到叶南窜到了仓库顶，猫着腰往下看的时候，下面的人还不知道房顶多了一个人，该喝酒的喝酒，该打牌的打牌，毫无一点警惕意识。
叶南将重心压低，如同一只猫一般的从房顶跃下，没有发出一点声音。随后躲在一个箱子后面，慢慢的往仓库中间走去，一个二十多岁的年轻人被绑在一根杆子上，嘴上还被贴了胶条，满脸惊恐，看到叶南从这么高的地方跃下来，眼睛一缩，随后惊讶的望着叶南。
叶南食指放在嘴上，示意这人不要发出声音，随后拿出两个硬币，使劲一丢，只见绑住他绳子就被一下打断了，叶南悄悄靠了过去，示意这个人找个地方躲一下，随后化为一道残影往人群那儿冲去。
只见叶南每只手拿着4枚硬币，一下跃起来，在空中旋转起来，8枚硬币“嗖”的一下就被弹射出去，只见八个人头上“嘭”的一下就爆开来，鲜血撒了一地。
其余的人顺手拿起身边的枪械对着叶南的方向扫射过去，只见叶南刚落地就脚一踏，随后如同一只利箭一般的窜了出去，他们扫射到的只是道残影。
这下叶南一下又窜到了另一边的货物背后，不断的在货物间穿行，手中的硬币不断的被弹射出去，3分钟以后一个仓库里面的本地帮会人员都被叶南收拾完了，只留下一片狼藉的景象，叶南将这些人员的的尸体堆在了一起，随后拿出装着化尸水的瓶子，随着这液体的不断滴落，地上冒起了一股白烟，等到白烟散尽的时候，地上已经没有了尸体的痕迹。
叶南伸了个懒腰，随后闭上眼睛，仔细的听了一会以后，一摇一晃的往仓库角落走去，此时这年轻人一脸惊恐的透过仓库的缝隙打量附近的情景，叶南一下就晃倒了他的身后，一拍他的肩膀，笑着说道：“你在看什么啊？”
抱歉各位，这几天都没在家，这一章刚发出来，下一章马上写好就发。
第130章 摆脱困境
不久以后，叶南带着这年轻人来到了医院，穿过寂静的医院走廊，俩人到了那中年男人的病房，推开门以后，发现这男人正在坐在床上，对着天花板发呆。
当中年男人看见叶南身后的年轻男人以后，顿时老泪纵横，父子俩拥抱在一起，叶南微微一笑，说道：“你儿子被我救了出来，我能把他救出来，也能把他再关起来，如何处理就看你的表现了。”
中年男人不断的点头，看到这一幕。叶南笑着将门关上，就在这时候，叶南的电话一下就响了起来，“少爷，我昨天今天在盛世集团里面找到了一份资料，相信你看到以后会很高兴的。”
叶南脸色一喜，随后说道：“好啊，那你赶快到任拓他家，咱们一会在那集合，商量对策。”
半个多小时以后，几个人聚在了一起，任拓挥挥手让佣人先离开以后，天一从怀里面拿出一份资料，随后又淘出了一个u盘，严肃的说道：“少爷，这些都是在盛世集团的保险箱里面找到的，这份资料要是公布出来的话，f省无疑会发生一次官场上的大地震。”
叶南点点头，随后拿起这份资料就看了起来，越看越心惊，脸色也越来越严肃，这份资料里面涉及到的人物可有不少是f省的大人物，跺一跺脚都会在f省发生一场地震，而且涉及到的金额更是达到了好几亿。
随后叶南将u盘插上电脑，里面涉及的资料更加让人触目惊心，**，走私，贩卖*毒*品，没想到盛世集团打着买海鲜的名头，背地里面做了这么多违法的事情。
倘若叶南他们掌握了之前的资料就对盛世集团发起了反击，那结果绝对注定失败，这么多大人物发力，任氏公司的下场绝对很惨，可能还会因此一蹶不振，想到这儿，叶南心里一寒。
叶南想了一会，随后对着天一说道：“这份资料我就交给你了，也只有你的身份能将这事做好，记住这些人一个都不能放过，马上就是咱们反攻的时候了。”
天一点点头，拿起电话走到一边打了起来，看情况，电话那边也觉得这事不好处理，不过天一的身份摆在那里，而且据理力争，许下了一些承诺，最后天一才满意的笑了笑，挂了电话。
任拓有些心惊的擦了一把汗，说道：“还好有你帮忙处理这次的事情，要不然遇见这样的对手，我们任氏公司这次就在劫难逃了，这盛世集团在f省的关系太强了。”
叶南端起茶杯喝了一口茶，之后神了个懒腰，说道：“这几天处理这些事情，累的不行了，咱们早点休息吧，明天你看报纸，估计就会将这些人报道出来。”
听到这话，任拓有些疑惑的问道：“天一到底是什么身份啊？怎么会有如此大的权利，这么多大人物可不是能轻易拿下的啊？就是咱们f省的一把手都不一定能处理啊。”
只见叶南微微一笑，脸上说不出的诡异，缓缓的说道：“他啊，在军方有点关系，和几个大人物也有些关系，而且保障华夏的安全就是他的责任，所以这事他正好能处理。”
任拓若有所悟的点点头，随后带着叶南他们走到卧室。当天晚上，是任拓这些日子睡得最安稳的一觉，第二天早上老早就精神抖擞的叫叶南他们起床吃饭。
叶南揉了揉眼睛，有些含糊不清的说道：“现在还不到六点，你起这么早干什么啊？”
对于叶南的疑惑，任拓嘿嘿一笑，随后有些惬意的坐在床上，说道：“今天我可得早点起床，好好看看将我们任氏公司打压的如此狼狈的盛世集团如何走向失败。”
叶南翻了个身，随后含糊不清的说道：“那你就好好欣赏一下吧，我载睡会。”
等到叶南睡醒的时候，已经是10点多了，吃完饭以后，三人就直接往任氏公司走去，今天他们会召开记者会，将这段时间关于任氏公司的事情给大家说一下。
等到叶南他们到了任氏公司的时候，现场可是聚集了不少人，这些日子任氏公司对于外面一直保持着沉默，对于自己的海鲜店发生的事情一直闭口不谈，现在有这个机会，顿时f省大大小小的报社都派了记者来。
任拓咳嗽了一下，顿时现场一下就安静了下来，随后缓缓的说道：“前段时间有一个人食用了我们任氏公司的海产以后，发生了中毒现象，这完全是一起针对于任氏公司的阴谋。”
只见一个年轻记者举了下手，得到任拓同意后，站了起来，随后疑惑的问道：“你有什么证据说是一场阴谋，据我们所知，这人确实是在食用了你们任氏公司的海鲜以后出现中毒现象的。”
任拓对着下面招了招手，随后那个中年男人走了出来，对着台下鞠了个躬，随后看了叶南一眼，说道：“相信大家都知道我这事，我受到盛世集团的指示来诬陷任氏公司，损害了任氏公司的名声，在此我给大家道歉了。”
顿时场面一片哗然声，不少记者都举起了手，想得到这些交易的后幕，然而这中年人被任氏公司的人员带走了，随后任拓又对着指着背后的屏幕说道：“下面我拿一份资料给大家看看。”
话音刚落，任拓身后的大屏幕一下就亮了起来，出现了那天在任氏海鲜店发生的一幕，当看到按检查队长往池子倒东西以后，屏幕一下就黑了，这时候人们不停的举手，然而任拓却对他们的举手视而不见，反而说道：“有请当事人来给大家说说这事。”
只见那执法队长走了上来，对着叶南看了一眼，随后说道：“视频里面发生的一幕都是事实，我受到了盛世集团的收买，借此要查封任氏族公司的海鲜店。”
随后这检查队长对着下面鞠了个躬，有些落魄的往盛世集团走去，他知道当他今天说了这话以后，自己的人身轨迹都将会发生巨大的变化，自己这公务员的帽子是丢定了，而且自己的名声也毁了，家里人在外面都抬不起头来。
这时候任拓拿起话筒，对着下面举手的记者说道：“我们任氏公司一直走的是精品路线，关于贩卖有害海产的事情，现在不会，以后也不会，在此我有件事情宣布一下。”
“我们任氏公司和悠然集团达成了合作共识，我们提供海产、技术人员，悠然集团提供销售平台，在悠然集团新增加一个海鲜部，共同给大家提供优良食材。”任拓说出了这个爆照性的事情。
悠然集团现在虽然是一个新型食材公司，但是悠然集团那代表的就是高档，美味，而悠然集团居然愿意和任氏公司一起合作，那么任氏公司的海产就绝对没有问题了。
任氏公司的困境一下就被摆脱了。
刚写好，腰酸背痛。大家有推荐就投一下，别吝啬啊，每天没人都有免费的推荐票。
第131章 麻烦事
任拓之所以这样直言不讳的将这些事情说出来，是因为盛世集团贿赂的那些人都是泥菩萨过河——自身难保，现在纪检委已经开始调查这些事情了，而且今天早上盛世集团在f省的几个主要负责人，现在都被带走了，即使知道这些事情盛世集团也翻不起什么浪花了。
这就是叶南的手段，平时笑眯眯的，对谁都和颜悦色，但是当他真的认真起来的时候，就会如图毒蛇一般，不出手则已，一出手就是致命一击，让对方连还手的机会都没有。
任拓话音刚落，台下面的记者席就一片哗然，盛世集团的事情就是一场轩然大波了，而和悠然集团结盟的事情更是食材界的一件大事，记者纷纷挤了过来，想询问一些关于结盟的事情。
然而任拓只是笑了笑，随后带着叶南、天一往任氏公司走去，到了任拓的办公室以后，只见他从柜子里面拿出一瓶包装精美的红酒，倒了三杯酒，激动的说道：“我们成功了，居然战胜盛世集团，我这不是做梦吧？”
叶南微微一笑，随后端起酒杯摇了摇，随后闻了闻，最后小心的喝了一口，说道：“这是白马酒庄干红葡萄酒吧，1847年的，得70万左右的人民币吧，你小子还好这一口啊？”
只见任拓惊讶的看着叶南，诧异的说道：“你小子对这个还有研究啊，这是上次我一个合作伙伴送的，后来一直没喝，这不遇见这么大的胜利，咱们好好喝一杯。”
叶南点点头，随后喝了一口红酒，望着窗外说道：“你这里的事情也处理的差不多了，我也该回去，家里除了少数几个人，其他人都认为我下落不明，估计已经乱成一团了。”
随后叶南脸色一寒，缓缓的说道：“而那些影藏着的敌人也差不多该动手了，趁这个机会把他们一起收拾了，有句话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。”
听到这话，任拓想了想，说道：“那么我就不挽留你了，你那事情也不少，一会咱们一起吃顿饭，我给你把机票订好，等到吃完饭，我把你送到机场。”
三人将这瓶价值不菲的红酒解决了之后，任拓就直接开上车带着叶南、天一往上次的海鲜店赶去，这一顿饭不仅是叶南、天一、任拓，还有不少任氏公司的人员到场了。
一顿饱餐以后，直接就往机场赶去，上飞机之前任拓说道：“等到我将任氏公司的事情办好了以后，我就来f省，到时候你可得大餐招待我啊，你小子的食材也不往其他省份发，就守着你那地方有什么前途。”
2个多小时以后，飞机缓缓的停在了b市机场，管一正笑着站在机场里面等着叶南，看到这一幕，叶南点点头，上了车，笑着问到：“这些日子，悠然集团、火狼帮的情况如何？”
只见管一的脸色一下就严肃起来，沉默了会，说道：“少爷，悠然集团这些日子因为你空难的事情，有不少职员被收买了，提供了一些我们公司的商业机密，而火狼帮也遇到了不少阻击，农场里面也遇到了几次袭击，不过都被护卫解决了。”
叶南想了想说道：“我回来的事情别声张出去，这些出卖了公司机密的职员一个都别放过，等到将他们背后的人找出来以后，咱们在一起都收拾了，我待他们也不薄，没想到就是因为我下落不明，就轻易被收买了，留下来迟早也会出事。”
管一点点头，随后又说道：“而火狼帮这些日子遇见的袭击，经过我们调查以后，发现都指向了y国，而咱们在y国的对手就只有黑手党。”
叶南脸色一寒，说道：“我还没抽出时间来处理黑手党的事情，没想到对方就想来撩拨我了，天一这些日子你就跟着疯狗做事，既然对方想伸手，那就得做好被剁了手的准备，等到三月的一级势力峰会结束以后，咱们就和黑手党开战吧。”
半个多小时以后，汽车缓缓的停在了农场门口，下了车以后，看着这个熟悉的地方，闻着山上飘来的阵阵花香，叶南的心情一下好了起来，只要农场在手，遇见什么事情叶南都能保持一个平常心。
点了支烟以后，叶南闭上眼说道：“打开农场系统，”
宿主：叶南
等级：6（2048002871）
性别：男
年龄：23
钱财：10328
拥有农庄：1（牲口棚640640，农场主的小屋，池塘16001600，马厩01600）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
高级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少45%）
中级召唤术，有70%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，5小时以后技能失效，该动物会微微排斥你的气息，并有极小的可能对你发动攻击。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
之前在飞机上的时候系统就提示叶南升级了，这次系统升级，许多技能有了一定的进步，不仅加速技能提高，而且召唤术的副作用也减少了，而且还有了一次升级大礼包，不知道一向豪爽的系统这次会给自己什么？
“打开升级大礼包。”
恭喜宿主得到子系统交易平台，此平台是为不同位面的农场系统宿主提供交易的一个平台，此系统只提供以物换物，而且每次交易会收取一亿的金币。
这个技能无疑是一个很实用的技能，然而那一亿金币的花费，让叶南一下只得叹了一口气，估计只有自己的金币多到数不过来的时候，才能随意的使用这个技能了。
马上过年了，顽石也得和大家请个假，每天只能保证一更，会在晚上8点左右更新。
第132章 叶南 先天
叶南一边感慨这个交易平台的使用费用太过昂贵，一边却又默念道：“打开交易平台。”对于不同位面的系统宿主，叶南可是有很大的好奇心。
只见眼前一瞬间投影出一个界面，上面出现着好几个选项，求购区，食材区，护卫区，药品区。。。。。于是叶南好奇的点了一下药品区间，只见上面出现了密密麻麻的各种药品。
“人体金丹，此乃尊级武者全身的精华凝聚而成，对于武者修习有极大的作用，服用以后先天大成突破到尊级武者的几率会提高一半，此物剩余28颗，换购要求，妖兽金丹一枚。”
“九叶神莲，天地间少有的神药，此乃疗伤圣药，有药白骨之功效，武者服用后，身体素质会有极大的提高，此物剩余5，换购要求，佛陀子。”
“三生三世花，。。。。。。。”
看到这些奇物，叶南不禁咋舌，上面这些东西叶南可是听都没听说过，地球上应该也不可能有这些东西。不过看一下这些东西的简介，叶南毫不怀疑这些东西都是极其稀有的，效果逆天的药品。
一边擦了擦口水，一边摇摇头，这些东西叶南现在可是买不起的，现在他得找一些自己现在能用的。在旁边的搜索栏里面填入了后天大成，突破药品之后，白光一闪，一下又出现了好几种药品。
“基因药物，此乃科技位面的成果之一，服用以后有30%几率从后天大成突破到先天，但是服用此药以后，终生不会有突破的机会，兑换要求，农场水果1500斤。”
“破基丹，此乃修真位面成果，服用以后增加50%的突破几率，无任何副作用，兑换要求，硬度超过金刚石的物品50斤。”
“升级石，此乃游戏位面的产物，使用以后100%突破到先天，五任何副作用，兑换要求，需要能稳定提供能源设备一套。”
没错，叶南准备看一下，有没有什么药品可以帮助他突破到先天，没想到居然有这么多选择。不过基因药水的话，副作用太大，突破几率也太小，终生就只能止步于先天初级。
虽然先天初级已经是很强的战斗力了，可以创建一个一级势力，但是当叶南看见张远一击就将天一打伤的时候，就暗暗发下决心，自己以后也会达到甚至超过先天大成，拥有纵横天下的实力。
而破基丹对于叶南来说也有些遥不可及了，金刚石是地球上已知的最硬的东西了，想要找到超过金刚石硬度的东西，有些不切实际了。因此叶南将眼光放在了升级石上面，稳定提供能源的东西可是有不少，也不知道对方需要的有哪些？
于是叶南将手指伸向了升级石，只见白光一闪，一道信息一下就出现在叶南的脑海中。顿时叶南脸色一喜，拿起电话就让疯狗马上给他带来一套太阳能电池，带来一套发电机。
等到叶南拿到了这两套设备以后，迫不及待的就默念到交易。只见白光一闪，叶南脚下的太阳能电池以及发电机就就不见了，而在他手中出现了一块布满奇异花纹的石头。
看着手中这块石头，叶南不禁感叹道：“大千世界，无奇不有，就是这么一块石头居然能让后天大成强者突破到先天，要是外面的人知道的话，肯定会打得头破血流。”
一边把玩着手中的升级石，一边想到，“那这不就意味着自己，想拥有多少先天强者都成了吗，只要用足够的后天大成强者，以及太阳能电池，发电机。”
不过当叶南抬起头的时候，界面上面就只有破基丹，基因药物了，而升级石的图标一下就暗了下来，表示不可兑换，看来自己想把每一个护卫都突破到先天的想法只能存在自己的脑海中了。
叶南使劲一捏，这块升级石一下就碎了，随后升级石里面冒出点点荧光，飘进了叶南的身体。伴随着越来越多的荧光飘进叶南的身体，天色一下就暗了下来，刮起了阵阵大风，吹得窗户响个不停。
对于后天大成突破到先天的情况，叶南可是见过不少次了，只是临到自己的时候还是有点紧张。叶南深深吸了一口气，感受着身体里面越来越强盛的内气，平复一下精神，盘腿坐下。
只见叶南刚坐下没多久，天空就传来轰隆隆的声音，一道道闪电不停的落下，然而这声音对于叶南毫无一点影响。此时叶南体内的内气运行的越来越快，越来越强盛，身体里面被堵塞着的穴道被一个接一个的打通，这种疼痛感，常人绝对难以忍受，然而这些荧光却一直护住叶南的身体，每个穴道刚一突破，就会有一些荧光进入这个穴道。
很快叶南的全身穴道都被打通了，而现在到了最为关键的时候——精气神凝聚成一股，这就是马上突破到的先天标志之一，这股力量代表的就是一个武者的意志，而意志越强，突破到先天以后能调动的天地能力就越多，所以叶南忍住身体的疼痛感，努力聚集着身体里面的精气神。
只见叶南渐渐飘了起来，随后身上冒起一股股白气，随着白气越来越多，外面的雷声越来越频繁，一股压抑感从叶南的身上散发出来，四周的座椅不停的颤动着，就在这时，叶南的眼睛一下睁开了。
一道光线从叶南的眼睛中一下射出来，嘭的一声，墙上出现了一个洞。看到这一幕，叶南不禁感叹道：“之前自己还妄想和天一比试比试，妄想从天一手中赢上一招半式，但是等到这时候，叶南才发现自己当时到底有多可笑。”
先天强者的一举一动中都带动着天地能量，而现在叶南光凭肉眼都能看到空气中那淡淡的灵气，当闭上眼睛的时候，还能感觉到自己身体10米内的东西，自己当时还没攻击到天一，他肯定就计算出自己的攻势了。
先天强者不愧是一国之利器，天一拥有这么大的权利也是绝对配得上的。叶南打开窗户，往下面一跃，不再是呈抛物线般的落下，而是如同一片羽毛轻飘飘的落下，随着叶南调动先天灵气，居然悬浮在了空中。
阿田站在池塘边，目瞪口呆的看着这一幕，惊讶的说道：“师傅，你是神仙吗？怎么能漂浮起来啊？”
叶南微微一笑，随后往他那儿飘过去，落到了池塘上，随后踏着水面走了过来，落地以后说道：“阿田，这是先天强者的能力之一，只要你坚持习武，肯定也能做到这一步的。”
“真的吗？师傅你别骗我！”
“我骗你干啥？”
话音刚落，阿田就盘腿坐下，开始运行起内气。看来叶南凌空虚度，踏水而行的样子，给了阿田很大的刺激。然而叶南知道，阿田的身体早已定型，想要突破到先天的话基本不可能的。
但是有了交易平台，那些有着各种神奇药效的物品中，肯定有能帮阿田突破到先天的，叶南暗自发誓道：“阿田，你放心，我一定会帮助你突破到先天的。”
各位抱歉，刚码完，改好了。
第133章 反击
叶南突破到先天的消息，对于农场众人来说，无疑是一件值得庆祝的事情，在这儿叶南的事情就是一件天大的事情。于是当天晚上就连滴酒不沾的管一都来者不拒，最后几倍白酒下肚就得脸色潮红，叶南笑着让一个佣人好好照顾他。
酒足饭饱以后，叶南端起茶喝了一口，随后脸色一正，有些严肃的问道：“现在在g省闹腾得最厉害的一群人，你们调查到他们的住所没有，咱们隐忍这么久，是该露出牙齿了，要不别人还以为咱们是病猫。”
疯狗从怀里拿出一份地图，地图上现在已经被涂改了好几次了，上面标记着各种颜色。只见疯狗指着黄色的一片区域说道：“叶少，这片区域是只被黑手党骚扰过几次的地方，而紫色区域是现在经常交手的地区，而刺眼的红色区域则是现在被对方占据的地区。”
看着这张布满三种颜色的g省地图，叶南摸了摸下巴，之前叶南还以为只是黑手党来搞一些破坏，没想到看失态已近快要蔓延到b市了，随后问道：“对方怎么会占据这么一大片区域，不是我已经给你们派出来这么多护卫，按道理现在g省的地下应该被咱们给统治了啊！”
听到这话，疯狗有些尴尬的挠了挠头，随后叹了一口气说道：“一开始有弟兄们给我反映，说咱们势力边缘处发生了混战，我还以为是g省的一些帮会不想在咱们的手下做事。等到事情严重了，好几个县市都被拿下来的时候，我调查以后才发现对方哪是这些本地帮会，分明是黑手党支持的。而帮会里面不少人以为你出事遇难了，毫无一点和黑手党较量的意思，所以。。。。。。”
叶南脸色一寒，随后说道：“我不管对方到底是哪个帮会的人，在g省，是龙也得给我盘着，是虎得给我卧着，既然黑手党将他们的爪子伸了进来，那咱们就给他剁了，我给你一周的时间，将这些地方夺取回来，进入g省的黑手党成员一个都不能放过。”
叶南点了支烟，随后对着管一问道：“咱们公司泄密的事情你调查得如何了？”
管一洗了把脸，拿出他随身携带的笔记本说道：“此次参与进来的势力有，名城集团的，有g省的几个食材商人，还有一些乘火打劫的人。不过我调查出来的结果是这些人都是由明城集团领头，其他一些食材商人在后面起哄。”
“看来我和明城集团的事情不能善了了，一会你吩咐京城的食材基地加快建设步伐，而这些g省的本地食材商人，我本来还说给他们留一点汤喝，既然他们这么想死，那么我交给你一个任务，无论你使用什么招数，我要他们的公司全部倒闭，咱们毕竟只是做高档食材，还给其他人留下了一些油水，这种白眼狼留下也是祸害。”
将大方向安排好以后，叶南挥了挥手让疯狗等人先回去，随后揉了揉额头，对着阿田说道：“阿田，这些日子你应该和管一学了不少管理的本事吧，我有一个任务交给你。”
只见阿田严肃的点点头，仿佛叶南要交给他什么拯救人类的任务似的，叶南微微一笑，说道：“明天你就和周宇去公司上班吧，我要求你要影藏自己的身份，不能让别人知道咱们的师徒关系，帮助我将公司的情况摸清楚，看看到底有哪些人背叛了我们，出卖公司机密。”
阿田点点头，拍了拍自己的胸口，大声的说道：“保证完成任务，师傅你就放心吧。”
等到阿田走了以后，叶南对着管一招了招手，说道：“带我去看看前段时间闯入咱们农场，被你抓到的人吧。”
俩人穿过山顶，随后走到了山后的一个建筑群，这是系统护卫居住的地方，推开了一道大铁门之后，管一又掏出一把钥匙打开了面前的防爆门，随后走进了一个地下室。
此时地下室里面绑着好几个外国人，一见到叶南就说起了y国语言，叶南侧过头问道：“他们说的是什么？”
管一微微一笑，说道：“少爷这些人口中说的是，让咱们赶快放了他们，要不然等到过段时间他们黑手党的人铲除了火狼帮，咱们一个都跑不了。”
叶南惬意的拉了个椅子坐下，随后说道：“你问他们黑手党在g省来了多少高手，他们现在都在哪？该怎么联系他们？”
管一摇了摇头，说道：“他们应该都是黑手党培养的武者，对于帮会绝对的忠心，所以我们严刑拷打了以后也没有得到什么信息。”
对于这些大势力培养的死士之类的人，叶南可是很有兴趣，于是说道：“对于这些人，你就得上满清十大酷刑之类的，普通的鞭打，精神摧残对他们应该没有什么效果。”
管一恍然大悟的点头，随后对着叶南说道：“少爷，前段时间天一带回来的那群小孩你还记不记得？”
叶南疑惑的问道：“又关那群小孩什么事啊？”
管一微微一笑，随后说道：“少爷，那群小孩被我们带回来以后，我安排他们去学校里面学习，后来还好我派遣了几个护卫看着他们，要不差点闹出人命，差点把一个小孩的脖子割开了，于是我只好自己去给他们当老师，这段时间，我发现他们对于这满清十大酷刑可是颇有研究。”
叶南有些为难的说道：“可是他们都还是孩子，做这事不太适合吧，要是给他们留下什么心里阴影的话，那以后咱们可就麻烦了。”
天一缓缓的说道：“少爷你这就有所不知了，对于他们来说，除了在一起生活的这群人，其他人都是敌人，其他人的命都不值钱。”
只见管一拍了拍手，随后那一群小孩走了过来，对着管一鞠了个躬，疑惑的问道：“老师，你吩咐我们来干什么啊？”
管一指着这几个被绑住的外国人，说道：“这些人都是敌人，他们想要来暗杀农场里面的人，不过被我们抓住了，所以得将敌人的底细摸清楚，你们上次不是给我说过对于逼供，你们可是很懂的啊。”
只见这群小孩中走出一个大约16岁左右的少年，眉清目秀的，长大一定是一个万人迷。这小孩点点头，随后从怀里摸出一把薄如蝉翼的小刀，笑着说道：“既然是敌人，那我就让老师见一下最为出名的酷刑——凌迟吧。”
抱歉，刚回家，晚上喝了点酒，这些日子事情比较多，不过顽石无论多晚回家，一定会将这一章发出来的。
第134章 放虎归山
只见这小孩笑眯眯的走了过去，随后用毛巾擦拭了一下这把小刀，小刀划过一个人的衣服，只见这人身上没被割到一点，衣服就被割开了，可想而知他的手有多稳，这把小刀到底有多么锋利。
随后对准这老外的胸口使劲一拍，拍得这老外躬下腰，不停的咳嗽着，只见他的手腕轻轻的一抖，这人的右胸就被割了下来，却没有流出多少血液，这是因为之前的那一拍，拍的这人的心脏收缩，因此血液流动得缓慢。
顿时这人就开始咆哮起来，看到这一幕，叶南有些不忍的转过了头，虽然叶南杀过人，但是和让他看着这样的酷刑还是有些受不了。于叶南是点了支烟，和管一打了个招呼，随后走到了楼上，看着有些漆黑的天色发起了呆。
等到叶南抽到第四支烟的时候，天一走了上来，笑着说道：“少爷，其他几个人一看这酷刑都吓得尿裤子了，刚割了几十刀，就都崩溃了，我一询问就一股脑的说出来了，只求我给他们一个痛快。”
叶南点点头，叹了一口气说道：“那么一会你就把消息都给疯狗吧，有天一这个先天高手坐镇，应该很快就能将黑手党的人全部赶回y国。”
顿了顿以后，叶南问道：“我老家的路修的如何了？”
管一翻了一下笔记本，推了推眼镜，随后笑着说道：“现在那条路上面已经被铺好了砂石，现在已经开始铺设水泥，但是看这些日子的天气，估计再等一个月左右就能通路了，以后您会老家也会方便多了。”
“还有一件事情你得放在心上，我准备将我那群老乡带到悠然集团做事，所以你去挑一些人，好好培养一下，既然有公司不少人都出卖了我们，那么就从我这群老乡里面找人补齐吧。”
话音刚落，叶南就推开门往外面走去，看着阴沉沉的天色，有些感慨的说道：“风雨欲来啊，也不知道这次会有多少人死去。”
“少爷，这是他们自找的，这里是华夏，可轮不到这些西方猴子来这儿闹事，咱们不过是自卫罢了。”管一想了想说道。
叶南点点头，说道：“这些日子你注意安排人，将我身边这些人好好保护好，我可不希望他们受到什么伤害，要不即使咱们杀到y国也于事无补了。”
回到山顶以后，叶南兑换出一袋饲料，开始喂养起金丝猴来，那只怀孕的母金丝猴现在肚子越发的大，估计再过几个月，农场里面就会多出来一只金丝猴宝宝了。
小金丝猴这些日子不见，估计又长大了许多，现在带着他的一群小伙伴，也不知道跑到哪玩耍去了。叶南摇了摇头，又往一个窝棚那走去，这是佣人专门给老虎一家搭建的。
此时大黄正懒洋洋的趴在地上，闭上眼睛睡觉，时不时的挠一下痒，而两只小老虎正追逐打闹着，颇有一些大黄的影子，现在的打闹玩耍就是在锻炼它们长大以后的生存本能。
大黄一听到人的脚步声，就抖了抖身子，将自己身上的灰尘抖了下来。等到他一看见是叶南以后，顿时就扑了过来，一下把叶南扑倒在了地下，随后舌头不断的舔舐着叶南的脸颊。
叶南擦着脸上的口水，骂道：“你个王八犊子”。不过脸上的笑容一点都没有减少，抚摸了一下大黄的身体，现在他一身毛发光滑柔顺，眼睛炯炯有神，动作迅猛，毫无以前伤痕累累的感觉。
“看来大黄恢复的不错了，是该让它回到属于它生活的环境了，毕竟农场里面的生活还是不适应它们，老虎应该是虎啸山林，而不是被自己圈养起来，这样对两只小老虎的成长也不利。”
对于大黄、二黄、三黄，三只老虎，叶南可是十分喜爱，但是这里究竟是人类生活的地方，叶南点了支烟，随后抱着三黄、二黄，往农场外面的原始森林走去。
等到月亮挂在了天空的时候，叶南终于走到了遇见大黄的那个位置，一边佛摸着大黄的毛发，叶南一边喃喃道：“这里才是你应该生活的地方，好好照顾二黄、三黄吧。”
随后转身往农场方向走去，而大黄好奇的看了叶南一眼，跟在了他的身后。叶南摆了摆手，示意大黄别跟着自己了，只是对于叶南的话语，大黄怎么可能听得懂。
最后叶南只好咆哮到“滚”，这一声可把大黄吓坏了，带着二黄、三黄往前面跑去，跑了几步以后，又转过头有些不解的看着叶南，叶南大声的说道：“滚”
这下大黄带着两只小老虎，窜进了树林中，看不见了它们的踪影，对于这些被自己驯服的动物，叶南和它们有说不清的感觉。虽然三只老虎和自己生活的时间不多，而且这些日子叶南一直在外面忙，但是就像自己心里有个地方一下就空了。
在回去的路上，叶南一直感觉到一股目光始终注视着自己，等到离开原始森林的时候，叶南转头一瞥，好似有一到黄色的声影若隐若现。叶南知道，那是大黄，不过即使心里有些不舍，但是这里终究不是他应该生活的地方。
回到农场主的小屋以后，叶南弹奏了好几首几首曲子，这下有些不舍的心才平复了下来。随后叶南拿起管一给他准备的书看起来，管一的想法就是把叶南培养成一个完美的上位者。
而这些书籍无疑都是管一精挑细选出来的，在许多地方还有管一的备注，帮助叶南理解。等到叶南将书本合上的时候，已经是晚上11点了，洗漱完毕以后，叶南就开始盘腿修习起内气，他的先天境界是使用药物升上来的，所以有些根基不稳，得好好巩固一下，要不掉到后天大成那可就亏大了。
这一修习就修习到了第二天早上，先天境界不愧是先天，每一次修习叶南都能感觉到自己的提升，这是一种全方位的提升，是一种生命的进化，现在叶南基本可以维持辟谷，只靠吸收天地灵气就能维持身体所需。
然而对于叶南这个吃货来说，辟谷那是一种煎熬，于是他还特意吩咐佣人将今天的早餐做的丰富一些，将桌面都摆满了，就在叶南大快朵颐的时候，大门一下被推开了。
安妮、本姐弟目瞪口呆的看着叶南，安妮有些气愤的说道：“之前的时候我还以为你因为空难。。。。。。于是我们就带着人去那边海域搜索你们的痕迹，没想到你回来都不告诉我们，要不是明天动工仪式需要我们在场，那么我们还傻乎乎的在海上找你。”
叶南有些尴尬的揉了揉头发，一边招呼姐弟俩坐下，笑着说道：“我没事的事情在我这儿都还是一个秘密，要不然黑手党，还有一些敌人怎么会跳出来蹦跶。”
安妮着才点点头，昂着头说道：“那么我就勉强原谅你了，那么这些事情你怎么处理啊，要不要我们罗斯切尔德家族帮忙啊？”
叶南摇摇头，露出洁白的牙齿，说道：“你们只需要见证我将黑手党的爪子剁了就成。”
第135章 雷霆手段
当天早上吃过早餐过后，叶南就开着自己的奥迪q7，直接往火狼帮的大本营——仓库赶去。现在正在召开誓师会议，马上就会开始正式和黑手党的较量了，疯狗和天一都会出去，而叶南则局中调度，也该让这群人知道他还活着了。
当叶南的车停在仓库的时候，一个火狼帮的小弟擦了擦眼睛，满脸的惊讶。叶南不是出了空难事故吗？那谁还有胆子将这辆车开出来？这辆奥迪q7是叶南的专属座驾，农场里面的其他人都不会动用的。
而确定了车上的是叶南以后，顿时仓库里面的火狼帮小弟就欢呼起来，叶南作为火狼帮的实际掌舵人，他就是定海神针一般，只要有他在，火狼帮就会如同群狼一般，撕裂任何挡在前面的敌人。
此时火狼帮的大多数供奉、高层都聚在一起，商量反击的事情，叶南推开门走到人群中，咳嗽了一下，顿时现场一下就安静了下来，大家都满脸激动的看着他，看到这一幕叶南微微一笑。
“前段时间我乘坐的飞机出了事故，前些日子才回到b市，没想到却知道了g省的一些地方被黑手党占领了，说实话，你们让我很失望，什么时候咱们华夏轮到西方猴子来撒野了，最可笑的是你们居然连反击的勇气都没有了。”
顿时现场的人都低下了头颅，毕竟自己等人没有守好叶南留下的家业，这无疑是一种讽刺，当知道叶南出事的时候，大家都坚信叶南能平安归来。
但是当好几天过去以后，就连一点消息都没有的时候，黑手党这一下打的大家措手不及，而且知道了对方是国际大帮派以后，大家顿时没有了斗志，就连反击的心思都没有，因此只好惭愧的低下头。
看到在座的不少人毫无斗志，叶南的声音一下提高了，“今天我来到这儿不是来说教的，我是来告诉你们，我会时刻注意着你们的，这次反击你们可不能弱了火狼帮的名声，名声是自己挣的不是别人给的，你们有没有信心捍卫自己丢失的尊严，将黑手党赶出g省。”
“有信心。”
“将这些西方猴子赶出华夏。”
看着下面被调动起积极性的一群人，叶南微微一笑，说道：“那么我就在这里等待着你们凯旋归来，给你们摆庆功宴。”疯狗对着叶南点点头，随后带着一群人，浩浩荡荡的上了车辆，去调集人马，开始反击。
而将火狼帮的事情处理好以后，叶南打了个电话给大顺他们，让他们放下手中的事情，立刻回集团，自己马上召开员工大会，将这次公司机密泄露的事情处理一下。
时间：下午2点，地点：悠然集团会议室。
等到全体员工都到了以后，叶南等人推开了会议室的大门。当看到叶南以后，顿时现场的气氛一下就安静了下来，看着叶南那微寒的脸色，大家知道这位集团大老板现在火气肯定不小。
大顺先站了起来，说道：“这些日子，我们三位集团股东一直在外面搜购店铺，没想到公司里面出现了叛徒，将公司机密出卖给其他人，给公司造成了很大损失。”
而刘鑫也站了起来，脸色同样不好。“悠然集团虽然是一个新公司，但是却拥有这么多荣誉，而这些荣誉都是大家一起努力得来的，我们一直都认为你们是值得信任的，是好样的，但是却出现了叛徒，你们说我们该怎么办。”
听到这话，在座的人都知道，公司的四巨头准备处理这事了，而且必定毫不留情。叶南拿出一张纸，上面记载着密密麻麻的名字，这些都是这些时间调查出来人，“刘旭，王杰。。。。。我念到名字的人站起来一下。”
这些人都脸色难看的站起来，他们都知道自己等人的后果了，本来自己等人都有前途光明的未来，却被自己亲手葬送了。现在自己等人出去当店长这是在积累经验，但是那都只能是奢求了，而叶南之前也说过，未来每个片区的负责人都会在这些店长中挑出来，自己犯的错得自己承受。
“相信站起来的这些人都知道自己的到底做了些什么事情，我们悠然集团这座小庙留不下你们，你们另寻高就吧，一会去财务处将这个月的工资结算一下。”顿时这一群人脸色煞白，看到这么多人站起来的时候，这群人一开始还心存侥幸，毕竟法不责众，没想到叶南做事这果断，毫不留情。
将这件事情说完以后，叶南微微一笑，说道：“大家只要忠诚于悠然集团，我一定不会亏待大家，现在在座的各位以后每个月工资上涨15%，这些都由我的公司分红中出，大家安心接受店主培训，以后好好为公司开阔市场，将悠然集团的食材买到全中国，甚至买到国外去赚外国人的钱。”
一说完话，公司四巨头就离开了，大顺走到叶南身边，笑着说道：“没想到你小子一回来就开除了这么多人啊，看来公司得多招一些人了，要不光是外派的店主都不够了。”
只见叶南微微一笑，随后说道：“这些你们就不用操心了，安心将店面买好就可以了，我前段时间和我家里的人说了，会在家乡招一些亲戚朋友，到时候不仅外派店主够了，而且公司的员工都在里面找吧，以咱们食材的口味，绝对能征服大众，咱们不是需要多么有能力的人，而是需要忠诚的人。”
大顺恍然大悟的点点头，说道：“原来这些事情你都想好了，那么我就不操心了。”叶南点点头，随后说道：“公司这段时间你们就多操心了，我这还有其他的事情，就先走了。”
前段时间管一就给叶南说了，“从带回来的砖石加工好了，就等叶南去取了。”叶南先是去了一趟帝都集团，还是那个美艳的大堂经理，一见到叶南，愣了一壶，随后笑着带着叶南往史静的办公室走去，
今天史静穿着十分休闲，但是那一声休闲装也盖不住那完美的身材，一头长发披肩，脸上画了一点淡妆，美艳得动人，叶南悄悄走到她的身后，随后蒙住了史静的眼睛。
一开始史静就使劲挣扎，不过当她闻到叶南身上那熟悉的味道的时候，就一下软了下来，靠在叶南的怀里，说道：“回来了这段时间你忙什么去了，也不来看看我。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“我这不就来了么，而且还有一个惊喜给你。”
史静好奇的问道：“到底是什么啊？”
叶南神秘的说道：“既然都说是惊喜，那么给你说出来就不是惊喜了，你别着急，马上就知道了。”
第136章 一条项链引发的冲突
叶南拉着史静就往楼下走去，片刻之后，叶南和史静俩人就到z氏珠宝行，推开门以后，史静的目光就一直停留在店铺正中间的展览台上，基本上店铺里面的女性目光都集中那儿——那串在灯光下闪耀着光芒的珠宝项链。
这串项链由十九颗砖石组成，按大小排列，每一颗都有拇指大小，光是这些砖石的价值就能达到上亿，而且项链上还点缀着一些其他的宝石，可谓是低调却不失奢华。
只是当史静走了过去，看见台子下面写的非卖品之时，眼神一下暗淡了下来。以史静现在每个月的收入来说，有上有千万的分红，得需要好几个月的收入才能买下这条项链，但是这都不是重点，重点的是这是非卖品，有钱都买不到。
看到史静两眼放光的盯着这条项链，叶南就知道这条项链史静肯定很喜欢，于是微微一笑，说道：“喜欢这条项链的话，我把它送给你如何？”
史静瞥了叶南一眼，说道：“这是非卖品，你有钱也买不到。”说完还留恋的看了这条项链，不舍的挪开了视线，随后疑惑的问道：“你说有惊喜给我，到底是什么惊喜啊？”
叶南走到一个服务员那儿，拿出张诚的名片，说道：“将你们张大师找来一下，我要取一下自己加工的珠宝。”
张诚不愧是z氏珠宝的首席珠宝师，当确认这张名片的真假以后，这服务员立刻就将叶南和史静带到了椅子上，随后还泡了两杯茶，吩咐叶南等人稍等一下，这才离开。
史静疑惑的问道：“你是加工了什么样的珠宝啊，据我说知张诚这位z氏珠宝的首席珠宝师，平时可是基本不出手的啊，他制作的珠宝可是有最便宜的都要上千万。”
“喏，珠宝柜子里面那串项链就是啊。”
叶南喝了一口茶说道：“我啊，准备把那个保险柜里面那串珠宝项链送给你，你觉得如何？”
此时一个陌生的声音传来，“我不觉得如何，那串珠宝项链是属于我的，也只有我才能配得上。”
叶南抬头一看，一个二十多岁左右的女人站在他的面前，这女人一身打扮十分奢华，手上带着一个玉石镯子，叶南之前的时候研究过玉石，她手上的镯子是帝王绿的，可谓是价值连城。
听到这话，叶南疑惑的问道：“我认识你吗？再说这珠宝我送给谁是我的意愿，你管的着吗？”
这年轻女人得意的昂起头，不屑的说道：“那件珠宝是非卖品，你就是想送也送不了。我们公司和z氏珠宝公司一直都有商业上的合作，我相信对方一定会给我这个面子的，让我买下这串项链。”
随后她看了史静一眼，发现自己和对方相比，就如同一直丑小鸭一般。感觉自己哪里都比不上她，不管是容貌，还是对方那种淡然，那种恬静的气质，就如同坠落凡间的天使一般。
这女人暗自想到：“自己一会好好带上这条项链在史静面前炫耀一下，女人有这样的容貌气质又如何，没有钱财，没有权利，只能是依靠男人罢了，哪能像自己一样随心所欲的做自己的想要做的事情。”
然而史静却将这女人的话忽视了，叶南从来没骗过她，而且叶南的话她百分百的相信，这串项链真的有可能是叶南的，于是瞪大了眼睛说道“你的意思是这串非卖品的项链是你的？”
叶南得意的点点头，说道：“那是必须的啊，这是我去的时候一个部落酋长送给我的，我一开始的想法就是送给你，只不过这段时间一直挺忙的，所以一直到今天我才找到机会送给你。”
这女人不信的打量了一下叶南的穿着，发现叶南的穿着很普通，虽然十分得体，但是一身上下都不是什么牌子，加起来也不到1000块钱，但是她怎么知道这些都是管一亲自制作的。
于是这女人心中不屑的想到，“又是一个花言巧语的男人，这样价值上亿的项链，看他也只能是嘴上过过干瘾，再说谁会轻易的送人，一会估计他找个机会开溜吧，可怜的女人。”
叶南端起茶杯喝了一口茶，神秘的一笑，却没有说话。不到5分钟，张诚就急匆匆的推开门，看都没看这穿着打扮时髦的女人，直接走到叶南身边，脸上就露出了一丝笑容，随后说道：“你自己这价值连城的珠宝自己都不在意，我都打电话过了好几周以后，你才来取。”
只见叶南嘿嘿一笑，说道：“我这不是这段时间挺忙的啊，一直也没时间来取。”
张诚无奈的点点头，随后走了过去，将保险柜打开，将项链放入一个包装精美的盒子，递给了叶南，看到这一幕，这女人脸上的不屑少了许多，随后想了想说道：“这串项链真的是你的吗？你出个价吧，我买下了。”
对于这种有着莫名有约感的人，叶南不知道他们为什么以为一切都得按他们的意志来做，而且自己也不缺钱，项链是准备送给史静的，对此叶南的回答是“no”
看到叶南居然直接就拒绝了自己，这女人深深的看了叶南一眼，说道：“这串项链我真的很喜欢，你提个要求吧，只要不是太过分我都能满足你。”
叶南摇摇头，拉着史静的手说道：“这串项链我会送给我生命中最爱的女人，所以抱歉了。”
听到这话，这女人脸色发青的往外面走去，张诚叹了口气，说道：“这女人可是大唐集团的董事长，你这样直接拒绝对方，小心过段时间她暗地里面使辫子。”
大唐集团叶南知道，这集团是西南多省的工业霸主，是世界闻名的大公司，掌控着许多高精度的加工器械，和西南多个省市的领导板子有着良好的关系。
但是这些对于叶南来说却没有一点压力，因为大唐集团的依靠就是罗斯切尔德家族，换句话来说这个公司就是罗斯切尔德家族的一条狗，没有了罗斯切尔德家族，大唐集团很快就会衰败下来。
而叶南现在是罗斯切尔德家族的盟友，只要叶南给本或者安妮说一下，这女人估计连报复的心都不敢有，还得上门赔礼道歉。
对于张诚的担心，叶南神秘的笑了笑，随后拿着项链准备给史静带上，看到叶南那有些清秀的面孔，史静就如同青春期的小女生一般的愣住了，直到叶南撩起他的头发，将这串项链给他戴上的时候，史静才不可置信的摸了摸这串项。
第二更到了，第三更改好就会立刻发出来。今天顽石得5更，只写好了三更。。。。。。
第137章 地下皇帝
第一百三十七章
将史静送回帝都酒店以后，叶南逗了一会煤球，吩咐它好好保护史静，随后叶南就往g城赶去。叶南总感觉心里有些不安，而自己的不安一向很准的，史静上次遇袭之前他就有些不安，看来自己得去g城市看看。
作为g省的首都，这儿无疑是火狼帮和黑手党交战最为激烈的地点之一，坐在火狼帮在g城的别墅里，看着天色已经开始暗了下来，叶南站在一个三级护卫旁边缓缓说道：“开始吧，让黑手党知道咱们的厉害。”
只见下面的系统护卫一个个上了车，往郊区开去，这儿是两个帮会约定交手的地点。作为g省的省会，市区里面人太多，交手的话变数太大，而且时刻都可能会遇到华夏官方的介入，这是两方一直克制不在市区交手的原因。
此时黑手党那边来了足足有一百多个人，其中后天小成的就有80多个，而后天大成的足足有12个，而且还有一个是先天高手，光是看人数的话，叶南这边无疑是差了许多。
这次开战，火狼帮这边就五十多个人，但是这50个人都是后天大成，而且还有天一这位先天强者，叶南以及小麒麟这个几乎无敌的先天灵兽在暗处压阵。
只见天一往前面一窜，口中喊道“战吧”，两边的人就如同洪流一般的碰撞在了一起。顿时只能听见砰砰的交手声，叶南这边人虽然少了一些，但是每一个都是后天大成，所以一直压着黑手党这边，然而黑手党不愧是国际大帮会，居然有一套合击战阵，一群后天小成的配合在一起，再加上12个后天大成的帮助，战线基本稳住了。
现在就是看天一和这个黑手党的高手，只要其中一方胜利，那么这些后天战力就没那么重要了，一个先天高手只要给他一定时间，能轻易将这一群人全部杀死。
天一作为叶南这边的第一个先天，被兑换过来之前就经历过数不清的战斗，所以即使其他地方和黑手党的先天高手有一定的差距，但是这些都可以抹平的，随着战斗的进行，50个后天大成的优势开始发挥，这群黑手党的战阵中渐渐有了一些伤亡。
看到这一幕，黑手党的这位先天高手有些急了，加快了进攻步伐，每一次调动的天地灵气直线上升，然而天一就是不和他正面对抗，只要对方的后天高手都被击杀，黑手党想要占据g省的想法就破灭了，急的这位黑手党的先天高手不停的谩骂着。
就在这时候，天一一下抓住了时机，趁着对方空门大开，手中风雷声想起，对着对方胸口打了过去，然而这却一下中计了，只见对方的气势一下增加，哪还是什么先天初级，这分明是先天中期的实力。
先天强者分4段，初期，中期，后期，巅峰也叫先天大成，每一个阶段都是一种实力的跨越，想要越级挑战不是那些妖孽一般的人是完全不可能的，天一危险了。
这黑手党的先天强者一下裂开嘴，握住天一的拳头，用那不是很标准的华夏话说道：“之前的时候你一直不和我交手，现在我看你怎么办？这次是我们黑手党胜利了，只要将你解决了，其他的都是小问题。”
“这可不一定哦，我们也是有后手的。”
只见一个年轻人抱着一直小狗模样的宠物从黑暗中走出来，浑身散发出一种淡然的气息。这无疑是叶南，之前的时候他就一直感觉有些不安，没想到对方的杀手锏就是这位隐藏的先天中期高手。
这黑手党的先天高手眼睛一缩，要是叶南不自己走出来的话，他还不知道这儿还隐藏着一个先天高手，然而等他仔细一感受的时候，脸上露出了一丝笑容，这位年轻人只是先天初期。
“哦，这就是火狼帮隐藏的实力吗？不过是个先天初期高手罢了，你认为凭你就能解决我吗？”
然而叶南只是微微一笑，随后他怀里的小麒麟一下消失了，等到1秒钟以后，这位黑手党的先天中期高手脖子上出现了一条血痕，随后“噗噗噗”往外冒着鲜血，指着叶南的手指不断颤抖着，最后缓缓的落下，他到死也没想到叶南怀里那只像宠物一般的麒麟拥有这么强的战斗力。
随着黑手党的先天高手死亡，黑手党这边气氛一下就落了下来，更有甚者居然尝试逃跑。他们只有少数是黑手党的成员，其他的都是黑手党花重金收买的。
所以看到没有胜利的可能，就开始逃离现场了，然而这一切都只是枉然，小麒麟这个绝世凶兽可是在周围等着他们，不到5分钟现场除了叶南这边的人，黑手党这边的后天高手就被屠戮一空，留下满地的尸体。
将这些尸体堆积在一起以后，叶南从这位黑手党的先天高手身上摸索了一下，掏出一个手机，一边拨通电话，一边将化尸液倒在尸体上，等到白眼散尽的时候，电话接通了。布鲁斯那熟悉的声音传来了，叶南点了支烟，缓缓的说道：“布鲁斯，好久不见了啊，我可是相当想念你啊。”
话筒那边沉默了许久，“叶南没想到你居然还活着，空难都要不了你的命，你把汤姆他们怎么了，将他们放了吧，咱们一切都好说，你不是需要钱吗？我给你10亿欧元，只要你将汤姆放了，其他人我都可以交给你处置。”
叶南深深吸了一口烟，说道：“哦，抱歉，你说的汤姆是那位先天中期的高手，我一下失手，将他杀了，其他的人也都没有放过，不知道他们的尸体能不能值10亿欧元啊？”
“啪”，看来听到这话以后，布鲁斯彻底暴走了，黑手党只有三位先天高手，然而有一个就是因为这次行动损失了，这下三月的一级势力峰会，黑色党的话语权无疑会被一下削弱了，这让维尼老头怎么能接受。
叶南微微一笑，将电话挂了以后，自言自语的说道：“布鲁斯，你既然都对我出手了，那么你就等着我的报复吧，等到我将g省完全稳定下来，就是黑手党除名的时候了。”
在g市的战斗只是黑手党和火狼帮在g省的交手地点之一，其他地方因为是主场作战，所以等到晚上11点的时候，战斗已经基本结束了，自此黑手党进入g省的势力被一扫而空。
而现在还没被统一的县城听到这个消息以后，才发现火狼帮一直以温和的手段统治g省**，不是对方实力不够，而是对方想保存g省的地下势力。于是还没等火狼帮派人过去，这些县城的本土势力纷纷前来请求和平统治这些县城。
自此，火狼帮一统g省**，成为了g省真正的地下皇帝。
第三章到了，第四章会在5点左右发出来，大家不要着急啊
第138章 农场大变化
将黑手党的事情以及悠然集团的事情处理好之后，叶南一下就轻松了下来，每天去看看史静、周芸随后时不时的几个食材基地看一下，闲来没事的时候就在山上逗弄一会金丝猴，很快时间就到了12月底。
而这天，任拓终于将任氏集团的事情处理好，带着人来b市，找叶南洽谈两个公司合作的事情。这对于两个公司来都是一件大事，于是参加这次会议的足足有30多个人，还有好几个书记员。
叶南拿起话筒说道：“之前在京城的时候，我就说过，咱们两个公司会有一定的合作，你们应该来之前都听任拓说过这一次的事情，你们提供海产，我们提供销售渠道，在悠然集团新增加一个部门——海产部，这将是咱们这段时间的重点发展的部门。”
任拓点点头，站起来说道：“这些都是我带来的人，全部都是对海产有一定认识的人，每个人能力都不错，他们以后就是悠然集团的员工了，你们可得好好干啊，千万别辜负我们集团的期望。”
“任少，你就放心吧。”
“咱们的海产一直都是最好的，咱们不会糟蹋了自己的牌子。”
“有了悠然集团的名气，再加上咱们的海产，一定给你们一个满意的结果。”
看到这一幕，叶南满意的点点头，笑着说道：“大方向的事情咱们把我好了，那么其他一些细节上的事情就交给你们这些专业人员了，我就先撤了。”
说完话，叶南带着任拓就往外面走去，“你小子处理个盛世集团的事情，处理了好几个星期啊？”
任拓嘿嘿一笑，说道：“这不是将盛世集团的摊子接过来以后，任氏海产公司成为了f省最大的海产商，所以得将一切都安排好再过来啊，这次你准备怎么招待我啊？”
叶南摸了摸下巴，说道：“马上冬至了，要不咱们去我农场后山打猎吧。”俩人开上车就往农场赶去，叶南一边还打了个电话给郭冰。叶南不在的这些日子，郭冰可是帮了不少忙，要不然不知道悠然集团会乱成什么样，而且叶南之前的时候还答应带着安妮，本两姐弟出去逛逛的，就趁这个机会一起出去休息几天吧。
半个多小时以后，叶南的奥迪q7就缓缓的停在了农场，任拓一下车就打量了一下四周，感叹道：“你小子还真会享受，这地方风景不错啊。”
叶南得意的点点头，“那是必须的啊，我这农场不错吧，一会给你尝尝我这儿的特产，那味道可是杠杠的，要不是因为产量不够，才不对外销售。”
从进入农场大门开始，任拓就不停的点头。经过这么长时间的改造，农场现在和叶南刚来的时候已经有了极大的改变，大门两边放了两个大大的石狮子，而且修了高高的围墙将农场包围了起来。
一进入农场就看到了池塘，池塘里面的各种鱼类时不时的跃出水面，惊起阵阵水花，而池塘边铺上了一块块青砖，显得十分古朴。而被拆建了的木屋那修了一个小花坛，里面种上了不少奇花异草，正在寒风中散发着阵阵清香。
农场主的小屋上面挂满了爬山虎，显得格外的幽静，而马厩里面终于饲养了一些马匹，这是农场升到六级以后，叶南终于在牲口那一分类中找到了马。
系统兑换的小马驹每一匹的颜色都不同，叶南仔细研究过，这些马驹也不是地球上的任何品种。此时马厩里面每一匹马虽然都还是小马驹，但是光是看它们那柔顺的毛发，健硕的四肢，高大的骨架，每一匹马驹以后都将会是不可多得的良驹。
任拓一看到这些小马驹，顿时就挪不开眼睛了，嘴里不停地念叨着什么，叶南靠近了才听清楚，“真是好马啊，要是我上次有了这样的好马，就绝对不会输了那场比赛。”
听到这话，叶南疑惑的问道：“你还对马有研究？”
任拓瞥了叶南一眼，随后说道：“我可是香gang的马术协会成员之一，话说你这怎么有这么多良驹啊？看着样子也不是我知道的品种，难道是哪位高人培育出来的？”
叶南嘿嘿一笑，指着自己，得意的点了支烟，任拓惊讶的说道：“看你这样子也不像是这种专业人才啊，不管了，这次遇见这样的好马，我无论如何也得拿下，你出个价吧，我买上几匹。”
“什么钱不钱的，你喜欢的话走的时候就挑几匹带走吧，要不是你家的渔船救了我，我现在估计还在荒岛上面呆着呢。”叶南抽了一口烟，缓缓的说道。
任拓仔细的看了看叶南，发现他不是开玩笑的以后，这才点点头，说道：“那么我就收下了，等到这几匹马长大以后，我看看雷老虎那群人拿什么赢我！”
俩人随后又往牲口棚走去，看着正在啄食这饲料的鸡仔，鸭仔，以及吃着青草的牲畜，任拓感叹的说道：“还是你会生活啊，这小日子赛神仙了，全是没有各种添加剂的安全食材。”
叶南嘿嘿一笑，从地上拿了个篮子，之后跃进牲口棚，从地上捡了几个鸡蛋，一边往菜园走去，一边说道：“现在的食材有多少是放心的，各种食品添加剂，还是自己种的吃起来放心一些。”
现在菜园里面种满了各种蔬菜，挂在篱笆上的黄瓜，西红柿，种在地里水灵灵的大白菜。。。。。。俩人采了一些自己喜欢的蔬菜以后，又往果园走去。
看着果园里面各种各样的水果，任拓再一次惊讶了，现在可是冬天了，可是果园里面有的果树已经结果了，有的却还在开着花，完全违背了生态规律。
“你小子不会使用了什么激素之类的东西吧，要不然你这也没有大棚之类的东西，大冬天的果树怎么会开花结果啊？”
叶南摘了个水果，擦拭了一下以后，咬了一口，笑着说道：“我是那种只顾赚钱的人吗？关于果树开花结果的秘诀，这可是商业机密，你就放心吃吧。”
看到叶南都咬了一口，任拓这才放心的从旁边果树摘了一个橘子，剥开皮以后，放进嘴里。顿时眼睛一下就眯了起来，随后不到1分钟，这个橘子就被他三下五除二的解决了，之后还意犹未尽的又摘了一个橘子。
两人在果园里面席地而坐，一边吃着水果一边聊着天，很快就到了中午，叶南看了下时间，随后拍了拍裤子上的灰尘，站了起来说道：“今天就让你尝尝我们农场的家常菜。”一听这话，任拓脸上就露出了笑容，叶南知道这是吃货都懂的笑。
今天因为是叶南的救命恩人到来，所以系统佣人可是拿出了十八般武艺，不管是天上飞的，地上跑的，海里游的，全部都能找到，足足做出了一大桌子的饭菜，光是闻这味道就让人忍不住流口水。
第139章 冬至进山
等到两人酒足饭饱以后，叶南惬意的倚在沙发上，喝了口茶，说道：“我这茶叶可是相当不错的，你要不要尝尝？”
听到这话，任拓点点头，说道：“既然你这么推荐你这的茶叶，那么我就尝尝吧，给你说，我的嘴可是很刁的，要是不好的话，我可是不会嘴下留情的。”
叶南神秘一笑，随后将一杯泡好的茶端到任拓面前，只见任拓刚端起杯子就眼睛一亮，之后闭上眼睛，满足的嗅了嗅，随后小心的吹了吹，将茶叶吹开了以后，喝了一小口。
顿时任拓就愣住了，看着手中正在翻腾着的茶叶久久不语，最后叹了一口气，说道：“你这人在享受这方面，真是处处追求完美啊，不管是你那口味独特的食材，还是这人间难得的极品茶叶，都是常人难以品尝到的。”
叶南得意的说道：“食材的话过段时间等到g省的食材店开业以后，花点钱就能买到，这茶叶是我自己种的，你喜欢的话，等你走的时候就带一点，都是自己种的不值什么钱。”
“什么，这是你自己种的！你没开玩笑吧，”任拓就连口中滚烫的茶水都没注意到，直到好几秒之后才捂住嘴，含糊不清的说道：“你小子真是深藏不露。”
两人聊着聊着就到了晚上，将任拓安排好以后，叶南就盘腿开始修习内气。现在他这边的能完胜其他先天强者就只有小麒麟，而自己和天一、煤球都只是先天初期，遇见先天中期强者的时候就没办法了。
而现在叶南虽然拥有了漫长的寿命，但是修炼这事，哪一个先天强者不是争分夺秒的修习，要不是这次系统多了一个交易平台，按叶南这修炼的勤奋度，不知道什么时候才能突破到先天。
这一修炼就修炼到第二天早上，叶南准时的生物钟让他在7点就一下清醒过来，感觉到身体里面的能量又强了一丝以后，叶南满意的点点头，洗漱去了。
早上9点多的时候，不管是郭冰、还是任拓、安妮、本都到了农场。这次出发的时候，叶南没有带一个护卫，让天一去保护史静，将煤球替换了下来。所以此次出发的队伍就是叶南等人，加上煤球、小麒麟两兽，足足三位先天，还需要什么护卫啊！
当见到煤球的时候，任拓和郭冰可是吓了一跳，这么大的狗，他俩可是第一次见到啊，那时不时露出的獠牙，他俩可是毫不怀疑被咬伤一口会产生什么样的后果，立刻就将煤球划分到凶兽这个级别。
不过当看到安妮和本神态自若的抚摸着煤球的毛发，却没有受到一点伤害以后，郭冰鼓起勇气，伸出手摸了摸煤球的毛发，不过当他的手刚接触到煤球的时候，就看见煤球将头转过来，一双眼睛直勾勾的盯着他。顿时郭冰的全身寒毛一下就立了起来，感觉背上一下就湿透了，然而煤球只是将头凑了过来，舔了一下他的手。
叶南微微一笑，“这只大狗就是煤球啊，我们上次打猎的时候还带着它，不过这狗长得太快，你没认出来罢了。”
这下郭冰的心才放了下来，仔细打量了一下煤球，“你不早说，这煤球到底是什么品种的狗啊？怎么几个月就长到了这么大，等以后它产仔，你一定得送我一只小狗，带出去的话太td的威风了。”
去森林的路上，郭冰一直盯着煤球，那眼神绿油油的，仿佛一个**看见了一个全裸的美女，看得叶南恶寒不已，远远的躲开了郭冰。
一进入森林以后，叶南就从行李包中掏出了4把弩，递给了四人，以他们的身手来看，要是没有武器的话，对付森林里面的这些野生动物可是完全没有办法。
而叶南则简单了，手里的硬币不停的上下抛动，当一看到动物的时候，手中的硬币一下掷出去，嘭的一声以后，一只动物就被叶南一下解决了。
看到这一幕，大家只能暗自羡慕，谁让叶南是习武之人呢，而安妮和本两姐弟，一进入森林以后，就显得十分兴奋，他俩可一直都是在重重保护下生活的，别说森林了，就连许多风景区都只能在照片上了解。俩人手中的弩不停的左右瞄准，仿佛自己就是一个深藏不利的猎人一般。
然而到现在为止，这姐弟俩每次一看见有动物出现在视线中的时候，就手忙脚乱的将弩箭射出去，可是要么就是射偏了好远，要么就是等到动物都消失以后才射出去。
看到这一幕，众人不禁笑着摇摇头，本有些气恼的说道：“你们笑什么笑，除了叶南，谁都是这个程度的，要不咱们比比，我和我姐一组，你俩一组，三个小时以后咱们在这里集合，看谁的收获大。”
郭冰经历了上一次的打猎，多少有些经验，于是对着任拓点点头，说道：“那咱们就这么决定了，三个小时以后在这里集合，到时候输了可别哭鼻子啊。”
于是叶南吩咐煤球好好照顾任拓和郭冰，自己则抱着小麒麟跟在了安妮姐弟的身后，很快就消失在丛林中。然而他们刚分开没多久，就有三道黄色身影出现在这儿，嗅了嗅地上的味道以后，就往叶南那个方向蹿去。
本虽然是年轻气盛，但是也不傻，自己是什么水平，自己心里也知道，于是有叶南这么一个高手跟着身边，就开始请教他一些技巧，等到叶南将弩的使用方法好好讲解以后，不到10分钟就射到了一只不知从那儿蹿出来的兔子。
而安妮不愧是罗斯切尔德家族培养出来的，对于杀生这种事情没有一丝胆怯，反而跃跃欲试，在本得到自己的战利品以后没多久，就射到了一只出来觅食的野鸡。
在前进的过程中，叶南不断的给他们讲解一些打猎的要领，于是当2个小时左右的时候，他们已经打到了十几只猎物，可谓守护颇丰，这下本得意的说道：“这次比赛应该是我们赢了吧，到时候他俩看到这么多猎物，肯定会傻眼的。”
就在这时候，从不远处传来一阵脚步声，听这声音，这次遇见的动物应该不小。安妮和本手中的弩一下就对准了声音传来的方向，手中的弩时刻准备着发射。
只见一大两小，三个身影出现在了叶南等人的视线中，这无疑就是叶南前段时间放生的大黄、二黄、三黄三只老虎，此时三只老虎毛发油亮，精神十分好，看来这段时间，三只老虎过得不错。
叶南悄悄的从系统中兑换出一袋饲料，撕开以后，一边抚摸着三只老虎的毛发，一边喂着饲料。等到三只老虎吃完饲料以后，叶南对着他们挥了挥手，于是大黄不舍的看了叶南一眼，随后带着两只小老虎消失在了森林里。
本有些疑惑的问道：“叶哥，你当时不都喂养了这三只老虎吗？怎么又把他们放生了啊，这么通灵的动物我可是舍不得啊！”
看着三只老虎消失的地方，叶南叹了一口气，“我那终究不是它们应该生活的地方，这而才是属于它们的天空，老虎不应该失去虎性，应该是虎啸山林。”
第五章终于码完了，腰酸背痛中，大家晚安，明天就恢复一天一更，等到开学以后，我看下时间如果够的话，就一天两更，要是平时时间不够，就周末加更，每个月补足60更。
第140章 烧烤
回去的路上，本一边走一边看着手中的猎物傻笑着，安妮一拍额头，小声的对叶南说道：“我弟弟不会是疯了吧？”
叶南摸着下巴，笑着说道：“没，这小子估计现在想的是等会，任拓他们看到你们打到这么多猎物以后，眼珠子都掉下来的样子，按我的话来说，这就叫间歇性神经抽搐。”
安妮若有所悟的点点头，之后一下反应过来，使劲掐了一下叶南的腰，“你这人怎么这么坏，还间歇性神经抽搐。我家的教育就是这样的，教导家族子弟每个方面都要强，而本这小子在家族的教育下，就连一些小地方也要和别人比个高下。”安妮眼中一股浓浓的担忧怎么也影藏不了，本这种脾气迟早会吃亏。
来的时候花了两个多小时，回去的时候就简单多了，也不是时刻注意着四周的动静，辨认了一下方向以后，一路上大步前进，只花了不到办小时就到了。
此时分开的地点静悄悄的，任拓和郭冰都还没回来，于是叶南倚在一个石头上，逗弄着煤球打发时间，等着任拓他俩回来。
“他们不会是到现在都没有打到猎物，怕输给我们，所以不敢回来了吧？”本，无聊的坐在地上，用树枝拨弄着蚂蚁，说道。
叶南仔细的听了一下周围的动静，笑着说道：“他们来了。”
一看见任拓，本就得意的提着手中的猎物往那边跑去，可是跑着跑着，他的步伐就减慢了。任拓他俩只打到了一只猎物，那就是煤球背上驮着的一只野猪，这一只野猪就抵得上安妮和本打到的所有猎物。
本惊讶的问道：“你们怎么能打到这么大的猎物啊，弩的威力没这么打吧，不会是让煤球帮助你们出事了吧！”
郭冰嘿嘿一笑，“怎么可能，煤球只是保护我们安全，不谁帮助我们打猎，我们前进的路上发现了一个废弃已久的陷阱，就利用这个陷阱将一只出来觅食的野猪捕杀了。”
“这还差不错，要不然你们怎么可能有这个能力，捕获到这么大的猎物，原来是利用了废弃了的陷阱。”
听到这话，任拓顿时就有些火了，什么没有能力啊？这外国小子说话真难听。看到任拓那有些发青的脸，叶南这时候才发现，本这性格太要强了，几句话就把郭冰和任拓得罪了。
于是一边揉着他的头发，一边说道：“这次你们俩边打到的猎物重量差不多，任拓和郭冰打到的猎物重一些，安妮和本打到的猎物多一些，所以就以平局来算吧。”
说完话，叶南擦了一把汗，随后掂量了一下这些猎物的重量，满意的点点头，大手一挥，直接就往农场方向赶去，这些猎物已经足够叶南他们做上好几桌山珍了，再打就浪费了。
远处三个黄色声影看着叶南等人的背影，直到叶南等人已经消失以后，才咆哮一声，离开了。
回到农场以后，叶南本想将打到的这些猎物交给佣人，但是后来一想，自己等人这次打猎就是为了放松一下，于是笑着说道：“咱们这次干脆自己做吧？”
顿时众人都举手同意，于是处理食材的任务就全部交给叶南了。谁让安妮、本这姐弟什么都不懂的，让他们拔毛，看着猎物不知道怎么下手。
而任拓是在一个富商家庭出身，郭冰在政治的家庭中出身，让他们帮忙的话，只能添倒忙。让叶南很不得抽自己一个大嘴巴子，自己当时怎么就提出这样一个要求啊。
叶南可谓是一把汗，一把泪的将安妮、本姐弟的猎物处理干净了，可是对于处理野猪，叶南可是没有一点办法。得剃毛，剥皮，等等一系列的方法才能将一只野猪处理干净。
最后叶南只好叫来几个佣人，一起花费了一个小时以后，才将一切都处理好，看着自己满身的油腻，叶南将外套脱下，就穿着一个背心，将自己那线条一般的身材露出来。
经过这么长时间的习武，现在叶南身上没有一丝赘肉，全身上下都是那种一小块一小块的肌肉，让人毫不怀疑其爆发力，看得三个大男人羡慕不已，而安妮的眼睛就没有挪开过，满眼的绿光。
叶南将野鸡野兔等动物腌制了一下，随后串在一起放在烧烤架上面，一边刷着调料，一边不停的翻动着，渐渐的一股香味就从烤架上面散发出来。
众人今天吃过早饭以后，中午在外面打猎消耗不小，直到现在，都饿的不行了，一闻到这股香味顿时都有些忍不住了，不停的咽着口水。
看到众人的馋相，叶南嘿嘿一笑，随后拿起一串烤得焦黄的鸡翅递给了安妮。此时安妮也顾不上烫不烫了，直接就咬了一口，顿时就满意的回味着，“叶南，没想到你厨艺这么好，这鸡翅真好吃。”
“要是饿了的话，你吃什么都好吃。”
叶南一边将烤架上的其他食材递给郭冰等人，一边又在野猪身上割开一道道口，将一些调料撒进去，之后拿出一个佣人特制的调料包放进野猪的肚子里，随后又将野猪密封好，放在烤架上不断翻转着。只见野猪身上不断的往下滴油，渐渐的皮肤就被烤的焦黄了，等到一个小时以后，野猪就被烤制的差不多了。
叶南拿起几个叉子，刀子递给任拓等人，笑着说道：“现在就是自己动手了啊，想吃哪里就自己割。”
只见任拓拿起一块帕子，包住野猪的一直蹄子以后，还不用叶南给他的小叉子，直接从旁边找到了把砍刀，对着猪蹄就砍下去，三下五除二的就将一只猪蹄砍下来了。
看到这一幕，本手中的叉子一下掉了下来，片刻之后才才反应过来，嚎叫着从任拓手中接过砍刀，砍下了一直猪蹄，大家相视一笑，一切尽在不言中。
这一顿烧烤，吃的大家可是实在撑不下以后才停下来，安妮嗅了下衣服，满身的油烟味道，立刻就皱着眉急匆匆的跑去洗澡去了，而叶南等人往农场主的小屋走去。
叶南在农场主的小屋里，可是有一个特大的浴池，此时几个大男人已经脱光光的跳进去了。酒足饭饱以后，泡一个澡，就是一种完美的享受。在这样的气氛中，就连任拓和本都忘了打猎时候的不快，相互搓澡，看到这一幕，叶南微微一笑,点了支烟。
第141章 叶秋秋的麻烦
一群人洗完澡以后就各自去休息去了，任拓则是一个去马厩里面喂养他的宝贝小马驹，自从叶南答应他让他挑几匹小马驹以后，任拓可是洗澡的时候都在念叨着，而叶南则是去山上检查了一下金丝猴群以后，才放心的回来。
金丝猴的繁殖期大概就在每年的二月左右，现在这段时间是最重要的时期，得保证这只怀孕的母金丝猴营养跟的上，所以叶南一有时间的时候，就会从系统里面兑换出饲料喂养它。
小金丝猴这短时间也长大了不少，一身毛发十分的柔顺，不过对于叶南的依赖一点也没有减少？一见到叶南以后，就一直窝在叶南的怀里不离开，这是它的专属位置。等到叶南离开的时候，小金丝猴才恋恋不舍的从叶南怀里蹿出来。
叶南一边下山，一边就给大顺打了个电话，询问一下店铺的收购进度。“大顺，这些日子你们的店铺购买的如何了？”
“这些日子进度一下加快了许多，之前许多提价的人不知道怎么，居然还主动找到我们，要求降价。而且许多地方，一去就很轻松的买下了店铺。按现在的进度来看，应该后天就能将g省的每个县市都辐射完，就等装修好以后开业了。”
这是因为火狼帮现在已经彻底掌控了g省，所以悠然集团收购店铺的时候，疯狗等人就吩咐当地的火狼帮帮众帮忙。许多当地的帮会为了讨好火狼帮，主动将自己店铺底价转让给大顺等人，这样一来，速度肯定快了不止一倍。
叶南满意的点点头，随后说道：“那么你们将店铺收购好以后，就好好回来休息几天吧，再过几天我们在国的农场就开业了，咱们几个一起去那主持开业，趁机休息几天吧。”
挂了电话以后，叶南又给小白打了个电话，这几天d市的食材基地开业马上就满一个月了，也不知道那儿情况如何了。电话响了好几下以后，小白那儿才接通。
听着电话那边十分嘈杂，叶南不禁皱了皱眉头，自己是让小白去那而看好食材基地的，没想到他居然在外面花天酒地，看来得好好敲打敲打他了。
不过小白的一句话，就让叶南的火气一下就消了，“叶少，今天小河村的学校修建好了，老师我们也找齐了，都是名牌大学毕业的老师，我们正在和村民们庆祝呢，等到过完年学校就能开业了，村名们都在夸你是大善人啊。”
“这些老师你可得给我照顾好了，每个月你就从食材基地里面拿5%的收入，给这些老师发工资。还有学校里面孩子早餐和午餐就由我们提供了，知道吗？”
顿了段以后，叶南又说道：“还有上次你给我找的那个施工队不错，这几天我们的食材店铺就买好了，你给他说一声，把咱们食材店铺的装修都交给他。”
“好的，叶少，我记住了，我什么时候让你操心过，你就放心的把这些事情交给我吧，保证把这些老师、孩子养的白白胖胖的。装修的事情，我一会就给他打个电话，保证不会出现什么问题的。”
“那么你就先和他们庆祝吧，这个月公司收入不错，我让管一打了50万在你的账户里面。你也不小了，现在每个月收入也有十几万，是该找个媳妇给你管管帐了。”
“嘿嘿，叶少多谢你的栽培，我一定不会辜负你的期望，好好将d市这个食材基地看好。”
叶南微微一笑，挂了电话，随后又给远在京城的向芸打了个电话，自己答应她的事情也应该兑现了，电话一响那面就接通了，听那边的声音应该是在寝室里面。
“哥，你打电话来有什么事情啊？”向芸那有些清脆的声音传来。
叶南笑着说道：“在京城的食材基地已经修建好了，过几天就会投入生产，你这几天有时间的话就去那儿实习一下吧，我已经给那边打过招呼了。”
“恩恩，好的，哥我想拜托你件事情。”
听到这话，叶南楞了下，问道：“有什么事情你说吧，能帮你的我绝对帮你。”
“就是我几个室友听见我去你公司实习，想问问你，她们能不能也去啊？”
叶南点点头，说道：“成，你去那边食材基地的时候，就把她们都带上吧，不过她们的工资可没有你的那么高了，每个月我给她们发8000，如果工作突出的话，我以后在京城办食材店铺的时候，给她们当店长。”
顿时电话那边就传来一阵欢呼声，即使在京城，大学还没有毕业的学生，每个月兼职能找到8000块的也不多。而且如果能当上店长，这样的话，一毕业以后就是管理阶层了，这对于一般人来说，无疑是一步登天了。“哥，你真棒，一会我们得好好庆祝一下。”
叶南摇摇头，又给叶秋秋打过去，这次国的食材基地开业以后，也该在上海设立一个分公司了，到时候专门负责美国食材基地种子的配送，以及食材交易。
可是电话一直响了许久都没有接通，看来现在叶秋秋那有什么事情。就在叶南刚回到农场主的小屋，刚准备修习内气的时候，电话一下响了起来。
电话一接通，就传来叶秋秋那有些急切的声音，“哥，我闯祸了。”
“你别着急，有什么事情慢慢说，哥给你解决了。”
叶秋秋一边啜泣着，一边把事情的原委说了出来。叶秋秋是叶南一家里面学历最高的一个，现在是复旦大学的在读研究生。一边跟着导师做实验，一边学习。
然而一切都在一个刘明男人出现以后变了，这个男人是外面一个公司的高管。在一次偶然的机会下，这男人知道叶秋秋导师这次做的实验，倘若成功的话，无疑会给这男人的公司带来巨大的利益。
于是刘明对叶秋秋发起了追求，一阵强大的糖衣炮弹以后，直接把叶秋秋打迷糊了，居然把这次实验的数据泄露给了刘明。而得到叶秋秋他们的实验数据以后，他背着叶秋秋将这些实验数据交给了公司，在叶秋秋他们的实验还没有有成功的时候，就抢先将这次的产品发布出来，导致叶秋秋他们这段时间的努力白费了，而且她极有可能会面临法律的起诉。
“你别急，我马上就来上海。”撂下这句话以后，叶南立刻穿好衣服，直接就往机场赶去。还好每天从b城赶往上海的飞机是晚上起飞，要不然叶南只好等到第二天了，看来这次从国回来以后，是得买一架私人飞机了，叶南暗暗想到。
两个多小时以后，飞机停在了上海浦东机场，一下车以后叶南打了个的士，直接就往复旦大学赶去。终于在12点过的时候赶到了复旦大学，见到了失落的叶秋秋。
叶南叹了一口气，说道：“既然我来了，那么这件事情就交给我处理吧，你放心去上学，这次你照成的损失，明天你联系一下你的导师，我给你们补上。”
我也是苦逼的底层作家啊，希望自己的书能得到大家的支持，所以大家不要吝啬手中的推荐票，每个账号每天都有免费的推荐票，所以不要浪费啊。
第142章 处理麻烦
将叶秋秋劝回去休息以后，叶南在复旦大学附近找了个旅店，这酒店看起来不怎么样，但是房间费用可不低，足足得400大洋，不过对于现在叶南来说，只是一点小钱罢了。
将房卡拿好以后，叶南按照上面的指示，打开了自己的房间，门一关上叶南拿起电话就给天一打了过去。“你把最近我表妹叶秋秋接触的刘明资料发过来，我好好研究研究，看看这小子到底是个什么样的人。”
天一的回答一如既往的十分简洁，“少爷，我立刻去办，应该会在半个小时左右就会把资料发到你的邮箱里面。”
叶南点了支烟，随后深深吸了一口，打开电脑，登入qq以后，对着电脑屏幕发起了呆。就在这时候，电脑发出滴滴的声音，显示叶南的邮箱里面出现一封邮件。
一打开以后叶南就惊呆了，先是这是一份包括刘明从小学到现在的资料。就连刘明幼儿园的时候，扯过一个小女生的辫子都调查出来了。而且资料里面显示，刘明居然结婚了，看到这一份资料，叶南杀了刘明的心都有。
叶南哼了一声：“刘明，我这次就好好会会你，不好好收拾一下你，我就不信叶。”
第二天早上7点，叶南早早就起床了，洗漱好以后就给叶秋秋打了个电话，约定俩人10分钟以后在复旦大学的门口见面。看着叶秋秋那有些憔悴的面孔，那浓浓的黑眼圈，叶南对刘明的恨意又多了一些。
叶南拍了拍叶秋秋的肩膀，说道：“这次的事情，你就当吃一堑长一智，以后多注意就好，咱们去见见你的导师吧。”
因为叶秋秋之前的时候和她的导师张玥关系不错，但是就是她一不小心，中了刘明的诡计，泄露了实验机密，导致她的导师张玥都受到了学校的惩罚。
叶秋秋的导师叫张玥，住在市区，叶南打了个的到她家附近。一路上的气氛有些严肃，叶秋秋眼眶一直红彤彤的，显然对自己连累了导师，有些过意不去。
半个多小时以后，叶南按响了张玥家的门铃。没过多久，一个打扮时尚的女人推开门，看来这就是叶秋秋的导师——张玥。看到叶秋秋以后愣了一下，“秋秋，你来了啊。”随后俩人拥抱了一下，将叶秋秋和叶南请进了屋子。
张玥一边给叶南等人泡茶，一边问道：“你是秋秋的？”
叶南笑了笑说道：“我是秋秋的堂哥，这次秋秋给你添麻烦了，让您收到了学校的惩罚，而且还给学校带来了这么大的损失，在这里我给您道歉了。”
张玥连忙摆手，“这事也不怪秋秋，是那刘明太过狡猾，将我们都蒙骗了。只是秋秋这孩子的学业可能会得终止了，毕竟因为这次的实验泄密，学校可是直接损失好几千万，这可不是一个小数目啊。”
听到这话，叶秋秋的脸色一下煞白了，叶南拍了拍她的肩膀，端起杯子，喝了一杯水，随后说道：“秋秋这次给学校带来的损失，我全部补偿给你们，只要秋秋安稳在学校学习，其他一切都好说。”
张玥愣了楞，她和叶秋秋平时虽然是导师和学生，但是私下关系就如同姐妹一般，俩人什么话都说，但是据她了解，叶秋秋家庭应该只是普通的工薪家庭，哪里有一个这么有钱的堂哥啊！
叶南微微一笑，说道：“现在自己做了一些生意，每个月收入还不错，这几千万还是拿的出来的。”
叶秋秋抹了一把泪花，对张玥说道：“我哥是悠然集团的董事。”
“既然是集团董事，那么应该有不少钱财，应该能摆平这次这事，只是悠然集团怎么听起来有些熟悉啊，到底是在那听过啊？”张玥默默的想到。
“不会是上次咱们学校生物方面张教授说过的那个悠然集团吧，那可是一个食材界的大公司啊！”张玥突然反应过来。
“是卖那个高档食材的悠然集团吗？”
叶南点点头，说道：“额，应该是吧，据我所知，应该卖高档食材的就只有一个悠然集团啊。”
顿时张玥的心一下就放了下来，既然是悠然集团的董事，那么应该调动能几千万现金，弥补这次叶秋秋造成的损失。这样的话学校也没必要再追究叶秋秋的责任了，而她也能继续在复旦大学进行自己的学业了。
“你就给学校领导转达一下我的意思，咱们大家聚一下，秋秋照成多少损失，我全部给她开了。”
张玥拿起手机走到一边，几分钟以后挂了电话，对叶南点点头，说道：“学校领导都答应了，一会咱们去找个酒店和学校领导吃个饭，好好研究一下这次的事情。”
叶南点点头，掏出钱包翻了翻。他记得之前罗斯切尔德·瑞克回美国的时候，拿了一堆卡片给叶南，这些都是和罗斯切尔德家族有着合作的集团，其中好像就有不少国际连锁的大酒店贵宾卡。
一会叶南就找到了一张纯金打造的希尔顿酒店的贵宾卡，光是这张贵宾卡，估计就能买好几万块钱。问道：“上海有希尔顿酒店吗？”
张玥点点头，说道：“在这附近就有一个，从我们这儿去希尔顿酒店的话，乘车大约半个小时就能到，不过这段时间希尔顿酒店的房间很难预订到的。”
“山人自由妙计”叶南神秘的说道。
感觉时间差不多了，三人直接就往地下停车场走去。张玥虽然是一个时尚的女生，但是开的车却不是那种甲壳虫之类的小排量车，而是一辆牧马人。
看到叶南一脸震惊，张玥笑着说道：“我觉得甲壳虫之类的小车，开起来一点也不过瘾，没有那种开车的感觉。于是我就买了这辆牧马人。”
叶南赞同的说道：“我也是这么觉得的，开这种排量大的汽车，启动和加速时候，强烈的推背感，我可是十分的喜欢。”
半个多小时以后，张玥的牧马人停在了希尔顿酒店，将钥匙叫给门童以后，三人推开们往大唐经理那儿走去。叶南从钱包中将希尔顿酒店的贵宾卡递过去说道：“给我预订一个包间。”
这大堂经理头也不抬的说道：“今天的包间已经被预订完了，你们明天再来吧，大厅的话还有位置。”叶南微微一笑，说道：“你看看能不能给我们预订一间，我相信你们应该有备用的房间吧。”
听到这话，这大堂经理才有些不情愿的抬起头来，满脸的不耐。不过就在他看到叶南手中那张纯金贵宾卡的时候，眼睛一缩，脸上的不耐立刻就消失的无影无踪，尊敬的说道：“我带你们去包间。”
就这短短的几分钟路程里面，这位大堂经理完美诠释了什么叫顾客就是上帝，不停的对叶南嘘寒问暖，打听着他们喜欢什么口味的饭菜，一会是家宴还是其他的宴席。
而到了包间以后，这位大堂经理还亲自给叶南等人泡了杯茶，对着叶南鞠了个躬说道：“这位先生，您有什么需要的话，直接拨打前台的电话，我们将满足您的一切要求。”
等到这位大堂经理关上门以后，张玥好奇的问道：“你那张卡看起来很不一般啊！你一掏出卡以后，立刻就有包间了。而且看着这包间，装修的可是十分奢华啊，看样子，要是你愿意，这希尔顿酒店的大堂经理可是恨不得来舔舐你的鞋了。”
叶南喝了口茶，拿着这张卡片晃了晃，说道：“这卡是我一个生意伙伴给我的，没想到这么好使，你喜欢的话我就送给你吧。”
张玥连忙摆手，“你把这张卡给我，我也消费不起，来这种地方吃饭，一顿就得花了我半个月的工资，我的收入可比不上你这样的大老板。”
第143章 鬼手出动
叶南微微一笑，说道：“只要你持着这张卡，以后在希尔顿酒店的消费的可是全免的啊。”
张玥摇了摇头，说道：“这张卡可是别人送给你的，我接就不太好吧。”
叶南笑着将手中的卡放进了钱包，又掏出一张青色的卡片说道：“那张卡你不接受的话，那么我手中这张就送给你把，要不是之前的时候一直护着秋秋，那么她的学业可就荒废了。”
听到这话，张玥疑惑的问道：“那么你手中的这张卡片有什么作用啊？”
“这是我们悠然集团和帝都酒店合作的贵宾，作用的话和希尔顿的那张贵宾卡效果差不多。”
顿时张玥就连忙摆手，“这太贵重了，我不能要。”
叶南脸色一瞬间就变得有些差了，顿时一股压抑的感觉从他身上传出来，叶秋秋连忙从叶南手中接过卡，对着张玥说道：“老师，你就手下吧，这是我哥的一番心意，你拒绝的话就太不给面子了。”
这下张玥才迟疑的将卡接过来，看了叶南一眼，说道：“那么以后我就享受一下贵宾的待遇吧。”
就在这时候，张玥的电话一下响起来，掏出来看了一眼以后，对着叶南点点头，说道：“学校领导来了，我下去接他们。”
几分钟以后，房间的门被推开了，张玥带着几个40岁左右的中年人走了过来。每一个人都是身材有些发福，一身打扮价值不菲。一个气质儒雅的中年男人就走了过来，仔细的打量一会叶南，说道：“想必这就是叶秋秋的哥哥吧，不知道现在在哪高就啊？”
张玥走到叶南身边小声的说道：“这就是我们学校的副院长陈翔，专管实验的，我这次的实验项目就是他管理的。”
听到这话，叶南点点头，脸色露出一丝笑容，说道：“鄙人悠然集团董事长，这次我妹妹给你们造成了很大的损失，在此我代表她给你们道歉了。”
叶秋秋走到叶南旁边对着陈翔鞠了个躬，低着头说道：“陈院长，抱歉了。”
陈翔连忙摆手，叹了口气说道：“原来是大名鼎鼎的悠然集团，真是年轻有为啊。这事也不能怪你们，毕竟秋秋这孩子还是太年轻了，处事难免考虑不周。再说你哥愿意帮助学校弥补这次的损失，所以你就安心的在学校里面学习吧。”
几人坐下以后，叶南端起茶壶给众人倒了杯茶，说道：“这次秋秋照成多少损失你们算一下，将帐号发给张玥，我到时候给你们打到学校的卡上。”
顿时这几个中年男人脸色一下好了许多，毕竟这次叶秋秋因为疏忽泄露实验数据，可是给学校可是照成了上千万的损失。要不是张玥这位实验的负责人，一直力保叶秋秋，否则现在叶秋秋早就被学校开除了。
叶南扫视了一圈，脸色有些严肃的说道：“刘明这次给你们学校照成了这么大的损失，我这有一个想法，不知诸位有没有兴趣好好的收拾一下他啊？”
陈翔喝了一口茶，疑惑的问道：“不知道叶先生准备怎么收拾他啊，只要有机会的，这次学校的名声都有了一些影响，我们肯定也希望将这种窃取他人成果的小人收拾一下。”
叶南拿出一份资料，念道：“刘明，已婚，28岁，s省y市人，现在是成耀公司经理，居住在。。。。。。”
在场的学校领导冷汗一下就流出来了，既然叶南能这么详细的将刘明的资料在事情发生以后，这么短的时间调查出来。那么要是调查他们的话，估计也花不了多少时间，谁也不想得罪一个这样的人。
而在座的又有几个的底细干净啊，只要叶南想要收拾他们的话，估计也花不了多少时间。众人一下就对张玥的印象好了起来，要是当时出事的时候她没有强行将这事压着，自己等人肯定早就将叶秋秋开除了，那么叶南要是记恨自己等人的话，估计下辈子就只能在牢狱之中度过了。
叶南微微一笑，缓缓的说道：“我需要你们这次实验的所有数据，以及实验录像。”
陈翔深深的看了叶南一眼，说道：“既然叶先生有了对付刘明的方法，那么我一会让人将这些资料打包，明天就送到叶先生的手上，等待叶先生的好消息了。”
看到现场的气氛有些严肃，张玥按了一下桌子上的按钮，张玥笑着说道：“咱们位置都订好了，先吃点东西吧。”这个按钮是许多酒店里面，为了方便客人交谈一些私密的事情，不被打扰而专门设置的。
话音刚落，门外就想起了敲门声，一个服务员推着餐车走了经来，小心的端上来一盘盘山珍海味。而且酒店大堂经理为了讨好叶南这个贵宾，还将自己珍藏已久的好酒送了上来。
然而学校领导却没有什么胃口，匆匆吃了几口以后，一群人就找了个借口，依次离开了。等到人都走了以后，叶南脸上挂起了笑容，一边给自己倒酒，一边说道：“你俩多吃点啊，吃不完浪费了。”
张玥看着一大桌子的饭菜，皱了皱眉，说道：“你们有钱人真是铺张浪费，点了这么大一桌子却没动几下筷子，这可是上万块人名币，够我一个月的生活费了。”
叶南喝了一口酒，倚在墙上，看着窗外说道：“许多时候，这些花费是必须的，想要办事，就得花钱，即使知道对方不吃，但是这是个形式是不可避免的。”
说实话，希尔顿酒店的饭菜味道确实不错，而且因为叶南的缘故，这次上的饭菜可没有一样便宜：鱼翅、燕窝、鲍鱼、熊掌，鹅肝，这些都是好几份好几份的上。
叶南今天早上就没吃饭，后来又忙了一天，现在可是早已饥肠辘辘，将杯子中的好酒一饮而尽以后，就开始扫荡起桌子上的美食。只见叶南手中的筷子不断的挥动。桌子上的饭菜以肉眼可见的速度不停的减少着，片刻以后就只剩下一顿残羹，看得张玥和叶秋秋咋舌不已。
等到酒足饭饱以后，叶南伸了个懒腰，对着张玥说道：“你俩先去休息吧，我一会去处理点事情。”
听到之前刘明资料的那一番话，叶秋秋知道了自己这位堂哥可不是一般人，肯定一会办的事情就是和刘明有关，于是点点头，拉着张玥离开了希尔顿酒店。
叶秋秋等人都走了以后，叶南脸色一寒，拿起电话就给罗斯切尔德·瑞克打了过去，“你认识经融方面的人才吗？我现在有大用。”
电话那边愣了一会，随后传来瑞克哭笑不得的声音，“你忘了我们家就是经融起家的吗？而且我在在经融方面可是被称为鬼手啊。”
叶南一拍脑门，自己怎么把这一茬给忘了，于是笑着说道：“这些日子，你帮我想点办法，取得上海成耀集团的股份，我要做这个集团最大的股东。”
“你怎么有这个想法啊？据我所知你对管理集团没有什么兴趣啊，而且论赚钱能力，现在火狼帮应该每个月都有好几亿吧，就连你那悠然集团就是交给你朋友管理着？”
叶南惬意的躺在椅子上，笑着说道：“我得将这个成耀集团搞垮，你帮我想个办法，成为这个公司的最大股东以后，把这个集团里面的流通资金套空，这个公司没必要存在了。”
电话那边沉默了几秒钟，“好的，那么我这次就亲自操纵，保证将这个公司搞垮，里面的管理层一个都跑不了。”
“这次的事情办好了以后，我欠你一个人情。”
求点推荐，大家如果喜欢这本书的话，那么就点击一下收藏，方便你的阅读。
第144章 去M国
夜色下的上海显得格外的迷人，在这个世界大都市里面，叶南能看到的只有繁华和喧嚣。看着街上的行人来去匆匆，如同蚂蚁一样建设着上海这个城市。
有句话这样说的“上海遍地是黄金”，然而在上海这个寸土寸金的地方，想要买的起一套房子，对于大多数工薪家庭来说，那可得花费半辈子的积蓄才能买得起，而且房子的面积也不会太大,
然而根据叶南的调查，刘明这次因为给其公司带来几千万的收入，因此公司特地奖励了他一套，位于市中心的一百多个平房的房子，现在叶南就准备过去看看刘明这套房子。
拿着手机地图走了半个多小时以后，叶南走到了一个小区外面。顺着这个小区逛了一圈以后，叶南发现这个小区的监控没有死角，想要进去的话就只有从正面进去。然而小区还设有好几个门卫室，每一个进入小区的人都得检查一下，这就是一个大问题了。
叶南摸了摸下巴，点了支烟，想了会以后。拿起一张100块的rb往门卫室那一丢，一会以后一个门卫走了一出来，左右看了看，发现没有人之后，弯下腰将钱捡了起来。
就在这一瞬间，叶南运起内气，脚下一发力一下窜进了小区。这门卫只感觉到一阵风吹过，摸着头发转了一圈，没有发现什么情况以后，笑着将这张rb放进了兜里，却不知道现在小区里面已经有了一个潜入者。
进入小区以后，里面的监控就少了许多。叶南转了一圈以后，走到一栋楼下，随后运起内气，往地上一踏，就如同一片叶子一般的飘到了二楼的窗户边。
之后腰部一用力往上一荡，就荡到了三楼的窗户边。此时一个小孩子正在看着窗户，一见到叶南就愣住了。叶南裂开嘴对着他笑了笑，随后如同一只猿猴一般的往上攀爬着。
“妈妈，刚才外面有个叔叔。”这小孩指着窗外说道。
一个妇人走了过来，仔细看了看窗户外面。发现没人以后，推开窗户，上下开了看，随后摇了摇头，又去做家务去了。
她却没有发现叶南此时已经蹿到了十楼的窗户边，按照资料记载，刘明的房子就在上面一层。
叶南仔细的听了会，发现楼上好像有两个谈话声，一男一女。一会以后就传来一阵衣服的撕裂声，随后就是一阵娇喘声音，开来上面正在做着最原始的运动。
感觉上面不会注意到自己以后，叶南往上一翻，随后就翻到了十一楼的阳台，猫着身子往房间里面一扫。
此时刘明正和一个长相妖艳的女人在房间内翻滚着，战斗相当激烈，而这个女人却不是他老婆，看来这刘明平时过得很滋润啊，勾搭了不少女人。
叶南悄悄手机打开了摄像机就给他录了个像，此时刘明哪知道窗户边多了一个不速之客，得意的说道：“等到这个月月底的时候，我会给你们科长说一下，让你转正的事情。”
这女人一听到这话，顿时更卖力的取悦着刘明，叶南唾弃的说了句，“奸夫淫妇”。
等到房间里面刘明结束了战斗以后，叶南将录像小心的保存好了，提起已故先天真气，往蹬着阳台往下面一跃。只见叶南如同一片鹅毛一般的直接飘出了小区。
一落地，叶南左右看了一眼，随后身影一闪，往另外一个地方赶去。当看到刘明和那陌生女人纠缠在一起的时候，叶南心里就浮现了一个主意。
刘明不是喜欢玩女人么，叶南现在可是准备好好和他玩一玩了。半个多小时以后，叶南拿到了刘明他老婆的qq号码，随后直接就将手机中的视频发了过去。
天一给他的资料里面显示，刘明可是相当怕他媳妇的，而且可谓是怕的他媳妇在家里就是土皇帝，他就是个没地位的小太监一般，想打就打，想骂就骂，完全没有一点尊严。
就是因为他老丈人成耀集团的一个大股东，否则他再有能力怎么会不到三十岁就做到了一个大公司的经理，而在家里面毫无一点男人的尊严，那么他就只能在外面找了，因此就坑到了叶秋秋。
看到那边将这个视频接收了以后，叶南微微一笑，将刘明她媳妇的qq删除了，随后点了支烟，去希尔顿酒店开了个房，明天早上叶南还得给复旦大学转账。
对于刘明怎么给他老婆解释这个事情，叶南现在也管不上了，他刚拿到学校发来的金额，足足有三千七百多万。现在因为叶南需要用钱的地方不少，每个月天一给他的零用钱他都用来发展了，因此叶南的银行卡里面现在只有八百多万。
这三千七百多万，看得叶南眼睛抽搐了许久，最后苦笑着给管一打了个电话，让他将钱打到学校的账户里。
转完钱以后，叶南就在机场等着大顺、刘鑫、陈雄，国的食材基地已经可以投入生产了，现在就等着叶南等人去剪彩了。而叶秋秋的这件事情，也不是三两天就能处理好的。
于是叶南准备先去国，先让刘明这几天让她媳妇好好**几天，等到罗斯切尔德·瑞克将成耀公司的股份控制了，到时候再回来好好收拾他，叶南得让他——家破人亡。
大顺等人来到上海没多久，几人就又做上了去国的飞机。
罗斯切尔德·瑞克送给叶南的农场在国的德克萨斯州，这是一个有着众多大农场的地方，下了飞机以后，天二十已经开着一辆吉普车在机场等着他们了。
叶南的农场在一个一望无际的大平原上，这里天气很好，阳光明媚，万里无云，看着这样优美的景色，叶南那有些躁动的心情一下就平复了下来。
天一一路上将农场最近的情况给叶南说了一下，有了罗斯切尔德家族的帮忙，一切发展的很顺利，而且系统管家又舍得花钱，于是经过一系列的宣传以后，农场食材还没有销售就有了一定的名气。
罗斯切尔德家族送给叶南的这个农场占地面积不小，足足有近一千亩地。因为叶南是只做高档食材生意，而且也不会像在g省一样这样发展，所以这个农场已经基本足够叶南在国的发展要求。
现在进入叶南眼中的是一道高高的围墙，这道足足有三米高的围墙将农场围了起来。而且叶南因为担心农场的秘密被人们发现，天二十等人还在农场里面还喂了好几十只狗。
不过因为叶南拥有系统技能——大师级驯服术，所以当叶南对着这些狗招手的时候，一只只凶猛的大狗就如同那些宠物犬一般的对着叶南摇头晃脑的跑过来，就如同一只乖巧的宠物一般。
大顺等人去检查一下农场的设施，而叶南跟着管家走到一个隐蔽的地方，这是国食材基地的现金存放地点。
叶南深深的吸了一口气，将一些种子以及农场饲料兑换出来以后，吩咐一个农民将种子拿走，随后又兑换出了一匹匹小马驹，这才满意的点点头。
晚上一群人热闹的在农场里面办起了篝火晚会，享受了一下美国的夜晚，随后就往离农场最近的城市赶去了。来国不享受一下这里的夜生活，那么就不算来过国。
ps：感谢小伍的打赏。
第145章 M国小城那些事
对于叶南来说，花费一些身外之物，只要自己等人玩的开心，那么就是一件值得的事情。于是叶南走到酒吧的吧台边，对着酒吧调酒师说道：“我请大家喝一杯。”
叶南他们现在待的这个酒吧是是市里面最大的一个酒吧，要是请所有人喝一杯的话，那得花费上万美元。而叶南等人一看就是亚洲人，虽然在国的亚洲人一向都是有钱人，但是看叶南的打扮也不像是有钱人啊。
看到调酒师有点迟疑的看着自己，叶南微微一笑，从怀中掏出一沓美元在调酒师眼前晃了晃，这是管家在叶南等人说来市里面的时候交给叶南的。
当调酒师一看见叶南手中的那一沓钱以后，脸色一下就露出了一丝笑容，拿起话筒殷切的说道：“大家静一静，我旁边的这位先生请大家喝一杯。”
顿时酒吧里面的人都欢呼起来，而且有几位金发女郎走到了叶南附近，不停的对着她抛媚眼，摆出种种**的姿势，看得大顺乍舌不已，直呼“有钱就是任性，这些美国女也喜欢吊金龟婿啊。”
听到这话，叶南瞥了他一眼，脸上露出一个男人都懂的笑容，拍了拍大顺的肩膀，说道：“话说你小子现在也是个成功人士了，也不差这点钱，在外面好好放松一下呗，这里面可有不少美女啊。”
大顺左右看了一眼，脖子一缩，装出一种不屑的语气说道：“这些外国女人毛孔又粗又大，而且有没有华夏女人的那种味道，我没有一点兴趣，你们去玩吧。”
叶南盯着大顺嘿嘿一笑，大顺是什么样的人他怎么会不知道，在大学时候就混迹于各种洗浴中心，可是肥瘦不挑的，他肯定是怕王莹知道以后收拾他，因此大顺只得羡慕的看着叶南他们和一群金发女郎happy。
以叶南现在达到先天的实力来说，只要不是纯酒精对于叶南就没有多大效果。因此现在叶南的桌子上堆了十几瓶洋酒，而刘星之前可是做公务员的，而陈雄经常和他亲戚在外面应酬，一群人都是久经沙场。
所以一群人的酒量都不小，到最后的时候，每次叶南一招手，酒保就会意的给叶南上一瓶酒。
几人这一喝就喝到了晚上11点多，花费了好几沓美元，这才摇摇晃晃的往外面走去。而有一群人在叶南等人出去的时候，相互点了一下头，随后比划了一下，悄悄的跟着叶南。
然而身后跟着一群人，叶南怎么会不知道，不过当他仔细一感受的时候，心里的那一丝警惕就放下了。一群只是普通人的大汉，对于叶南等人来说毫无一丝威胁，叶南即使不出手，光凭刘星、陈雄就能把他们都拿下。
要知道刘星他们现在可都是成功修习出内气，现在已经进入了外功小成了，收拾一些只是比普通人强壮一点的大汉，那是没有一点问题的。
几人走到一个角落，撒了一泡尿，就在这时，那几个带着帽子的老外拿着几把匕首走了过来。叶南掏出烟盒递了支烟给大顺，拿出火机又给自己点了只烟，吸了一口以后说道：“你俩之前的时候不是一直给我抱怨说一直没有人和你们练手吗？现在让我看看你们的表现吧，要知道现在我可是有一批不错的天材地宝，你们表现的满意的话，我这次回去就让你俩进入后天大成。”
一听到这话，刘星就如同打了鸡血一般，看着这几个大汉，满眼放出绿油油的光芒。习武之后刘星就知道武者的等级，后天大成在g省除了叶南那儿，其他地方可没有几个，在外面只要不招惹到那些老古董，呢可是完全可以横着走的。
看到刘星等人见到自己没有一丝惧怕，反而一下跃跃欲试的想和自己动手，看得这几个大汉疑惑不已。按道理现在是他们人数比较多，而且一看叶南他们的身体都有些单薄，会不会有诈啊，不过大汉仔细一想，自己等人也没有什么人会特意下套，于是摇摇头将这一丝疑惑抛出了脑海，这可是标准的肥羊啊。
这几个大汉中有一位剃成寸板的人走了出来，努力摆出一副笑脸，裂着嘴说道：“把你们身上的现金交出来，我保证不伤害你们，我们可是很有职业道德的。”
刘星往地下一踏，如同利箭一般的窜了出来，“职业nb，看lz好好收拾收拾你，教教你们什么叫职业道德。”
而陈雄则一言不发的一下贴到了这寸板大汉的面前，拉这对方的肩膀就来了个过肩摔，随后一脚踢在了另一个大汉的身上，把这大汉踢飞出去好几米，只能蜷缩在地上，不停的喘着气，看来陈雄这一脚提到他的内脏了。
刘星俩人都是一招制敌，一分多钟以后，十几个大汉全被收拾了，口中不停的念叨着，“中国功夫”。
这时候大顺将手中的烟蒂踩灭，走到了这群人中间，笑着说道：“将你们身上的现金交出来。”
顿时这群大汉就傻眼了，按他们理解，这些会功夫的人应该如同电影里面演的一样，是有着侠义精神的人，不应该做出这样劫掠的事情啊。
叶南掩面想到，“之前的时候我们还疑惑大顺怎么自己不买酒，也不和这些外国妹子喝酒，一直蹭自己等人的酒喝，原来是没钱啊。看来小魔女王莹这次在大顺来美国之前，就把他的所有钱财都收走了，不让大顺有做坏事的机会啊。”
而刘星和陈雄则是转过身走到一边，嫌弃的看着大顺，毕竟大顺现在正在做的这事确实不太光彩。
这群大汉看了一眼叶南等人，发现他们都没有管这儿的事情，于是咬咬牙，有些迟疑的将掏出了钱包。大顺立马就露出了笑容，一把抢过大汉的钱包，满意的将里面现金掏出来。
其他人看见领头的人都掏钱了，于是也不情愿的将现金交给了大顺，这下大顺掂量了一下手中的现金，随后对着天上呐喊道：“有钱的日子真是好啊。”
听到这话，叶南等人抽搐不已，感觉自己脑海中一直乌鸦飞过，大顺还昂头挺胸的拍了一下刘星和陈雄的肩膀，几人往角落外面走去。
就在这时候只见那领头的大汉，挣扎着站了起来，一下跪倒在陈雄的面前，说道：“我想摆您为师，学习中国功夫。”
陈雄皱了皱眉头，绕过这个大汉，这大汉现在没有学会武功就能干出劫掠的事情，要是他学会内气以后，等自己等人一回华夏，那么还有多少人能管住他啊。
不过就在叶南看到大汉那有些坚毅的面孔，一下萌生了一个想法，想了一会，说道：“不如你就教教他吧。”
大顺那笑着的脸一下僵住了，要是陈雄收了这个大汉做徒弟的话，那么按辈分来说，自己就是他师叔了，可是世界上哪有师叔抢师侄的钱财的，以后自己在他的面前可都抬不起头了。
看到现场气氛有些严肃，几人都有劝阻自己的想法，叶南微微一笑，说道；“咱们在国的话没有一点眼目，而这些在本地混迹的人，消息之类的肯定很灵通，对咱们食材公司也会有一些帮助，而且国乱不乱关我们p事啊。”
陈雄这才点点头，说道：“既然叶南都这么说了，那么我就收下你了。”
顿时这大汉就乐的合不拢嘴，不停的对着叶南等人鞠躬。
第146章 拜师
叶南等人回去的时候留下了自己的联系方式，这个美国大汉叫托尼，一个标准的美国堕落青年，现在几人仔细一看他，发现托尼这人长得还挺帅的，就是现在形象有些不佳，叶南吩咐他明天早上来食材基地找陈雄，几个人就先回去了。
一路上大顺就不停的对叶南念叨着：“这下丢脸丢大发了，抢了自己师侄的钱，你让我以后在他面前抬起头啊！这美国这么多人你不找，怎么就挑上了他啊，你说我赚点生活费我容易吗。”
叶南微微一笑，点了支烟说道：“托尼这人给我的感觉不错，我能感觉到他对武功那种痴迷。你们有没有发现他看到陈雄出手的时候，脸上没有一丝惧怕，反而是相当灼热。只要我们给他一点指导，他就会感激我们一辈子，而且教导他也花不了什么力气，何乐而不为呢。”
大顺这才勉强点点头，“反正这是你们习武之人的事情，我就懒得管了，而且我和他以后接触也不会有多少，大不了以后我不来美国了，要不见了也尴尬。”
听到这话，刘鑫嘿嘿一笑，得意的说道：“还是我们好啊，你这小子有点钱都被王莹管住了，哪还有点男人的尊严啊，是我的话我就不能忍了，你得反抗，要不以后你在家里完全一点地位都没有了。”
大顺苦着脸说道：“你行你上啊，反正我是都不过她。”
刘鑫顿时一震，小魔女王莹不来收拾自己，自己就谢天谢地了，哪还敢去撩拨他啊，没看见大学时候**倜傥的大顺，现在都被他收拾的服服帖帖的，于是立刻转移话题，“当初都叫你和我们一起习武，你说什么不合适之类的借口，今天你看我和陈雄出手的时候眼睛都快瞪出来了，是不是有些后悔了？”
大顺看着夜幕下的平原，有些感慨的说道：“其实也没有什么好羡慕的，你们习武虽然个人武力强大了，但是相应的危险也多了许多。而且现在是热武器时代，你要是成不了最为顶尖的哪一些人，面对枪炮也没有什么作用。再说我这不是有叶南这个大高手在吗？什么事情解决不了啊。”
汽车行驶了半个多小时后，缓缓的停在了农场，一群人摇摇晃晃的下了车，此时叶南的电话一下响起来了，拿起电话一看，“张玥”，现在国这边是凌晨了，也不知道张玥那边有什么急事，知道自己这儿是半夜还打电话过来。
“叶南，告诉你一个好消息。”即使隔着电话，叶南也能听到张玥那有些激动的声音。
“哦，什么消息你这么激动啊？”
“也不知道发生了什么事情，今天早上刘明和他老婆闹翻了，现在他老婆居然闹到成耀公司去，当真全公司人的面将他的脸都撕破了，最后还说要和刘明离婚。”
叶南微微一笑，没想到那部视频对刘明老婆刺激这么大。叶南本以为刘明他老婆最多收拾刘明一顿，没想到天一给自己资料里面说道的，“脾气不太好”就是这样，这何止是不太好，这简直是火爆啊！
叶南拿出烟点了一支，为刘明默哀了一分钟。
“恩，这事听起来确实挺解气的，这几天秋秋怎么样了？我在这边挺担心她的。”
电话那边沉默了会儿，“秋秋这孩子有些要强了，这次刘明的事情给他伤害挺大的，我相信再过段时间她就能缓过来了，你到底准备怎么收拾刘明啊？”
叶南微微一笑，说道：“我要让他家破人亡。”
这一晚上，叶南等人睡得十分好，几人都喝了点酒，而叶南这儿又收到了个好消息，所以一觉就睡到了第二天早上，10点的时候叶南才醒过来。本来叶南的生物钟挺准时的，但是因为倒时差的问题，所以当他起床以后，托尼都到了农场，现在就等着他起床，举行拜师仪式。
今天陈雄的打扮和平时有很大的不同，也不知道他从哪找来了一套汉服，此时正坐在沙发上喝着茶，目光不时的扫过托尼。维尼来了这么久，陈雄他们也没叫叶南叶南也是有原因的。托尼有些急躁了，这对习武不爱好，于是陈雄就借这个机会敲打敲打他，一个习武之人得静得下心。
一看见叶南以后，陈雄微微一笑，对着托尼说道：“我旁边这位是你们师叔刘鑫，武功和我不相上下。而这位刚起床的就是你的大师伯，也是我们几个中武功最高的一个，你对待他们得像对我一般尊敬。”
托尼眼睛一缩，有些恭敬的看了叶南一眼。昨天晚上因为光线原因，当时托尼也没看清楚叶南的样子，只知道当时是叶南同意陈雄收他为徒的。
看到叶南那衣冠不整的样子，托尼难以将叶南和高手联系在一起，自己师傅和小师叔的武功自己等人可是领略过了，常人难以近身。而自己这位大师伯号称是武功最高的一个，托尼现在已经想象不到叶南究竟有多强了，他脑海中出现的是叶南穿着红短裤拯救国的景象。
叶南微微皱眉，陈雄在介绍自己等人的时候，托尼居然在开小差。看来得好好敲打敲打他了，一个习武之人首先就得懂得尊敬长辈，华夏的思想就是这样的影响着他，而且经过这些日子和管一等系统人物每天的接触，又有哪一个系统人物，敢在叶南等人说话的时候开小差啊。
看到叶南脸色不太好，陈雄对着托尼说道：“你先给我们几个敬茶吧，敬茶磕头以后，你就算是拜在我的名下了，我也会教给你一些东西，不过能学成什么样就看你自己的造化了，有句话叫做，师傅领进门，修行靠个人，这句话你给我好好记住。”
托尼精神一震，连忙从旁边佣人的手中接过茶，双手捧着递给了叶南，随后又给陈雄等人端茶。最后对着陈雄磕了好几个响头，一套礼仪做得有模有样，看来这小子平时没少研究这些事。
陈雄满意的点点头，对着叶南说道：“那么就由你这个大师伯来教导他关于礼仪的事情吧，咱们几个中，就你平时和管一学得最多，对于礼仪也有一套自己的见解，所以这个光荣艰巨的任务就交给你了。”
叶南裂着嘴，指着围墙对托尼说道：“现在我交给你一个任务，你能保证完成吗？”
托尼想也没想的用他那不太标准的汉语说道：“一切都听师伯的，师伯让我上刀山我绝不下火海。”
听到这话，叶南微微一笑，说道：“那么你就先围着这围墙跑几圈吧，记住不准偷懒，我没喊停，你就不能停下，要不然绝世武功你就别想学了。”
“师伯你放心吧”
刘鑫看着托尼越来越小的背影笑着说道：“你是想先锻炼他的意志力和肉体吧，毕竟一个武者得有一个好的身体，以及那坚忍不拔的意志。”
叶南摇摇头，“谁说我是这样想的，我只负责礼仪，现在就是惩罚他在我们说话的时候走神，至于教导他习武之类的事情，那是陈雄和你的事情，我徒弟我平时都懒得教，所以你们就别指望我了。”
ps：等到过完十五顽石就会努力爆发，努力码子，希望大家多多支持。
第147章 开业
托尼这一跑，就跑到中午1点左右的时候，叶南才对着他招招手，示意他可以休息了，顿时托尼就脚下一软，一下瘫倒在地上，大口的喘着粗气。
看到托尼浑身湿透了，叶南这才满意的点点头。托尼虽然有许多地方不行，但是他听话就成。现在叶南身边的高手之多，可是连孙林这个青洪帮大佬都震惊的，而叶南现在又有了交易平台，想要帮助一个一般人成为一个高手也是很容易的。
现在叶南需要的不是一般的高手，而是需要一个忠诚听话的人，要是刚才托尼放弃了或者偷懒的话，叶南只能放弃他，重新找个人扶植起来。
陈雄对着叶南点点头，几人走到食材基地的门口，等待着什么。就在这刺眼的阳光中，远处出现了一个个黑点，带起阵阵长龙般的灰尘，随着时间的推延，远处的黑点渐渐靠近了，这哪是是什么黑点啊，这分明是一只有着上百辆汽车的车队。
今天是国悠然集团食材基地开业，罗斯切尔德瑞克已经提前通知了，那些和家族有着良好关系的媒体一定得来报道这次开业。叶南现在可是他的盟友，不仅他是先天强者，而且手下还有3位先天强者，这可是一股强大的战力。能让这位强力的盟友高兴，又何乐而不为呢！
陈雄在等到托尼拜师结束以后，就回到卧室换了一身西装。现在悠然集团的四位股东现在都是一身西装、西裤、皮鞋、领带，每一件都是精心挑选，剪裁的十分得体，将一群人的意气风发完全体现出来。
车队一停下，就有一位白发苍苍的老头推开车门率先走过来，对着叶南微微鞠躬。
“叶先生，我是瑞克先生的管家，你叫我安就好，很抱歉我家主人不能来参加食材基地的剪彩。现在我家主人这在忙着收购成耀集团的股份，所以就由我代表他来给你们剪彩，十分抱歉。”
听到这话，叶南连忙摆手，说道：“安管家，瑞克先生现在在忙的就是我的事情，麻烦瑞克先生本来就有些不好意思的了，又怎么能怪罪他呢？”
安指着车队说道：“今天记者我都请来了，如何宣传食材的事情我也不太懂，就看您的了。”
此时坐在车里的记者都震惊的看着安和叶南说话，安是谁？罗斯切尔德家主的管家，他的一言一行可都是代表这罗斯切尔德的态度，然而在他对面的那亚洲人到底是什么身份，要知道上次安可是抽了一位来自某个中东国家王子耳光，而现在对着这个亚洲人说话的语气，看起来好像有些，有些——恭敬。
顿时现场的记者立刻就将叶南划入了不可招惹的范围，好像这次开业的就是的一个食材基地，这是一个属于华夏的一个食材集团。可是按照资料上说的，这个公司即使有一定的背景，但是应该没有能让安这个罗斯切尔德家族的首席管家讨好的资格。
看来这个集团是某个大佬拿出来掩人耳目的，叶南等人应该都是傀儡，不过即使是傀儡是自己等人仰望的存在啊。
于是这些记者暗暗下定决心，可得将食材基地好好夸一夸，让悠然集团在国有一定的名气。要不然对方不满意的话，可是能像踩死一只蚂蚁一般的踩死自己。对于这些大势力来说，杀死一个人可是一件很容易的事情，最多就是第二天在报纸的一个角落里面提到“一个名叫xx的记者死了”。
要是叶南知道这群记者的想法，那么肯定会无奈的苦笑，为这群记者的联想能力而竖起大拇指。不过他们确实猜到了悠然集团背后有依靠，而这个依靠也不是什么影藏着的大人物，这个依靠就是被他们认为是傀儡的叶南。
安对着呆在车里的记者招了招手，示意他们可以开始拍摄了。叶南整理了一下衣服，随后带着一群记者走到了临时搭建起来的台子上，拿起话筒说道：“大家可能来之前就对我们食材基地有一定的了解。”
大顺拿起话筒，扫视了一下四周，用着一口标准的英语说道：“我们公司名叫悠然集团，是一个全面的食材基地，现在涉及的食材有水果，蔬菜，海产，植物药物，茶叶，粮食，是一个覆盖面十分广的食材公司，而且在每一个涉足的行业都有良好的口碑。”
听到大顺顿都不顿的就说出了这么一串英语，刘鑫等人都惊讶的看着他，要知道大顺之前的时候虽然懂一些英语，但那也仅局限于一些简单交流，哪能这么流利的介绍悠然集团啊！
大顺得意的将话筒递给了刘鑫，随后贴到叶南耳边，小声的说道：“自从悠然集团成立的那天起，我平时一有时间，就会在课余时间学习英语。我知道华夏这个地方不是悠然集团最后的归属，它将会成为一个食材界的巨无霸。而王莹平时也会抽出时间来教导我，所以在前不久我就考了英语6级，现在正在准备考8级。”
陈雄不禁竖起大拇指，笑着说道：“没想到你小子不声不响的就学了这么多啊，你家王莹还是有先见之明，居然老早就开始督促你学习英语了。我家那口子虽然是英语老师，但我现在会的英语单词就是yes，no，hi，hello。”
等到刘鑫说完以后，陈雄直接就将话筒递给了叶南，要让他发言的话，那他可是没有一点办法。于是叶南微微一笑，说道：“大家有什么问题想要提问的吗？我都可以给大家解答，但是仅限于食材方面的啊，其他的东西想要知道的话，可得看你们怎么报道了。”
现场的记者不禁送了一口气，看来叶南是个很好相处的人，不会因为自己一不小心问道某些尖锐的话题而生气。于是一个30多岁的男人举起了手，得到叶南的点头示意以后，深深吸了一口气，“据我们所知，悠然集团在华夏取得了不少奖项，还有一个集团奖项，而且品尝过你们食材的人，之后都会念念不舍的想要再次品尝，请问你们有什么秘诀培育出如此美味的食材吗？”
叶南想了想，说道：“我们公司的种子确实和一般的种子有些不同，是经过一定优化的，。不过能有如此好味道的秘诀其实很简单，那就是专心培育食材，认真灌溉，严格管理，精心照料，这样的食材一定会是最美味的，也是能让人回味的。”
话音刚落，现场就想起一片掌声，一个金发尤物站了起来，看年纪应该只有二十四五岁，盯着叶南严肃的问道：“华夏的许多食材现在都有着添加剂，不知道你们会不会使用添加剂来增加产量啊？”
听到这话，这位金发尤物身边摄像师一下满脸煞白，连拿摄像机的手都有些抖了，不停的拉扯这位金发尤物的衣服，示意她说的有些多了，不过这个金发尤物却满脸倔强的望着叶南，眼神没有一点躲闪。
要知道一个摄像师手不稳的话，是绝对不合格的，可想而知现在他的心里有多不平静。叶南脸色一正，看着金发尤物年轻的面容，看打扮应该是大学刚毕业的，没有多少社会经验，应该是个没有什么阅历的人，要不然叶南早就让人将她赶出去了。
“关于这一点，你们不用担心，我们悠然集团可不是为了一点蝇头小利就会舍弃自己的信誉，大家请放心的使用吧。在此我给大家承诺，只要悠然集团使用那些对人体有害的添加剂。那么我将会将这个集团解散，所有钱财都捐给希望工程。”
ps:多谢121125556大大的打赏
第148章 征服众人
听到叶南的这一番发言，现场的记者都不约而同的鼓掌。竟叶南敢当着摄像机这么说，那代表这悠然集团的食材是绝对没有什么问题的。
这位金发女郎盯着叶南的眼睛，发现叶南的眼中只有真诚，这才满意的点点头，坐了下来。她旁边的摄像师不禁抹了一把汗，就连摄像机都不管了，拉着这位美女记者走到一边，对她进行思想教育去了，不过看这金发女郎那满不在乎的样子，估计效果不大。
其他的记者又问了一些无关大体的问题之后，叶南允许他们对食材基地进行拍摄。等到这个食材基地开始播种以后，叶南可不会在让人们进来拍摄了。对于悠然集团的食材能在华夏取得这么多奖项，这些记者可是相当好奇，现在又得到叶南的允许，怎么会不抓紧这个机会多拍几张照片。
等到记者们都拍摄完了以后，叶南和大顺等人站成一排，每人拿起一把剪刀，将面前的红色绸带剪断了，绸带刚落到地上，就想起了一阵鞭炮声，象征这悠然集团在国的食材基地正式开业。
叶南拿起话筒说道：“在坐的肯定基本都没有品尝过我们悠然集团的食材，肯定会对我们的食材有一些疑惑。这次我来国的时候，特地从华夏总公司运了一些食材来。相信大家品尝过以后，肯定会对我们集团的食材多一些了解。”
话音刚落，一位位农民就端上来一盘盘水果。每一个水果都是农场出产的，散发着一股迷人的香味。之前那位美女记者率先拿起一个桃子咬了一口，立刻就被这美味的口感征服了，脸上沾了汁液都没有去擦拭，一个比拳头还大的桃子被她三两口就解决了。
而其他的记者一看她这样，料想这水果的味道肯定不差，现场这么多人，这点水果不抓紧的话，一会就没有了，于是不甘落后的拿起水果咬上去。
他们对悠然集团的水果可是相当好奇的，这次叶南带了的水果数量虽然不多，可有种类却不少，足足有十几种。而这些水果每一种都将这个系列的口味体现的淋漓尽致，其中的苹果，西瓜吃的人最多。
苹果人们接触的最多，所以才会知道悠然集团出产的苹果到底有多美味，这味道和这些记者吃过的完全不在一个档次，一个记者吃完以后不禁感叹道：“作为一个水果方面的记者，世界上大多数的水果我都品尝过，但是没有一款可以和悠然集团的苹果相比，这是我吃过最为美味的苹果。”
另一位记者赞许的点点头，不舍的将手中的西瓜皮放下，仔细的回味了会，说道：“这次吃过的西瓜可以说是西瓜之王了，首先这西瓜每一个都有超过三十斤，而且皮居然薄到这个地步，这个西瓜里面的西瓜籽相当少。最主要的是，这西瓜太甜了，太脆了，我以后只吃悠然集团的水果了。”
看到大家都爱上了悠然集团的水果，叶南满意一笑，这是对他最大的肯定。拍了拍手，现场一下安静了下来，叶南拿起话筒说道：“我们集团的水果大家都品尝过了吧，我相信没有让你们后悔吧，接下来是另一个项目，我请了几个华夏厨师，使用我们悠然集团的食材给大家做了一桌华夏菜。”
因为现场的人不少，足足有上百人，炒菜的话有点麻烦了，于是叶南吩咐厨师干脆做成火锅。此时地上已经摆好了十几张桌子，每一张桌子上都摆着一个沸腾着鸳鸯锅，此时正冒着白气，而桌上篮子里放着清洗好切好的蔬菜，肉类。
现场的气氛一下就热烈起来，系统农民拿起一副副碗筷递给记者。在国已经有不少人平时都会去品尝华夏菜，不过吃火锅还是很少见的情况。佣人将一碗碗调料端了上来，给这些记者讲解火锅的常识、给他们夹菜。
这一顿饭，吃得这些记者不停的喝水，大呼着好辣，可是却舍不得停下来，系统的食材又一次征服了这些记者。要知道叶南这个厨艺一般的人，使用农场食材都能做出一桌子的美味，而这些厨师使用一些小技巧以后，就将这些食材原本的味道凸显出来，让人只有吃的撑不下才念念不舍的放下筷子。
等到吃完饭以后，叶南还吩咐农民给每一个来的记者送了一些食材，包了一个红包，这才结束了这一次的开业。
记者们都离开以后，叶南活动了一下筋骨，笑着对安说道：“这次的事情麻烦罗斯切尔德家族了，等到我回华夏之前会去拜访一下瑞克先生的。”
本摆摆手，说道：“能让叶先生满意就好，我们两个势力可是盟友，又有什么麻烦的，我还有不少事情得处理，就先走了，家主在家里等候叶先生的大驾光临。”
第二天，关于悠然集团登陆国食材界的消息，出现在各个新闻的版面，每一个昨天去采访的记者，都大肆的夸耀了悠然集团的食材。毕竟他们走之前可是收了叶南的不少食材，而且还接了一个分量不浅的红包，在不违背自己的本心下，夸耀一下悠然集团有什么不好呢？
而这让冷清的食材基地一下就热闹了起来，来自各个州的食材代理商纷纷赶到食材基地，每个人都开出一份不菲的代理费，努力争夺悠然集团的代理权。
不过现在叶南不缺钱，所以挑选食材代理商的时候，肯定会特别慎重，毕竟要是一不小心出了什么事情的话，对于刚登陆国的悠然集团来说，一点小的差错都可能会造成一系列不可挽救的后果。
于是叶南干脆对着来食材基地的代理商们吩咐道：“等明天我会举行拍卖会，拍卖各个地区悠然集团食材的代理权，希望有想法的踊跃竞争。
之前的时候叶南可是说过，“只要添加对人提有害的添加计就将公司解散。”那么肯定会对售卖的任何一个环节都要做到完美。要不然在售卖的途中出现了什么差错的话，不就是搬起石头砸自己的脚吗？而一个公司是否是一个好的合作对象，那么他的财力就是最基础的一点。
顿时在场的人纷纷拿起手机，走到一边打了起来。叶南对站在一旁的托尼咆哮到，“你个混小子赶快给我去跑圈，今天跑不了10圈你就别吃午饭了！”
听到这话，托尼精神一震，立刻就又跑了起来。
陈雄走到叶南身边，看着托尼那越来越小的背影说道：“叶南，你是不是对托尼太过严厉了，他毕竟没有习武的底子，现在又这样高强度的锻炼，我担心他身体吃不消，以后会出现什么后遗症。
叶南脸上露出一丝笑容，说道：“这你就放心吧，我给托尼配置了一副洗髓液，等一会他跑完圈以后，你就给他使用吧。我这有些事情，你们这几天就自己安排吧，记得明天晚上的代理权拍卖啊！
陈雄一愣，“你又准备去那了啊？”
“纽约。”
下周顽石就会履行自己的承诺，一周14更以上，周一到周五可能会只有一更，但是周六周末顽石会每天4更以上，补足14更。
第149章 罗斯切尔德家族
纽约这个城市不愧是世界大都市，处处都是一栋栋直插云霄的大楼，路上行驶着的豪车一辆接一辆的，而罗斯切尔德家族就有不少产业都集中在这儿，所以这儿也是罗斯切尔德家族的大本营。
一到纽约，叶南刚在机场周围逛了没多久，就有一个保镖模样的人走了过来，黑西服、黑皮靴、黑墨镜，身体十分高大，腰间鼓鼓的，看样子应该是带有手枪，这人仔细看了一下叶南，张嘴说道：“叶先生，我是瑞克先生派来接你的。”
叶南也不惊讶瑞克自己还没联系瑞克，他就知道自己的地点，对于一个一级势力来说，在自己的大本营要找一个人十分简单。于是叶南点点头，跟着这个保镖往外面走去，上了一辆黑色的布加迪威龙。
随着车辆的前进，路边的高楼大厦越来越少，渐渐的远离了城市，进入了郊区。又行驶了十几分种以后，汽车缓缓的停在了一个巨大的庄园外面，一眼望去是看不见边的围墙，这是一个占地面积十分巨大的建筑群。
汽车开进庄园以后，映入叶南眼中的是画卷一般的风景。一个个雕刻精美的喷泉，一颗颗珍惜的树木，以及修建精美的建筑，合理的布局，处处体现着罗斯切尔德家族的奢华，不愧是一个以金融发面发家的大家族。
一路上叶南不由得觉得自己真是一个穷人啊，这人带着叶南穿过一个大草坪，停在了一个宫殿式建筑外面。此时罗斯切尔德·瑞克正站在大门前，满脸笑意的对着叶南招了招手。
叶南走了过去，俩人拥抱了一下，随后笑着说道：“我亲爱的朋友，好久不见，我可是十分想念你啊。”
瑞克微微一笑，带着叶南往房间里走去，两个黑衣保镖将大门推开，等到叶南走进去以后，再将大门关上。
一进入这栋宫殿式建筑里面，因为光线变化，叶南还有点不适应，等到十几秒以后，叶南就被里面的奢华惊呆了。外面那些建筑之类的虽然价值不菲，但是和这里相比的话，完全不是一个档次的。
在这栋房子里面，处处挂着精美的画卷，一开始叶南还以为只是一些普通的装饰品，但是当他靠近一看，顿时心里一惊，这些画卷每一副都是大师的作品，拿到外面去绝对能引起一阵收藏界的热潮。
而墙壁正中间就只挂着一副国画，这是一副齐白石大师的国画。经过管一长时间的培养，叶南现在对于鉴赏这些东西还是一定见解的。这幅画价值绝对上亿，对于现在处于金融危机的叶南来说，他有种立刻把这幅画带走的想法。
而当叶南一低头的时候，发现地上摆设着的装饰品同样每一件都价值不菲。华夏的青花瓷，原始的壁画，密封好的木乃伊。。。。。。看到这些让叶南不禁咋舌，这些悠久的一级势力，每一个都是富可敌国啊！
瑞克走到叶南身边，环视了一下四周，感慨的说道：“从上世纪罗斯切尔德家族成为一级势力开始，我们就开始收集这些人类的瑰宝。而我的爷爷就是去华夏运送一箱青花瓷的时候，运送的船只被r国的军舰击沉，家族长老这才在国会上提议，促成了国对r国开战的。”
说道这儿，瑞克顺手从旁边的柜子里面拿出一瓶酒，拿出两个杯子，倒了半杯酒给叶南。就在酒液一进入嘴里的时候，叶南不禁闭上眼，回味着嘴里的味道，这是一场奇妙的感官之旅。
酒液中蕴含着核桃、水仙、茉莉等果香，之后又是一股雪茄的香味从舌尖上绽放出来，过了几秒以后，嘴里则是紫罗兰，玫瑰，树脂的香味，叶南不禁诧异的往酒瓶上看去，那一个精美的瓶子象征着这瓶酒的牌子人头马，而这独特的味道代表着它的等级——路易十三。
人头马是白兰地中的代表牌子，而白兰地的等级是根据时间来划分的，7年以下的是vs，超过12年的是人头马俱乐部，而达到15年的是拿破仑，超过二十年的叫xo，达到30年的叫金色年代，而最后就是路易十三，时间达到了惊人的50年。
这酒叶南也只在书上见过，毕竟档次太低的酒，管一也不会让叶南品尝，而达到路易十三这个档次的，对于叶南现在来说，又有些奢侈了。毕竟农场现在需要花钱的地方挺多的，因此这些太过昂贵的东西叶南只能通过书本了解了。
瑞克喝了一口酒，满意的回味了一会，“平时我就喜欢喝好酒，这酒是安妮在我四十岁生日那天送给我的。”
叶南微微一笑，将杯中的美酒一饮而尽，“安妮是个很懂事的姑娘，有他在本的身边辅佐，以后你也能放心了。”
只见瑞克诡异的一笑，仔细将叶南从上到下看了一遍，满意的点点头，张了张嘴，准备说些什么，只是好像突然想到了什么，却没有说话。叶南被他看的心里有些发毛，“你有什么话就说吧，你这看的我好不自在。”
“你觉得安妮怎么样？”
一听这话，叶南就知道瑞克的想法了，感情他是想把安妮给自己做女人。于是叶南连忙摆手，“家里那俩个我都快收拾不过来了，再来一个绝对会打起来的，你就别给我添乱了，我可没有那艳福，你就别**我了。”
瑞克还准备说什么，但是在叶南那犀利的眼神下，无奈的苦笑了一下。说实话，叶南现在的身份地位只有少数一些人能达到，而这些人哪一个不是四五十岁了，因此在瑞克眼里，叶南就是最完美的女婿，强大、年轻、神秘。
俩人穿过楼梯，走到了这栋建筑最深处，推开那好几米高的大门以后，映入叶南眼中的是密密麻麻的人头。在这两百多个平米的房间里面，摆上这上百台电脑。每一台电脑屏幕都亮着，而电脑前面都坐着一个人，正专心盯着电脑上的数据。
瑞克颇为自得说道：“这儿就是我们罗斯切尔德家族的中心，每年从这里处理的钱能达到国总收入的23%以上。”
叶南仔细一琢磨这话，顿时就心里一惊，一个国家23%的收入那可不是一个小数目啊。没来罗斯切尔德家族之前，叶南还以为火狼帮每个月好几亿的收入，已经可以说是很不错的了。但是和这国总收入的23%一比起来，那好几亿估计只是人家的一个零头啊。
瑞克一边带着叶南走着，一边说道：“成耀集团的股份我们已经控制了47%的股份了，现在已近是公司最大的股东，你要不要立刻就开始实施计划啊？”
叶南摇摇了摇头，说道：“现在还不保险，股份得超过50%，我可不能给他们翻盘的机会，具体操作我也不太懂，就麻烦你们这些专业人才了啊！”
马上就到40万字了，这一百多天。有你们的陪伴，顽石十分感动。
第150章 宴会与离开
对于叶南的谨慎，瑞克微微一笑，轻松的说道：“你就放一百个心吧，我绝对会让成耀集团倒闭的，你就等着我的好消息吧！不说这个了，晚上我给你举办一个欢迎宴会。”
听到这话，叶南一愣，“咱们这关系，你举办宴会干啥啊？随便吃点东西就好，没必要这样大张旗鼓的。”
瑞克摆摆手，脸色一正，“你成为一级势力首领的时间太短了，对于我们来说，举办宴会是一件很正常的事情。咱们这些大势力，平时的人际交往就是参加聚会，举办聚会。而且我这次举办宴会的目的，就是为了把你在国的食材基地介绍给大家。”
叶南若有所悟的点点头，对于参加这样的聚会，叶南只在电视上看到过，不由的对晚上的宴会多了几分期待。
对于罗斯切尔德家族发出的聚会邀请，这些在纽约的大家族都派遣了人来参加。对于这些在纽约有一定地位的势力来说，得到罗斯切尔德家族的邀请，就意味着步入了上流社会，这是一种荣誉。
所以等到晚上6点多，天色有些昏暗的时候。罗斯切尔德家族的停车场里已经豪车云集，不少都是全球限量、定做的、改装过的豪车。
而做为国少数几个一级势力首领，瑞克一点都不着急，悠闲的坐在房间里看着书，处理着一些家族的事情。等着宴席开始的时候，他才会出现。
叶南拿起个盘子，选了不少吃的以后，找了个角落，品尝着美味的糕点。这些参加宴会的人都三五成群的聚在一起，要么端着一杯酒，寻找着潜在的合作伙伴。
这次得到罗斯切尔德家族邀请的人，每一位都是各个行业的精英，要么是一个亿万富翁，要么是哪里的议员，哪个实权人物，因此多认识几个人也是一件好事。
在参加罗斯切尔德家族的人中，就只有叶南一个人坐着大吃大喝。好几个穿着打扮十分奢华的人，看着叶南直皱着眉。他们难以想象叶南这个如同饿死鬼一般的人，怎么有资格参加这样的聚会。这些糕点虽然精美，但是在场的哪一个人是为了吃这些糕点来参加聚会的。
就在叶南酒饱饭足，倚在沙发上一边品尝着美酒，一边剔牙的时候。瑞克这个主人走进了大厅，扫视了一下四周，顿时现场就安静了下俩。而瑞克只是微微点头，就让在场的人觉得，瑞克是对着自己点头。
只见瑞克拿起话筒，脸上露出一丝笑容说道：“很荣幸大家都能参加这次的宴会，而我今天举办宴会，是想把我的盟友介绍给大家。他来自遥远的华夏，但是他的势力一点也不比我们家族差。现在他在过开了一个食材基地，希望大家以后多多帮助。”
听到这话，众人都好奇的打量一下周围的人。纷纷在相信罗斯切尔德家族的盟友到底长什么样。
只是现场的亚洲人好像只有叶南一个，然而叶南这个在宴会上大吃特吃的人，大家都选择性忘记了。能成为罗斯切尔德家族的盟友，怎么会是如同饿死鬼一般的人。应该是那种彬彬有礼，一见面给人好感，有着贵族气息的人。
瑞克微微一笑，“叶南上来吧，你在下面也呆够了吧。”
众人随着瑞克的视线看过去，此时之前那个在宴会上大吃特吃的亚洲人站了起来，将手里的牙签放下，杯子中的美酒一饮而尽以后，说道：“我这不是中午也没吃些什么，早就饿的不行了，就先来参加宴会吃点东西啊。”
顿时在场的各个名流心里一惊，这个亚洲人居然是罗斯切尔德家族的盟友。自己等人之前的时候怎么不和他打个招呼啊！这么好的机会居然就这样溜走了。
而众人之前对叶南的鄙视，早已消失得一干二净。叶南这样大快朵颐的行为，众人觉得是一种率真，不会在意别人的看法，做自己想做的事，是自己的境界太低啊。
随着瑞克的到来，宴席一瞬间就到达了高*潮。瑞克从侍者盘子里端起一杯酒，带着叶南去认识一些亲近罗斯切尔德家族的人。
今天参加这个聚会的人，都是知道一级势力的人，所以当瑞克自豪的将叶南是一个一级势力的首领说出来的时候，这些人的态度更加恭敬，一个个恨不得抱住叶南的大腿，这可是一级势力啊，每个势力都有一个如同陆地神仙一般的人。
于是众人纷纷凑到叶南面前，拿出名片递给叶南，介绍起自己的身份。既然人家都给自己面子，叶南也给别人面子，凡是来找自己交谈的人，叶南都是端起酒杯一饮而尽。
国的食材基地刚开始播种，只要在场的这些人多多帮助，系统食材很快能在国闯出一片天，成为悠然集团成为跨国大集团，掌控世界高档食材的想法有进了一步。
这次宴会中来的人，除了大商人，就是议员，或者一个实权人物，因此当叶南逛了一圈以后，就将食材基地销售、质检的事情都处理好了，每一个人都拍着胸脯给叶南说：“以后有事情就去找他。”
随着时间的推移，叶南杯中的酒不知道加了多少次，都有些微醺的时候，宴会终于结束了。将最后一个客人送走以后，叶南伸了个懒腰，说道：“举办宴会倒是个交流的好方法，就是这酒喝的有点多了。”
瑞克无奈的瞥了叶南一眼，“谁让你喝酒太猛，每次别人敬酒，你都是一饮而尽，我从宴会开始到结束，一共就喝了2杯酒。”
第二天叶南起床以后，瑞克满脸笑意的走到叶南面前，说道：“现在咱们手里已经有成耀集团507%的股份了，成为了成耀集团最大的股东，可以开始套现公司里面的钱了。”
叶南脸色一寒，点了支烟说道：“将成耀集团的流动资金套现以后，再将成耀公司的固定资产抵押到银行，这样的话，我看成耀集团怎么渡过这一次危机。”
瑞克点点头，端起桌上的牛奶喝了一口，说道：“而且到时候咱们还可以底价将刘明这次盗取的成果买回来，你妹妹她们实验成果留在刘明手中也没多大用处了。”
于是成耀集团的命运，就在叶南和瑞克三言两语中决定了。吃过早餐以后，叶南坐上了回食材基地的飞机。来国好几天了，叶南等人还有不少事情得处理，所以得赶回华夏，王莹打了好几个电话，公司的店面已经开始装修了，而店长也培训好了，现在还得让叶南将他那群老乡带来培训，要不等到装修好以后，公司人一下都走了，还怎么运行啊，
回华夏之前，叶南从系统里面兑换出了一颗破基丹，交给了天二十，严肃的说道：“你达到后天巅峰也有不少时间了，而且又不在我的身边，想要突破到先天无疑十分困难。这颗药物会提高你突破到先天的机率，你找个合适的机会服下吧。”
天二十震惊的看着手中这一枚散发着香味的丹药，找了个盒子小心的放进怀里口袋，严肃的说道：“少爷，你就放心吧，我绝对不会辜负你的期望，早日突破到先天。”
叶南笑着拍了拍天二十的肩膀，“记住给我好好看好食材基地，有什么困难的话就去找瑞克或者给我打电话。平时有时间多修习内气，早日突破到先天，成为咱们的第5个先天强者。”
天二十愣了楞，“怎么是第五个先天啊？咱们农场不是只有天一，还有小麒麟、煤球是先天强者吗？还有哪位护卫突破到先天了？”
只见叶南得意的指了一下自己，“我早就突破到先天了，只是一直没有告诉你们。等到你突破到先天以后咱们在好好比试比试，之前的时候一直被你压着打，现在欺负你没有成就感。”
ps：多谢寂寞的老郎大大的打赏。
第151章 公司招人
这一班回华夏的飞机需要18个小时，等到飞机缓缓的停在上海国际机场的时候，已经是第二天早上5点多了。因为公司里面还有不少事情，大顺、刘鑫、刘鑫订下了回b市的飞机，随后在机场找了个旅馆，而叶南则是准备等到将成耀集团的事情处理得差不多的时候再回去。
今天是一月一日，也就是元旦，机场外面到处都贴着圣诞来人的装饰，一转眼，叶南得到农场已经快半年了，就是这半年，叶南从无奈返乡的待就业青年，发展到了成为华夏最出名的食材公司，而火狼帮也发展成为了一级势力，不禁有些感慨。
上海天气挺冷的，叶秋秋穿着件羽绒服，带着个红色的毛线帽子，不停的哈着气，仔细的看着机场通道里面走出来的人。叶南悄悄的从旁边走开，绕道了叶秋秋的后面，蒙住了她的眼睛，“小美女，你等谁呢？”
听到这熟悉的声音，叶秋秋脸上露出一丝笑容：“哥，你别闹了，我刚才明明没有看见你，你是怎么出现在我身后的啊？”
叶南带着叶秋秋一边往外面走去，一边说道：“这次去国，刘明的事情我处理的差不多了，他很快就能收到该有的报复，而且在国的食材基地也开业了，很快就能投入生产了，到时候你好好给我将里的食材公司管好就成。”
一听到这话，叶秋秋盯着叶南仔细看了一会，眼睛有些红了，“哥，这次我的事情麻烦你费心了，还给我垫上了好几千万，最后还特意跑到国一躺。”
叶南笑着摆摆手，说道：“你可是我的妹妹，我不帮你帮谁啊？而且这几千万估计还不一定能亏，过几天成耀集团就会倒闭。为了偿还那高昂的银行贷款，成耀集团肯定会将公司里面能卖的东西都卖了，到时候我就底价从成耀集团手中把那个专利买过来。”
这几天叶南就悠闲的在上海到处逛，给史静等人买了不少礼物，还特地去一些大的服装店，给父母买了几套衣服，晚上的时候时不时的去夜店玩玩，领略一下魔都的魅力，这个地方不愧是一个消金窑，几天时间叶南就花费了十几万。
直到成耀集团就迎来了它的新主人，一个金发碧眼的国人。知道这个消息以后，叶南微微一笑，点了支烟，笑着对叶秋秋说道：“我们对成耀集团的行动开始了，成耀集团会在最近这几天就会破产，刘明一家到时候都跑不了，我在b市那还有不少事情，就先回去了。”
叶秋秋脸上露出一丝不舍，“哥，路上注意安全啊！”
一回到b市，叶南就开始忙起来了，出去这几天，公司里面可是堆了不少事情等他来处理。叶南首先去了一趟自己奶奶家，现在去那的路已经修好了。因此到了岔路口以后，不到15分钟就到了他奶奶家。
一下车，村里面的亲戚朋友就都笑着和叶南打招呼。现在到村里公路已经修通了，而叶南之前也承诺过，等到村里的路修好以后，会让市里面领导宣传村子的风景，以村里的风景，肯定到时候来的人不少，那么村里人的收入一下就会提高了，因此对于叶南大家都是十分尊敬的。
叶南先是去了一趟叶旭家里，让他赶快将同辈的人召集起来，让大家收拾好以后就去悠然集团上班。随后又赶到村长家，告诉他通知村里面的人，将家里装修一下，最好修建一点房子作为客房。
就在叶南和村长大谈村里以后的发展，聊得正欢的时候，村长家的门一下被推开了，叶旭急匆匆的说道：“村里面的人都在外面等着你，现在就等着你带我们去公司了。”
叶南拿起电话就给管一打了过去，让他派两辆大客车来村里面。要不然这么多人的话，叶南的奥迪q7可装不下。村长对着叶南点点头，说道：“大家的事情最重要，你就先去忙吧。”
此时村长家外面已经站了五六十个人，去都是叶南认识的，此时众人正满脸期待的看着叶南。自从上次叶南回老家给奶奶过大寿以后，村里面人就打听了一下悠然集团。悠然集团可是现在g省最出名的集团：资金雄厚，员工待遇好，而且公司里面的人提拔得特别快，一切都是靠实力来办事，没有那么多潜规则。
叶南走到人群中，笑着说道：“相信大家都知道悠然集团是一个什么样的公司，只要你们以后好好在公司里面干，以后升职，涨工资那是一定的。你们到公司以后都是实习期，每个月的工资是4000。等到三个月的培训期结束以后，大家的保底工资是6000，如果大家干的好的话，每个月还有全勤奖和其他的奖金。”
顿时下面就想起一阵掌声，叶旭走到叶南面前，对着叶南拥抱一下，有些感慨的说道：“既然你这么相信我们，给我们这么好的待遇，那么我们一定不会辜负你的信任，好好干，这6000一个月的工资在b市，以我们这个文化水平的可是独一份啊！”
叶南脸上一正，有些严肃的说道：“但是我丑话得说在前面，现在有不少人凯觑我们悠然集团的食材机密，所以想尽办法的想要收买公司员工。只要我发现你们出卖了公司的机密，那么我会毫不留情的将你们开除，不会听你们的任何解释。”
看到现场气氛有些严肃，叶旭转身对着众人说道：“我们之前的时候，大多数都是在外面打工，每天累死累活的也只有3000左右的工资。谁对我们好，我们心里有数，你给了我们这么好的待遇，让我们不用和家里面人分开。要是我们做了对不起公司的事，那不就成白眼狼了吗？以后家里面人在村里面都抬不起头。”
叶旭这一句也在暗处提醒一下大家，如果想要出卖公司机密，自己先考虑考虑后果。
众人纷纷点头，叶南脸上露出一丝笑容，“那大家就先去收拾一下行李吧，咱们集团有自己的员工宿舍，每人一室一厅。每个星期有一天的休息时间，平时上班的时间是不能回家的。公司里面的事情你们不懂也没关系，我会找人给大家先培训一下。”
等到众人一走，叶旭就拍了一下叶南的肩膀，说道：“刚才你说话的时候太有那种范儿了，大家都被你吓到了。”
叶南笑着摇摇头，有些感慨的说道：“你以后也会这样的，在公司员工面前怎么能嬉皮笑脸的。对了，这次你就别和他们一起去公司上班了，在b市我们会有三个食材店开业，里面有个店长位置我给你留下了。”
叶旭有些疑惑的说道：“我什么都不懂，要是当店长的话，有些不太合适吧，再说大家都是从职员干起来，我一开始就是当店主，会不会给你带来什么影响啊？”
听到这话，叶南笑着摆摆手：“公司里面我说了算，我说你能行，你就放心的去做你的店主吧。你到了以后，我会找人给你专门培训的。我那空着的房子挺多的，你就把嫂子孩子带过去吧。”
叶旭想了想，说道：“那会不会麻烦啊？”
“哪有什么麻烦的，咱们哥俩说这些就见外了。我那有好几个公司里的人，都在那儿住，你就放心吧。而且在市里面的话，教育环境也好一些，小猴子也到了上学的时候了，我已经给你联系好了，先把小猴子送到幼儿园去。嫂子以后就呆在你那食材店里面，你们夫妻一起也好一些。”
一听事关小猴子上学的事情，叶旭就没有再拒绝，给叶南递了支烟，俩人坐在一起吞云吐雾起来。
第152章 火狼帮的危机
等到村里的人将行李收拾好了，三三两两的聚在一起聊着天，想象着在悠然集团的生活时候。两辆豪华大客车缓缓的停在了村里，车上下来一个系统护卫，一看见叶南就跑了过来，微微鞠躬，“少爷，员工宿舍也收拾好了，等到人们去市里以后就能马上入住了。”
叶南对着村里人招了招手，随后众人陆陆续续的上了大客车，踏上了去b市的路程。叶南伸了个懒腰，对着叶旭说道：“你也赶快回去收拾一下行李吧，一会咱们一起回去，b市的食材店马上就装修好了，你也马上得上班了。”
叶旭点点头，先回家去了。而叶南则是一摇一晃的就往自己奶奶家走去，推开那扇有些古老的大门。此时叶南他奶奶正坐在院子里面，一边洗着菜，一边哼着一曲小调。这首调子叶南十分熟悉，小时候叶南每次睡不着的时候，他奶奶就会哼着这曲小调，哄着他入睡。
一看见叶南，叶南的奶奶脸上就露出了一丝笑容，将双手往身上擦拭了一下，拉着叶南就往屋里走去，“刚看见你在外面忙，我就没去打扰你办正事，我给你做了小时候你最喜欢吃的菜，一会多吃一点。”
叶南点点头，做了下来，问道：“我爷爷呢？”
“你爷爷去你二叔家了，明天才回来，你先在屋里看会电视，吃点水果垫下肚子，一会饭就做好了。”
不到半小时，桌子上就端上来了两菜一汤，十分平常的家常菜，和农场佣人的厨艺比起来完全不是一个档次。但是这一顿饭，叶南却吃得津津有味，直到添了第三碗饭，菜都吃完以后，叶南才放下碗筷，满意的擦了擦嘴。
饭后叶南和奶奶聊了会家长，在叶旭的呼唤声中，叶南站了起来，从怀里掏出一沓rb，“奶奶，我这次来，也不知道该给你们买些什么，就拿点钱给你，你自己喜欢吃什么就去买，冬天了也该给自己添置点衣物了。”
听到这话，叶南奶奶有些疑惑的说道：“阿南啊，你现在在外面做生意也需要用钱，我这你爸他们每个月也给我不少钱，就不用再给了。再说你年纪也不小了，上次来的那两个姑娘也不错，我也想抱孙子了。”
叶南连忙摆手，“我现在做的生意不小，这点钱也做不了什么事情，再说这是我的一番心意，你就别拒绝了。那啥，叶旭在外面叫我了，奶奶我就先走了啊。”
一个多小时后，叶南的奥迪q7就停在了农场，吩咐管一给叶旭一家安排了一下住所以后。叶南微微沉默了会，就拿起电话给罗斯切尔德瑞克打了过去，也不知道他对成耀集团的行动处理的如何了？
电话一接通，就传来瑞克有些疲倦的声音，“叶南，成耀集团的现金已经被我们以各种名义取出来了。而且我还让他们和罗斯切尔德家族的一个子公司展开合作，因此从银行里面贷了不少款。”
顿了段以后，罗斯切尔德瑞克又说道：“只要等到他们资金到位以后，我就会让将这些贷款全部转走。这样一来的话，我的子公司就会以对方资金不足的理由终止合作，到时候一来的话光是那高昂的银行贷款就能让成耀集团破产。”
顿时叶南就对瑞克竖起了大拇指，不愧是是号称鬼手的人。对于这些金融方面的手段，可是一个接一个的。绝对是坑死人对方还不知道的，而且成耀集团的人只会认为是自己的问题。
挂了电话以后，叶南一边喝着茶，一边从管一手中接过农场这些日子的记录。鱼池已经修好了，而那群天一从y省带回来的小杀手们，也开始融入了农场的生活，渐渐的将那杀手的身份忘了。
这群小孩现在把农场当作了自己的家，只要是有人对农场有什么不轨的想法，让他们知道的话，绝对会拼了自己的性命也会维护农场的利益，因此农场现在可谓是进入了平稳发展期。
看到管一的这份记录，叶南不禁满意的点点头，之后叶南又和史静、周芸欣俩女煲了会电话粥，等到一个多小时以后，叶南才将电话挂了，之后对着管一说道：“你这段时间给我看一下私人飞机，价钱不是问题，舒适度最为重要，能坐十个人左右的那种最好。”
在叶南常常需要全国各地的跑，有一辆私人飞机的话会方便许多。而且叶南现在可是一级势力的首领，在国和斯切尔德瑞克交谈中，叶南的想法有了很大的改变，一些自己不注重的细节被瑞克反复提到，其中有一点就是，一个一级势力首领的脸面就代表这个一级势力的脸面。
当叶南听到罗斯切尔德瑞克这么说的时候，还十分疑惑，只要自己实力达到了，什么东西都是外物。不过对于这个已经步入了一级势力一个世纪的盟友，叶南还是相信他的说法，于是叶南买飞机的想法就被提到了进程上了。
管一点点头，却没有反对叶南的想法。这段时间因为农场需要用钱的地方不少，于是管一就显露出了精打细算的一面，每一块钱都很不得掰成两半来用。
周宇已经不止一次在叶南面前抱怨管一太过吝啬，而叶南现在买飞机的话，那需要花费的可不是一笔小数目，一架档次差不多的飞机怎么也得一个亿左右吧，而且每年的保养费都不是一笔小数目。
看到叶南满脸惊讶的看着自己，管一微微一笑，说道：“少爷，你忘了农场的意义吗？农场就是为了给您一个人服务的，只要是您有需要，那么一切资源都会优先考虑您，而且买一辆飞机的话，也不是什么大事。”
对于管一的想法，叶南只能呵呵一笑，随后说道：“我步入先天也有不少时间了，现在境界也完全稳定下来了，也该去国家挂个名了，以后办事也方便许多。”
管一拿起他那本贴身笔记本，将这事几下以后，脸色一正，对叶南说道：“少爷，疯狗将g省的地下世界统一以后，按照您的吩咐，开始接触g省的那些实权人物，除了少数几个愿意在方便的时候帮助我们，其他的人都直接拒绝了。”
听到这话，叶南疑惑的问道：“按照正常情况来看，这样送钱的事情，那群人欢迎都来不及，怎么还会把财神往外推啊！这不科学啊。”
管一的脸色有些差，叹了口气，“咱们g省最近这几十年可是出了不少大人物。而这些大人物会时不时的照拂一下g省，于是最近这些年g省才会发展的这么快。要不是天一是作为国家供奉，上面对咱们睁一只眼闭一只眼，火狼帮早就被一举铲除了。”
叶南顿时心里一惊，火狼帮这段时间的行动太过张扬了。因为和黑手党交手了不少次，哪一次不死几个人，难免引起上面的关注了。因此大多数g省的实权人物都在等待着上面处理，要是一步差错，火狼帮绝对会被雷霆之势一举消灭。
第153章 认证
第二天一早，叶南抱着小麒麟将叶旭送到集团，给王莹安排了一下叶旭的职务,之后交代叶旭好好干，叶南就又急匆匆的往b市的机场赶去。现在火狼帮的情况已经刻不容缓了。
要是哪个大佬一不高兴，准备整顿一下社会风气，那么火狼帮可就完了，叶南得赶快去京城将自己的名字挂上，这样的话要是有人想要动手的话得考虑一下两位先天高手的怒火是否能承受住。
三个多小时候以后，飞机缓缓的停在了京城。这次去京城的就叶南、天一、小麒麟。俩人一兽一下飞机没多久，就有一辆军车停在了天一面前。
车上下来一个穿着军装的男人，这人身体强壮，长着一张国字脸，满脸坚毅。仔细打量了一会天一，确认了天一的身份以后，脸上露出了一丝笑容，对着天一敬了个礼。
“我是第一行动组，第二小组成员陈风，我们组长让我来接您。”
“你是周熙那小子的组员吧，这位是我的朋友，这次来第一行动组挂名，以后就是咱们同事了。”
顿时陈风心里一惊，天一当时来认证的时候，就让各个小组的组长惊讶不已。天一的样貌在三十岁左右，而资料里面先是的是他现在刚31岁。许多和他年龄差不多的，当世练武天才都只是后天大成初期，中期，就连后天大成的都少。
而一看叶南的样子，一张脸还有些青涩，虽然穿着打扮让他看起来成熟一些，但是这年龄应该不会超过二十五岁吧，这得是何等天赋才能在这么年轻就达到先天。
陈风现在是第三小组公认的天才，可是现在也才刚达到后天中期，就连后天大成后期都不知道什么时候能突破，和叶南一比，真有种这些年都活到狗身上的感觉。
叶南对着陈风伸出了手，脸上露出一丝笑容，“你好，我是叶南，来自g省。”
陈风连忙擦拭了一下手，随后和叶南握了一下。叶南的一双手十分温润，一点习武之人的感觉都没有。但是陈风却毫不怀疑叶南的先天高手身份。
叶南的手十分有力，当陈风握住的时候，不管自己使多大劲，就如同石沉海底一般的，直到陈风使出全力的时候，叶南仍然是满脸笑意。
短暂的接触以后，军车就开动起来，汽车行驶到京城郊区，绕到一条小路上，半个多小时以后，停在了一个有些破旧的小区，看样子这个小区已经建成20年以上了。
不过这个小区虽然看起来破旧，但是叶南却毫不怀疑这个小区的严密性，小区外面站了两个持枪首位，而且在叶南的感受下，这个小区里面还隐藏着不少高手。
当叶南闭上眼睛仔细感受的时候，心里充满了浓浓的惊讶。因为在这个小区里面，光是后天大成高手就有超过20位，而还有好几个地方叶南隐隐感觉到有一丝危险。
看来这个小区应该就是所谓的第一行动基地了，现在能给叶南危险感的，就只有先天高手，而在华夏有这么多先天高手的地方，就只有地一行动组基地。
陈风打开门，有些自豪的给叶南介绍道：“这就是我们第一行动组基地，你别看这个小区破破烂烂的，里面可是一点都不差。当时修建这个小区的时候，就故意将小区修成这样的，只要不是核武器这个级别的武器，小区都能完全防备住。”
陈风将叶南等人送到小区以后，他的任务就完成了，对着叶南敬了个礼，开着军车车就往小区深处赶去。
天一带着叶南走到一个小卖部模样的地方，这里面摆放着不少东西，香皂，洗发露，小吃，饮料，烟酒等东西，任何人误入这里的话，都会认为这是一个普通的小卖部。
看到叶南一脸疑惑，天一从怀里掏出一张卡贴到墙上。只见刷得洁白的墙上一下变色了，这显现出原来的样子，这哪是一堵枪，这分明是一部电梯的大门。
不过这个电梯上没有按钮，天一走到小卖部收银机那，拿着手中的卡刷了一下，随后收银机一下亮了起来，按了一个数字以后，这扇紧闭的电梯大门一下打开了。
俩人进入电梯以后，叶南就能感觉到一股失重感，没过多久，电梯门就打开了。映入叶南眼中的是一个宽大的地下室，占地面积至少有超过500平。
此时地下室里面有着不少后天大成高手在对练着，不过都只是一些正常的比试。天一有些自得的给叶南说道：“这些都是我的班底，第一行动组一共有6位先天高手，每一个先天高手都会配置一个小队，这些队员平时会执行一些简单的任务。当遇到一些难以完成的任务，才会通知我们，每次我出动以后不管任务成败，都会得到一笔不菲的报酬。”
话音刚落，这些正在锻炼着的武者立刻就停下了手中的事情，有几个为了停下手中的动作，还不小心摔倒了。立刻列队整齐的小跑到天一面前，异口同声的说道：“欢迎队长回来。”
天一脸上露出一丝笑容，说道：“我的脾气你们又不是不知道，我平时也不在意这些细节。给大家介绍一下，我旁边这位也不是外人，他是我的好友，也是一位先天高手。现在来第一行动组挂名，以后咱们第一行动组会增加一个小组。”
顿时众人一惊，这位怀抱着一只宠物狗的年轻人，居然是一位先天高手。之前的时候，他们还以为叶南是天一带来的新成员，或者是管一的晚辈，带着来见世面的。
大家该干嘛干嘛吧，立刻就有好几个人围了上来，好奇的询问着叶南一些武者方面的事情。对于天一的组员，叶南表现出了足够的耐心，一个个的给他们讲解。
对于后天级别的事情，现在叶南能轻易的做出解答，而一看别人的问题都能轻易解决，那些犹豫的后天高手鼓起勇气走了过来，这一讲就足足讲了一个多小时才停下。
叶南抹了一把汗，端起一杯茶，喝了一口。就在这时候，电梯门一下打开了。三男一女走了过来，看年龄都在30岁左右，这几人每一个给人的感觉都如同一个一般人一般。
但是叶南知道，倘若你把他们当做普通人的话，绝对会吃亏的，他们都是最强战力——先天高手。
这一个女人走了过来，满脸笑容的对叶南说道：“你就是叶南吧，我是第一行动组，第三小组组长张丹，现在是先天中期，不知道你有没想法加入我们第一行动组？”
叶南微微一笑，“当然。”
听到这话，张丹旁边的那个男人走了过来，和叶南握了握手，“欢迎加入第一行动组，我是第一行动组副组长吴真，现在是先天后期，我们已经对你的身份进行了审核，现在已经通过上层的审核了，正在印制你的证件。”
对于第一行动组得办事速度，叶南可是十分满意，“那就麻烦你们了，不知道我平时需要做些什么？”
“我们这些组长没有什么必须要做的，除了遇到组员们完成不了的任务，才会请求我们出动。不过你不想参加的话，也不会有人会强求你的，毕竟有许多先天高手都喜欢隐世苦修。不过你每一次行动的话国家不会亏待我们的，每一次组长行动，国家都会给我们1000到5000万的奖金。”
顿时叶南的眼中就出现一摞摞的rb，现在农场正是用钱的时候，而且叶南还准备买一辆私人飞机，这就得花费上亿人民币。要是完成三五个任务的话，叶南就不用担心钱不够用了。
哎，好日子过去了，这周末就别想出去逛了，我说的一个星期十四更就绝对会说道做到，看书不投推荐票的不是好伙伴啊。满地打滚各种求。
第154章 第七小队
对于这群和善的组长，叶南也表现出了足够的善意。要知道叶南现在才二十多岁，可是现在已经是先天强者了，可想而知他的天赋有多好。要是不出意外的话，叶南在有生之年绝对能到达先天巅峰，甚至触摸到另一个层面，那是一个一个传说的境界。
这个境界在华夏自古就有传说，那就是仙。在华夏，自古就有关于仙的传说，仙人是一群能上天入地、无所不能的大修为者，那是一个常人难以接触到的境界。
对于常人来说，这无疑就是一个个神话故事，一个人怎么可能会有那样的本事，但是到了各个行动小组组长这个级别，是有资格翻阅一些隐秘资料的。仙不是一个传说，这是事实存在的，而小麒麟步入成年期以后无疑就是那个境界。
当初太祖立国的时候，就是有一位贵人相助，这个贵人毫无疑问就是一位达到仙这个境界的修行者。
否则以当时华夏的国力来说，华夏这个国家，是很难在众多国家的夹层下成立的。当初这位贵人就是当世唯一一位仙，因此这位仙出去和各个国家进行了一场场谈判，逼得这些国家只能认同华夏的立国，而华夏立国以后没多久，这位仙就悄悄离开了。
几个组长和叶南交谈了没多久，电梯大门再次打开了。出现在电梯里的是一个年轻人，这人拎着一个盒子跑了过来，对着叶南等人敬了个礼，随后将盒子递到叶南手中，站得笔直的大声说道：“第一行动组，第七小组副组长杨泽见过组长。”
叶南仔细打量了一下杨泽，他身高足有一米八几，比叶南高了半个头。一头清爽的短发，看到叶南注视着自己，还有些脸红。但是如果你小看他的话，绝对会吃亏的，这位号称第七行动小组副组长的人，修为还不错，现在已经步入后天大成巅峰。
对于自己的第一个见到的组员，叶南无疑是十分满意的，于是脸上露出一丝笑容，拍了拍杨泽的肩膀，“你小子还不错，我的脾气和天一差不多，以后在我面前没必要讲究这些习惯。”
杨泽有些拘谨的点点头，“组长，我带你去见见第七小组的其他组员吧。”
天一走到叶南耳边，小声的说道：“少爷，每一个小组都有二十四位成员。下面设有两个副组长，每一个副组长都是后天大成巅峰。两个战斗小队共18人每一位都是后天大成修为，而且每一个战斗小队都会有一个精通驾驶的成员，一个电脑方面的高手。”
听到这话，叶南微微一愣。在g省的时候，叶南就知道后天大成高手是多么稀有。在火狼帮征战g省的这段时间，也遇到不少习武之人，但是大多数都只是刚达到后天小成，而后天大成这个级别的高手就只遇到了3个。
没想到在这个第一行动组就有这么多后天大成高手，每一个小队都有20位后天高手，那么7个小队足足有140位。而叶南刚到京城没多久，第一行动组就给他找来20位后天高手，那么意味着第一行动里面的后天大成高手肯定有不少。
从电梯里面出来以后，杨泽带着叶南就往一个棋牌室走去。一进去以后杨泽熟练的走到一台电脑边，打开电脑以后，拿起自己的卡往上面刷卡器一刷，一个电梯门就出现在了墙壁上。
“看来每一个屋子下面都有一个地下室啊。”叶南摸着下巴想到。
等到电梯门一打开以后，二十三个人站成三排，齐声喊道：“第一行动组，第七小组成员欢迎队长。”
看到这一群朝气蓬勃的武者，叶南满意的点点头，一个个的看了一遍，随后走到众人面前，微微沉默了一会，缓缓的说道：“大家好，我叫叶南，以后就是第七小组的组长了，我平时事情比较多，不能长时间呆在京城，不过大多数情况都在g省，大家有什么问题的话，可以来找我。”
杨泽一回到这些熟悉的组员中，就没有那么拘谨了，笑着说道：“我们的这位组长现在可是只有二十多岁，现在已经是先天了，而且还和第六小组的组长关系十分要好。大家以后遇到什么问题的时候，可以和第六小组多合作一下。”
顿时现场就一片哗然，叶南虽然看起来很年轻，不过众人都以为是修炼了什么驻颜的功法。在这幅年轻的外表下，隐藏着的是一个不知道修炼了多久的老怪物。
然而听了这话，众人不禁感到一股无力感。在大家都还在后天徘徊的时候，这位组长就突破到了先天，现在已经是一个绝世高手了，这是何等妖孽的天赋啊。
叶南脸上露出一丝笑容，“我在g省有一个农场，大家有时间的话，可以去我那玩。”
一听到这话，众人顿时就送了一口气，看来叶南是个很好相处的队长。要知道能在这个年龄达到先天的武者，肯定是那种专心于修炼的人，这种人大多数都不懂人情世故。第一行动组的组长就是一个老古板，在他手下的队员可是苦不堪言啊。
就在这时候，地下室的喇叭一下想起来了，“第七行动组组员注意，你们将会配合第二行动组组员执行一项机密任务，请你们立刻安排好自己的事情，中午1点钟集合，此次任务的时间会达到3个星期左右。”
顿时现场一下就忙碌起来，各个组员迅速的将自己的行李收拾好，叶南有些疑惑的问道：“这就是你们的任务吗？平时这样的任务多吗？”
杨泽有些严肃的摇了摇头，脸上有着一股浓浓的担忧，“平时的时候，大多数情况都是一个小组的战斗小组行动，很少有一个小组全体出动的情况。更何况这次是两个小组一起行动，看来这次的任务不简单啊。”
明白了事情的严肃性，叶南缓缓的说道：“那么你们自己多加小心，自己的安全第一，实在有什么解决不了的事情别着急，我把我电话给你，到时候联系我。”
杨泽的脸上缓了一些，认真的看了叶南一眼，转身离开了。
多谢好友张洪明大大的打赏，今天顽石回归单身贵族了，浑浑噩噩的，对着电脑也不知道怎么写，希望大家不要喷啊。
第155章 任务
等到第七小队的成员都离开以后，叶南坐在地板上，打开了箱子。此时箱子里面放着一排证件，其中那张绿色的证件最为显眼，上面写着几个大字——军官证。打开军官证以后，叶南一下就愣住了，叶南的军官证上面的军衔居然是少将军衔，比天一的大校军衔高了不少啊，要知道少将代表的可是高级军官了。
不过叶南微微一想就明白为什么自己的军衔是少将，叶南现在已经是一级势力的首领。而且前段时间黑手党和火狼帮的大战可是轰轰烈烈的，黑手党派过来的先天中期高手都被叶南等人收拾了。
因此第一行动组对于叶南的评价，肯定比天一当时高出不少，而且天一和叶南是什么关系，其他人都知道，那么为了拉拢叶南，给他少将军衔的事情就说得通了。
将这些证件依次放好以后，叶南伸了一个懒腰，摇摇晃晃的往外面走去。天一此时已经在棋牌室外面等着他，看到叶南出来以后，脸上有些严肃的说道：“少爷，此次第七小组执行的任务不简单啊，就连我们第六小组的成员都处于待命中，时刻准备支援。”
天一带着叶南一边往地下车库走去，一边说道：“少爷，现在你就是我们第一行动组的成员了，以后你可是公务员了，标准本的铁饭碗啊！”
叶南笑着摇摇头，“这下火狼帮的情况应该会好许多了，有咱们两位先天高手在第一行动组挂名的话，上面应该会考虑两位先天高手的想法了。”
听了叶南的话，天一的脸色还是那么严肃，认真的看了一眼叶南。走到车库以后，天一打开一道悍马车门，一边发动一边说道：“火狼帮这次的危机算是渡过了，但是咱们以后除了遇到外来势力，咱俩不得主动动用先天的实力。”
“为什么这样说呢？”
天一踩了一脚油门，悍马的强烈推背感让叶南不禁往后面一靠，随后缓缓的说道：“不是所有的先天高手都会建设一个一级势力，许多先天高手就喜欢找个地方苦修。咱们第一行动小组里面第二和第四小组的组长就是一级势力的首领。”
汽车行驶在京城的郊区公路上，天一的这句话让叶南震撼不已，华夏除了火狼帮肯定还有一级势力，但是叶南之前的时候他还不知道这些事情，于是有些疑惑的问道：“那么他们分别是哪个一级势力的首领啊？”
天一打了个方向盘，盯着路说道：“少爷，华夏的一级势力有三个，一个是在东北的猛虎帮，他是第二小组组长周熙的势力。一个是在t岛的竹联帮这，是第四小组组长周明的势力，还有一个就是咱们火狼帮。”
叶南点点头，原来华夏只又三个一级势力，那么自己等人不能动用先天实力的原因，于是若有所悟的说道：“先天的实力在外面基本是无敌的那一种，因此咱们出手的话，其他的势力肯定是没有办法抵抗咱们的，所以为了避免一级势力太大，所以才会规定一个一级势力只能占有一省之地吧。”
“而咱们的力量不是用来内耗的，因此才会有这个规定。每一个在华夏有些名气的势力里面，都会有一个后天大成高手坐镇。就是这些势力构成了华夏的武侠圈，因此每一个后天大成高手对于国家都是一笔财富，咱们许多小队成员都是属于这些势力。”天一严肃的说道。
这下叶南才明白天一担忧的原因，自己等人不能出手的话，以后遇见事情火狼帮的安全就不能保证了，于是叶南笑着说道：“那么我有什么好担心的，咱们火狼帮里面的后天大成可是有接近一百位，又有哪个势力在不出动先天高手的情况下能威胁到咱们啊。而且现在有不少系统护卫已经开始迈出通往先天高手的第一步了。到了他们这个实力，对于一般的后天高手来说，他们绝对能守住g省这个大本营。”
天一一拍脑门，“我怎么没有想到这个啊！”
一个多小时以后，汽车缓缓的停在了一个别墅区，这是史静他家。来京城之前，史静就吩咐叶南，有时间去她家里看看。站在史静告诉的那栋别墅外面，叶南不知道该怎么迈出这一步。
上次他和史静确认关系以后，见到史静的家人时候因为史静受伤、昏迷了，因此大家都有默契的没提这个事情。而后来史静服用了药材以后，还处于昏迷之中，史胜韬等人的安全又有一定威胁，所以叶南还没有这个感觉。
可是这次不同啊，要知道叶南这次来见史静的家人，那代表的就是去见对象父母，因此叶南多少有些尴尬。迟疑了许久以后，叶南深深吸了一口气，从车里拿出一个礼品袋，这是管一在叶南来京城的时候给他的。
虽然这个袋子看起来十分一般，但是里面的东西可不简单：50年份的人参15根，50年份的灵芝15朵，农场出产的极品茶叶一斤，这些都是有钱买不到的好东西，因此送给史静她家人档次绝对够了。
天一拍了拍叶南的肩膀，：“少爷，我下午来接你。”
按响了史静家的门铃以后，叶南有些焦躁的站在门外。几分钟以后，一个妇人打开了门，一看见叶南，脸上顿时就露出了一丝笑容。“叶南什么时候来的啊？快往里面做，史军他们一会就回来了。”
这妇人无疑就是史静的母亲张颖，叶南有些脸红的将手中的袋子递了过去，“阿姨，我今天早上刚到的京城，这是农场里面生产的一些土特产，我感觉还不多，就拿来给你们带一点尝尝鲜。”
张颖笑着将袋子接了过去，让叶南坐下以后，拿起一个苹果削了起来。“叶南啊，你和小静谈了这么久了，准备什么时候订婚或者结婚啊？”
听到这话，叶南顿时一愣，等到张颖快将苹果削好的时候才说道：“阿姨，我们暂时还没考虑这些事。毕竟现在悠然集团的事情挺多的，我又长时间在外面跑，所以一直也没和小静谈。”
就在这时候，史胜韬那有些熟悉的声音传来：“叶南这句话说得对，男人现在应该以事业为重。悠然集团现在已经成为西南最大的高档食材商，要不了几年就会成为华夏最大的食材商，到时候就差不多了。”
叶南摸了一把冷汗，自己老丈人这下可给自己解围了，要不然叶南都不知道该和张颖说话了。听到这话，张雅有些不满的瞥了史胜韬一眼，说道：“你们先聊着，叶南刚到京城肯定也没吃饭，我去给你们做饭。”
史胜韬惬意的躺在沙发上，掏出烟抽了一口，突然看到桌上有个礼品盒，于是疑惑的拿起礼品盒，对着叶南说道：“你来就来吧，还带什么礼啊，我也不缺什么。”
不过在史胜韬打开礼品盒以后就愣住了，到了他这个级别，对于这些养生品可是颇有研究。盒子里面的这些东西无一不是精品，农场出产的人参那长长的参须，那独特的形状，代表着他的品种、年限，50年以上的野山参。
而灵芝无疑也是不可多得的精品，最吸引史胜韬的是那散发着迷人气味的茶盒。只见史胜韬小心的将茶盒打开，随后从柜子里拿出一套精美的茶具，放了一些茶叶以后，经过一系列复杂的茶艺，最后倒了俩小杯茶，闻了一下，小心的喝了一口。
第156章 京城基地
尝到茶叶的味道以后，史胜韬的眼睛一亮，随后闭上眼睛陶醉的回味着嘴里的味道。有些感慨的说道：“你这次带来的可都是好东西啊，不说那价值连城的灵芝、人参；就是这茶叶也是我尝过最好的茶叶，真不知道你小子从哪搞到的。”
叶南嘿嘿一笑，“史叔，这些是农场自己生产的，只是产量不太多，因此就内部消化了。您要是喜欢的话，以后每次收获的时候我给你送一点过来，您看如何？”
听到这话，史胜韬满意的点点头，之后端起茶杯，陶醉的品着茶。
一个多小时后，叶南走出了别墅区。此时天一倚在车门边，一脸笑意的看着叶南，“少爷，和史静家里人相处得如何啊？”
叶南抹了一把冷汗，眼睛瞟了一眼别墅区，有些惧怕的说道：“张姨倒是挺好相处的，对我不错；就是她一直问我，到底什么时候和小静订婚，结婚，有没有要孩子之类的问题。还好史叔在旁边，要不然我都不知道该怎么办了。”
天一强忍住笑意，不过他那有些抽搐的身体，已经暴露了他的想法。叶南翻了个白眼，无奈的说道：“你想笑就笑出来吧，憋着怪难受的。”
只见天一转过头去，拿起钥匙打开车门。等到他转过脸来的时候，已经恢复平静了。“少爷，咱们去京城的食材基地看一下吧，管三告诉我，那儿储备的种子没多少了，最多只能坚持半个月。”
京城的食材基地离这个别墅区没有多远，半个多小时以后，汽车缓缓的停在了食材基地门口。从开始建设这个食材基地到现在，叶南还是第一次来，这个基地是叶南击败明城酒店，在这边打开悠然集团名气的第一步。
知道了叶南要来这个食材基地，管三早早的就在食材基地大门等着。1月的京城天气十分冷冷，气温足有零下好几度，天空还飘着一些小雪，看到管三的声影站在雪花中有些发抖的，叶南连忙打开车门，大步的走了过去。
管三脸上露出了一丝笑容，“少爷，外面天气挺冷的，你赶快进屋呆着吧。”
然而叶南盯着管一的声影，许久之后才说道：“管三，你和我相处这么久了，也知道我的脾气。你们没有必要把自己当做仆人一般，你们都是有血有肉的人，我一直把你们当做亲人，以后多注意自己的身体。”
管三的脚步顿了一下，随后又恢复到不快不慢的速度。
因为今天是周末，因此向芸和她室友都在食材基地处理资料，叶南一打开门，就发现三个女人目不转睛的盯着自己。三个女人都在二十一二这个年纪。因为室内都开着空调，因此三女都将外套脱了，将好身材秀了出来。看到这一幕，叶南连忙将头转开。要知道他可是一个习武之人，这段时间又没和史静她俩接触，要是一下忍不住，出了什么事情的话，可就麻烦大了。
等到叶南转过头来的时候，几个女生还在好奇的打量着叶南，好像他脸上有花似的。叶南微微一笑，说道：“你们都是小芸她的室友吧，我是小芸的表哥叶南，很高兴认识你们。”
一听到这话，几个女生顿时围了上来，其中有一个有些婴儿肥的女生，一脸崇拜的说道：“原来你就是向芸的表哥啊，看起来你也不比我大多少啊！怎么现在就有这么大一个公司啊！”
对于这个有些萌的小女孩，叶南有着不少好感，于是一边坐下，一边有些严肃的说道：“这事啊得从一年前说起，当时我在国旅游，后来遇见一个老头，我看着他的样子有些眼熟，但是一下没认出来。”
众女都目不转睛的盯着叶南，大家都在想着，这老头是什么大人物。然后叶南微微一笑，“后来这老头行脏病突发，我就连忙把他送到医院，一直照顾他到出院。然而这老头出院没多久，后来又因为一次太过着急，行脏病再次发作，就再也没有睁开眼睛。”
说道这儿，众女都屏住了呼吸，叶南缓缓的说道：“这老头又没有什么子女、亲戚，所以在他死之前，就将他的巨额财富留给我，作为感谢。”
就在这时候，办公室的门一下推开了，向芸看着一群被叶南三两句就搞懵了的室友，有些无奈的说道：“这是狗血电视剧里面才会有的剧情，你们可别相信他，悠然集团可是他一滴血一滴汗白手起家建立的。”
顿时那个有些婴儿肥的女生气鼓鼓的看着叶南，叶南嘿嘿一笑，坐了下来，笑着说道：“你们这段时间在食材基地呆的如何啊？”
向芸点点头，有些激动的说道：“哥，在食材基地兼职的这段时间，我们有了很大的提高。虽说我们都是管理专业的，但是真正来上班以后，才发现自己不懂的地方太多了。”
“你们平时有什么不懂的，就多问问管三，和他学学经验。”叶南缓缓的说道。
坐了会以后，叶南就往食材基地的库房走去，现在农场里面可以兑换的种子，涵盖了大多数蔬菜水果。因此叶南微微沉默了会，就选定了这次兑换的种类：苹果，梨子之类果树的种子每种兑换了50颗，而白菜、土豆之类的一季蔬菜就每样兑换了1000颗。
这次兑换足足花费了好几百万，可想而知到底兑换了多少，种子足足将地上都堆满了。这下叶南才满意的将仓库门关上，一摇一晃的往外面走去，准备看一下这段时间的食材基地记录。虽然这有管三等人照看着，但是作为悠然集团的大股东，叶南到了这个食材基地，总得来检查一下。
不过当叶南看到那厚厚的一摞资料时，就觉得自己是不是考虑太多了，以管三的办事能力来看，基本上不会有什么问题。自己这是在找罪受啊！
但是都到了以后，叶南也就顺势坐下，点了支烟，翻阅着资料。这一看叶南就看出问题来了，这些资料的处理都不错，有不少地方都是加了备注，让人一看就能明白问题所在。而且有好几个地方，都提出了自己的一些想法，虽然一看有些异想天开，但是能有一些自己的想法就是最好的。
这字迹一看就不是管三那个大男人能写出来的，而现在在农场里面拥有处理文件权限的，除了管三，就是向芸和她那几个室友，看来这次向芸捡了一个宝啊！
叶南不禁想到：“现在悠然集团发展的很快，要不了多久，就能完全掌握华夏的食材，以后由这几个女人辅佐向芸管理在东北这边的食材，自己就能轻松些了。”
第157章 京城小事
叶南将这厚厚的一摞文件简单的翻阅了一遍，发现没有什么问题以后，伸了个懒腰，走到向芸她们的办公室。现在已经到了饭点，中午的时候，叶南在史胜韬家里就吃了一小碗，随后为了赶快离开，推脱到自己早上吃了，现在早已饥肠辘辘。
这些日子，叶南因为一直到处忙，也没有好好吃过一顿饭。这一次农场里面的佣人下厨，使用了食材基地生产的食材，加上佣人完美的厨艺，那味道是相当不错。叶南足足吃了好几碗饭，把桌上大菜肴扫荡了一遍，直到撑得不行了，才将筷子放下。
管三有些心疼的看着叶南那有些疲倦的脸庞，这些日子叶南是怎么过的，他也知道。于是管三有些感慨的说道：“少爷，现在悠然集团的事情已经步入正轨了，许多时候，您也不用事事亲为啊，交给手下的人去做就好。”
听到这话，叶南擦拭了嘴角的油渍，点了支烟，深深吸了一口烟，说道：“前段时间一直忙着火狼帮的事情，后来又赶去处理我堂妹在sh的事情，最后还去国参加食材基地的开业，所以一直没有好好休息。”
管三点点头，从茶叶盒子里面掏出一点茶叶，给叶南泡了一壶茶，端到了桌子上。默默的将饭桌收拾了好以后，对着叶南鞠了个躬，走了出去。
叶南一边喝着茶，一边研究着该怎么对付明城集团。以现在叶南的身份地位来说，想要收拾吴昆是一件很简单的事情。只需要他给这几个组长打个招呼，就会有人愿意给叶南出头。
要知道一个先天强者的人情，可是花钱都买不到的啊！
事情一想开以后，叶南就感到一股浓浓的倦意，于是躺在沙发上准备眯了一会。这一眯就直到第二天早上6点多，叶南才醒过来。拿起手机看了一下时间以后，叶南匆匆洗漱完，就在食材基地周围逛了起来。
十二月份，六点多的bj，现在天色还有些黑暗。不过对于叶南来说，这毫无一点问题，运起一点内气就能看清楚周围。
叶南穿上一声运动服，迎着刺骨的寒风奔跑起来，这一跑就足足跑了快一个小时，等到身体出了不少汗才停下来。
不过当叶南停下来的时候，他发现一个严肃的事情——自己迷路了。以叶南的速度来说，即使是慢跑，现在也跑到了京城城区与郊区的边界。
这是一个有些破旧的街道，上班族和学生匆匆的走着。就在和有些破旧的街道上，却弥漫着的一股香味，闻到这味道，叶南立刻就感觉到饿了，于是点了支烟，向这香味的地方走去。
映入叶南眼中的是一个街边临时搭建的铺子，铺子里坐着不少人，看来生意不错。叶南走进去以后，一个年纪在五十多岁的大妈走到叶南面前，满脸笑容的说道：“吃些什么啊？”
叶南拿起菜单看了一下，说道：“给我来一碗豆腐脑，之后在来点你们这儿的特产吧。”
不到十分钟,大妈就端上来一碗豆腐脑，一碟小笼包。对于现在已经饥肠辘辘的叶南来说，这一碟包子三下五除二的就解决了，招呼大妈在来一笼小笼包，随后叶南拿起个勺子一勺一勺的吃着豆腐脑。
等到叶南吃完以后，才发现一个尴尬的事情——自己忘记带钱了。早上他起床来跑步的时候，嫌手机、钱包之类的东西太碍事，于是就放在食材基地了，这下该怎么办啊！
叶南想了想，走到大妈面前，脸上有着一丝局促的说道：“大妈，能借你的手机我用一下吗？早上出来的时候忘带钱了，我让我朋友把钱送过来。”
听到这话，大妈笑着说道：“这也不值什么钱，就当我请你了，小伙子，你是外地来的吗？”
叶南点点头，说道：“我是g省来的，这次来京城做点生意。”
这个小店里面的生意很不错，大多数客人和大妈打着招呼，没过多久，店里面就坐满了人。叶南出小店，仔细的看了一下这个小店的位置。他可不是那种占便宜的人，看这大妈的穿着打扮，人家也不是什么有钱人，滴水之恩当涌泉相报。
就在这时候，几个彪形大汉走到小店门外，仔细的打量了一下这个铺子，嚣张的说道：“老板，这个月的钱该交了，看你们的生意不错啊，这个月就多给200吧。”
大妈一看见这一群人，顿时脸色一下煞白了，有些哆嗦的说道：“我们也是小本生意，就指望着这点钱过日子，你们就宽容一下吧，和上个月一样，500如何？”
听到这话，几个大汉脸色露出一丝怒容，“老子让你在这儿做生意，你们才能做，要不然这些城管怎么不来这儿。快点的！你到底还想不想做生意了。”
大妈有些哆嗦着从自己怀里掏出一个布包，掏出7张一百的红太阳给大汉递了过去。一看大妈布包里面还有大约七八张红太阳，这大汉走了过去，一把将钱包抢了过来，恶狠狠的说道：“你这老太婆，我就说你最近生意不错，你还敢骗我，这钱我就拿走了。”
大妈哭桑抱着大汉的腿，满脸泪痕的说道：“这是物品老伴这个月的药费，你们不能拿走，要不然我就没钱给他治病了”
这大汉一下将大妈踹开，满是凶光的眼光扫视了一下周围的人，一摇一摆的往外面走去。这时候，一个有些气愤的声音传来：“怎么，还有你们这样做事的吗？赶快将大妈的钱还给他，这可是人家的救命钱，你拿了有命花吗？”
顿时现场一下安静了下来，这一群大汉都是周围的混子，在小店里面的人，或多或少都受过他们的欺负。看来这年轻小伙子这下肯定会被收拾了，他怎么敢得罪这群要钱不要命的混子啊！
这大汉大量了一下叶南，发现他穿着打扮十分奢华，对于有钱人，这些混子也不想得罪。于是大汉恶狠狠的瞪了叶南一眼，往地上吐了一口痰，往外面走去。
然而这几个大汉想走，叶南却不想让他们走，于是上前一步，一把拉住领头大汉的肩膀。
看到这一幕，大妈赶忙说道：“年轻人，这钱我不要了，一会你被他们打了怎么办。”
只见叶南微微一笑，右手一拉，肩膀一下撞过去，一个大汉就倒地不起。之后叶南一拳一个，将这几个大汉全部撂倒了，笑眯眯的蹲在领头大汉面前说道：“我觉得你应该将大妈的钱还给他，你觉得呢。”
第二更马上写，写好了就发。
第158章 全都收拾了
这个领头彪形大汉看着一脸笑意的叶南，有些颤抖的从怀里掏出钱包，将整个钱包都递给了叶南：“大哥，钱我都给你了，我不知道这是你照看的场子，以后我们绝对不会再来这儿了，你就高抬贵手，放我们一马吧。”
叶南拿起钱包翻了翻，这大汉钱包里面的钱不少啊，足足有五六千，看来他平时没少做这种事情啊。想到这儿，叶南脸色一寒，站了起来，对着几个大汉的手使劲一脚。
只听见卡擦一声，大汉的手呈现出一个不规则的样子，看来是断了，几个大汉蜷缩在地上不停地哀嚎着。
作为火狼帮的掌控者，叶南最厌恶的就是这种欺负普通人的混子，更何况是欺负这样的大妈。这种无底线的混子，不给他一个刻骨铭心的教训，他们以后还会这样。
随后叶南将钱包里面的钱掏了出来，钱包扔到这大汉的脸上，脸上满是厌恶的说道：“滚吧，以后别让我见到你们，要不然我见你们一次，收拾你们一次。”
几个大汉也顾不上哀嚎了，互相搀扶起来，灰溜溜的离开了早餐店。
话音刚落，叶南就笑眯眯的走到大妈面前，将她扶起来以后，把手中的这一沓钱递给了大妈。看到叶南手中的这一沓钱，大妈眼睛一缩，沉默了许久，最后只是拿了其中的七张，就将剩下的递给了叶南。
然而叶南怎么可能会收下这一笔钱，于是满脸笑意的说道：“大妈，这群人平时肯定也从你这儿拿了不少钱。而且你家老伴现在也需要药费，你就收下吧，给他买点补品，好好调养调养一下身子。”
听到这话，大妈才有些迟疑的将钱接了过来，不停的对着叶南道谢。
就在这时候，一阵刺耳的喇叭声音从外面传来。几个穿着城管制服的中年人走了过来，一脸傲气的对着大妈说道：“你这涉嫌占道经营，而且也没有证件，得罚款，没收早餐店里面的东西。”
叶南微微一想，就明白了事情的经过。之前的时候，那来收保护费的大汉就说过，要不是有他们，这些城管肯定会来这个铺子。
看来这些人都是蛇鼠一窝啊，那几个大汉被自己收拾了，又不敢来报复叶南，就想到找来这些城管没收大妈的东西，要是叶南动手的话，那就是妨碍执法。
然而这些手段对于叶南来说没有一点作用，只要他想，就是杀了这几个人，也没有人会为他们出头。谁也不想要被一个先天强者惦记上，否则晚上睡觉都睡不安稳，而且先天高手可是拥有杀人执照的啊。
看到这些城管一拥而上，将这小店里面的东西往外面搬。叶南脸色一下沉了下来，走了过去，拉住了领头的这位城管，缓缓的说道：“事情做的差不多就成了，我现在不想没收拾你们，赶快走吧。”
然而听到这话，领头的城管队长不屑的瞟了叶南一眼，虽然他现在是帮之前那几个混子出气，但是自己等人也是在执法，所以叶南要是敢对付他们的话，那么不远处警亭里面的人绝对不会让叶南好过。
于是这城管队长一把甩开叶南的手，反而说道：“兄弟们，赶快将这些东西收好，一会还可以买不少钱，咱们一起出去吃饭，今天这顿我请了。”
其他几个城管一听到这话，手上的动作明显加快了不少，铺子里面没过多久就被搬空了。叶南走到大妈面前，“大妈，你放心，今天谁也不能将你的东西搬走。”
话音刚落，叶南就一下蹿了出去，如同残影一般的掠过几个城管，随后又回到原地。只见这群城管一下就躺倒了地上，蜷缩着身子，满脸的恐惧看着叶南。
他们想不明白叶南怎么会敢动手，而且动作这么快，快到自己等人都没反应过来。之前那几个混子给他说叶南手上功夫不弱，他还没有在意。
自己等人只要坚持几分钟，对面警亭里面的人就会过来，到时候想怎么办，还不是自己说了算了吗！然而叶南的功夫何止是不错啊，在华夏也没有几个人功夫比他好，于是这几个城管就被光荣的秒杀了。
只见坐在对面警亭的几个警察一下就站了起来，大步的往铺子这走来，手上还拿着警棍，还没走到就喊道：“我们不管你是什么人，现在我们以妨碍执法，殴打执法人员的罪名逮捕你。”
大妈立刻就对叶南说道：“年轻人，你赶快走吧，他们不知道你的身份。这儿的这一群人是相互勾结的，你要是进了局子，肯定对方不会让你好过的。”
叶南淡淡一笑，拍了拍大妈的肩膀，“您不用担心，就这一群人还奈何不了我，一会我就出来了。”
几个警察走到叶南面前，打量了一下他，满脸警惕的说道：“乖乖的和我们进去吧，街边的摄像头可是对着这儿的，你就是想跑也跑不了的。”
叶南裂开嘴对着大妈笑了笑，跟着这群警察往警亭走去。然而叶南还没走到那儿，一辆警用悍马就停在众人面前，一个汉子走到叶南面前，对着叶南敬了个礼，随后带着讨好的语气说道：“叶组，你怎么在这儿啊！”
此人就是叶南来京城时候接他的陈风，没想到会在这儿遇到他。叶南从陈风手中接过烟，等到陈风给他点上以后，瞥了这群警察一眼，“这不是这群警察想请我去局子里面喝杯茶，看下能不能给我一点刻骨铭心的教训嘛。”
顿时陈风的后背就被湿透了，他不仅是第一行动组的组员，也是这个片区警务系统的负责人。叶南是什么样的人太还不知道吗？那可是先天强者啊，要是这群人真的准备对叶南动手，那么这绝对是一场灾难。
于是陈风对着这几个警员呵斥道：“你们是张远那小子手下的人吧，赶快给我滚回警亭去，真是什么样的人都敢抓啊，胆子肥了啊！一会我在好好收拾你们。”
听到张远认识警亭的队长，这几个警员有些迟疑的问道：“不知道您是？”
陈风不耐的说道：“lz叫陈风，这个区的警局局长。”
只见几个警员连忙敬礼，有些畏惧的打量了一下叶南，满脸的哀求之意，希望叶南一会在陈风面前说几句好话。
对于这些下层警员来说，陈风这个人就是如同偶像一般的存在，从他当上这个区的局长以后，在他的带领下，破获了不少大案子，可谓是警界的一颗新星，要不了多久可能就会再次被提拔。
等到几人一走，叶南脸上微寒的说道：“你手下的这群人不太干净啊，你好好查一查吧。还有那群城管和本地的混子勾结在一起，你帮我把这些事情解决一下，算我欠你一个人情。”
第二章，腰酸背疼的，顽石先去吃个饭，洗个澡，第三章会晚一点发出来。满地打滚求推荐，求收藏，求打赏啊。
第159章 古董风波
一听到叶南这句话，陈风精神一震，笑着说道：“那可就这么说定了啊，不许反悔。一会我就给你好好查一查这群人，要是他们有什么违法的事情，我可是绝对不会包庇的。”
叶南满意的点点头，随后说道：“你现在有事没有？没事的话，你就送我回食材基地。早上出来的时候没有带钱包，也没有带手机，这附近我又不熟悉。”
半个多小时后，陈风的悍马停在了食材基地，下了车以后，叶南叮嘱他以后可以的话，照顾一下那位大妈。虽然那位大妈就免费请叶南吃了一顿早餐，而之后叶南还帮她把那些人收拾了一顿，按理说这份恩算是还了，但是许学在叶南小时候，就一直给叶南灌输滴水之恩当涌泉相报的想法。
陈风拍着胸脯给叶南保证，随后一脚油门，悍马没过多久就消失得没影了。
此时管三正处理着食材基地的文件，一见到叶南就站起来问道：“少爷，您一大早就出去了，也没有带钱，我吩咐佣人给你做点吧，您是要吃什么。”
叶南脸上露出一丝笑容，“早上在外面吃过了。”
随后叶南脸色微寒的说道：“我在京城建设这个食材基地的想法，你应该知道吧！”
管三脸色一正，缓缓的说道：“少爷，我一直记着这事，这几基地就是为了扳倒明城酒店的采购部长吴昆。现在一切都准备好了，就等着第一批食材成熟，帝都酒店就可以开始占领京城的酒店份额。”
叶南点点头，说道：“以明城酒店在京城食材界的地位来说，他们应该很快就会知道，帝都酒店生意大好，是因为采用了咱们悠然集团的食材，肯定会来找咱们洽谈合作的事，到时候你别拒绝。”
听到这话，管三有些疑惑的问道：“少爷，您不是想要明城酒店破产吗？怎么还愿意给对方提供食材啊？”
只见叶南微微一笑，“谁说我要给明城酒店提供食材啊，我只不过是要给对方一个希望，之后让这个希望破灭罢了。要知道当时我可是被明城酒店扫地出门的啊，这是我这辈子的耻辱”
管三若有所悟的说道：“少爷，我知道该怎么做了，到时候我还可以假意和明城酒店合作，不过合作的要求是让对方将吴昆开除。”
叶南仔细的打量了一下管三，没想到看起来老老实实的管三还会算计人啊。而且这手段逼得明城酒店的那些高层，为了生存，不得不将吴昆踢出酒店，好一招借刀杀人啊。
和管三商量好这些事情以后，叶南和向芸等人打了个招呼，随后带着天一往机场赶过去。明天在g省的食材店就会陆续开张了，而大顺等人，这些日子又在外面考察地形，准备在附近的省份买地，修建食材基地，扩大食材产量，公司里面得有个主事人。
一下飞机，叶南也急着没回农场，直接就往家里赶去。自从叶南他奶奶大寿过后，就没见到父母，而且叶南也好些日子没回家了，也不知道两老这段时间身体之类的如何。
一到小区，小区里面的街坊领居都纷纷和叶南打招呼，有询问悠然集团需不需要招人的、有准备给叶南介绍对象的、还有不少想要和叶南拉关系的。
从小区门到叶南他家这几十米的距离，叶南就和十几个人交谈了，十多分钟以后叶南才走完这段路。叶南抹了一把冷汗，掏出钥匙打开了家里的门。一推开门叶南就愣住了，家里现在可有不少人啊。
叶秋秋以及向芸的父母、自己的爷爷奶奶，都在一起。然而看大家的脸色都不太好，有些忧心忡忡的。一看见叶南，他奶奶就走了过来，有些心疼的说道：“你现在都是这么大一个公司的老板了，就别到处跑了，手底下又不是没有人。”
这时候，叶南他爷爷说道：“阿南现在手底下有这么多人，每个月发的工资都得好几百万，他要是不忙，拿什么养活这么多人，秋秋他们一个月上万的工资怎么开。”
听到这话，叶南她奶奶瞥了他爷爷一眼，拉着叶南坐下，问着这次出去累不累，这段时间身体如何之类的问题。
今天叶南他们一家子亲戚都聚在一起，是因为叶南他爸这些日子闲的无聊了，想在外面做点生意打发时间。于是叶南好奇的问道：“那到底我爸想做什么生意啊？”
许学叹了一口气，说道：“你爸以前的一个朋友，现在在外面做古董收藏，这次回来过年就遇到了你爸。也不知道和你爸吹了什么迷魂香，现在你爸一门心思的就想和那人做古董生意。”
这时叶南的姑姑接过话，“古董生意哪有这么好做的啊，你爸对这一行的了结，仅仅局限于一些鉴宝节目。其他的什么都不懂，谁也劝不住他，你爸好像着魔一般的还准备将这套房子买了。”
这时候叶南才明白事情的严重性，虽然叶南现在不缺钱，但是做生意之前应该先知道这一行啊！现在叶胜江什么都不懂就准备往里面投钱，那是给别人送钱啊。
而自己老爸那脾气和自己一般，一旦认定一件事情，十头牛都拉不回来，要么撞得头破血流，要么赚的金银满钵，否则绝对不会收手的。
许学满脸忧愁的说道：“这不趁你爸出去了，我们好商量一下对策，看下该怎么处理这事啊！”
叶南脸上却露出了一丝笑容，缓缓的说道：“你们先别着急，我回去好好研究研究这事。咱们晚上宴请我爸那朋友吧，我看看到底是个什么样的人，能让我爸这么死心塌地的想和他做生意。”
听到这话，许学连忙摆手，“你爸现在都被他蛊惑成这样了，我们躲都躲不及，怎么可能会请这样的人吃饭啊！”
然而叶南摇摇头，神秘的说道：“山人自有妙计。”
时间：晚上七点，地点：帝都酒店包间，叶南一家人，以及叶胜江的那一位朋友都聚在了一起。这人穿着一套汉服，手上带着一串项链，也不知道是什么材料的，但是看那样子，应该不便宜。手里还把玩着一对核桃，这核桃上早已十分圆润，看样子应该被把玩了不少时间。
人一到了以后，叶南还没说话，他父亲那位朋友就先开口了，“这位就是叶南吧，没想到年纪轻轻的，现在都是大老板了啊。”
叶南微微一笑，说道：“现在钱不好赚啊，赚的这些都是小钱，不比您做古董生意的，三年不开张，开张吃三年，这才是大钱。我现在手里有点余钱，想投资一下古董，不知道叔叔有什么见解啊。”
顿时这人脸上露出一丝喜色，虽然叶南说悠然集团赚的那是小钱，但是这人来之前，可是好好调查了一下叶南，按照他的估计来算，叶南每个月保底也有上千万的收入。
只见这人顿时就来了精神，开始给叶南讲述一些古董方面的事情，其中不少都是一夜暴富的例子，然而看到叶南脸上只收淡淡的笑容，这人一下就急了，“叶南每个月的收入可不是小数目啊，只要抓住叶南这颗大树，谁还去管叶胜江啊，叶南指尖流出来的一点钱，都够自己潇洒许久了。”
困死了，剩下的章节，顽石明天再写了，应该能完成6更吧，这对于顽石来说是一个挑战啊！
第160章 隐忍许久的反击
当天晚上，叶胜江的这位朋友就一直给叶南灌输捡漏，以小博大的思想，并隐晦的提出自己一个朋友手中有一批古董，经过他的检测，应该不错，只要买下就包赚不赔。
然而叶南的反应让他失望了，虽然叶南之前的时候，表达出要收藏古董的想法，但是后来又恢复到淡然，不管自己怎么说，叶南也只是淡然的点点头，于是这人只好又将注意转到叶胜江身上。
就在这时候，叶南的手机一下响起来，拿起电话一看吴真，看来自己摆脱他调查的事有了结果。叶南对着大家歉意一笑，随后走到包间外面，“吴组长，我让你调查的那个人调查的如何了。”
“张瑞，1968年出身，汉族。。。。。。”随后吴真有些感慨的说道：“你让我调查的这人还真是个人才啊，从07年到现在，他凭借嘴皮上的夸耀，加上一个皮包公司，以及一些假货，坑了不少人，涉及的金额达到好几千万。”
叶南若有所悟的说道：“我知道该怎么做了，等到下次来京城的时候，我请你吃饭。”
一挂了电话，叶南寒着脸推开门，做到椅子上，盯着张瑞看了许久。看的张瑞感觉发毛，才摇摇头说道：“今天下午我就找人调查过你的背景，从07年到现在赚了不少钱吧。”
张瑞满脸的恐惧，要知道自己为了不出现问题，每一次成功以后，都会换一个省会，那么叶南怎么会知道自己事啊！张瑞额头上渐渐出现了一滴滴汗珠，顺着脸颊往下掉，滴答，滴答的。
然而张瑞不愧是行骗了这么多年的老手，很快就缓过来了，叶南可能只调查到了明面上的事情，自己那个皮包公司也做了些古董生意，不过都是些低卖低卖的。
于是张瑞微微一笑，“做古董生意这一行就是暴富，因此我低买高卖的不少古董，确实赚了不少钱。平时开在中青路的那个古董店，因为没有人坐镇，所以也赚不了什么钱，我觉得叶胜江很有天赋，想让他去那个古董店里面去学几天，之后一起做大买卖。”
叶南点了支烟，缓缓的吸了一口，说道：“是坑蒙拐骗了不少人吧，用假的古董去蒙骗那些什么都不懂的人，每次都赚取不菲的差价，对吧张睿先生。”
只见张睿的脸色一下煞白了，而现场一下就静了下来，静到都能听到彼此的呼吸声。片刻之后，叶胜江满脸失落的瘫坐在椅子上，颤抖着点了支烟，看都没看张睿一眼。
叶南走到张睿的椅子边，拍了拍他的肩膀，说道：“以后好好在监狱里面忏悔吧。”
话音刚落，一阵敲门声响起来，此时郭冰带着几个人站在门外，一见到叶南，郭冰就笑着说道：“最近这段时间也没见到你，都在忙些什么啊？”
叶南微微一笑，俩人坐到沙发上聊起来。另一边，郭冰带来的那几个人仔细的打量了一下张瑞，随后掏出一张证件，拿出一副手铐，押着张瑞离开了。
晚上回到农场以后，叶南去后山看了那一群小孩，现在叶南若不仔细感应，都察觉不到他们身上的煞气了，看来管三等人这段时间的教育很成功啊。
这些正值花季的孩子，都因为黑色玫瑰的原因，一个个被培养成杀手，不过还好黑色玫瑰被叶南给灭了，现在由管三教导他们，让他们更快的融入生活中。
看完了这群小孩，叶南又喂养了一下猴群。母金丝猴马上就会产仔了，这段时间得好好照看一下，给它充足的营养。
将一切都忙好以后，叶南才有时间好好泡了个澡，要知道这些日子叶南可是没有怎么休息好，于是泡着泡着叶南就睡着了。
这些日子，叶南又过起了三点一线的生活，每天悠然集团，帝都集团，农场之间奔波。每天的日子过得十分忙碌并充实，食材店铺在g省基本覆盖完了。
虽然食材店里面的食材比外面的贵不少，但是那绝对物有所值，只要人们购买过第一次以后，绝对会再来，因此每天都能给叶南带来不菲的收入。
而在京城，帝都酒店已经成为京城最为出名的酒店，评价最高的酒店，每天的生意十分红火，可谓是一座难求。而其他酒店的生意一下门可罗雀起来，有好几个离帝都酒店不远的酒店都因为没有生意，被迫关门了。
因此，京城的各个酒店高层一下人人自危起来，谁也不想就这样莫名其妙的倒闭，拼命的调查帝都酒店崛起的原因。很快，一份资料就摆在了众多酒店管理面前。
帝都酒店之所以能占领这么大的市场份额，这都是一个食材公司的原因，当帝都酒店采用了这个食材基地的食材以后，菜肴的味道一下提高了好几个档次。
一明白了原因，这些酒店纷纷派人去了一趟京城的食材基地，想要从食材基地里面购买一些食材。而在这些采购部长中，就有一位是明城酒店的，他叫吴昆。
当天下午，管三就和吴昆达成了口头上的合作。不过管三提出得见到明城酒店的股东，到时候和那些股东商量好定价才会提供食材，否则不管多少钱都不会卖食材。
于是吴昆也没多想，管三为什么一定要见到明城酒店的股东，立刻心急火燎的回去报道了。要知道这些酒店中，就他们明城酒店得到了这个食材基地的合作约定，因此吴昆还被大为夸耀了一番。
然而就在明城酒店的股东回去以后，马上就召开了高层会议，这是一个是否开除明城酒店的采购部长吴昆的会议。吴昆这人虽然对待下属不怎么样，但是每到过节的时候，他都会提前将礼品准备好，在场的又有几个没有收到他的礼品啊！
不过当看到这些日子的酒店业绩以后，这些高层只能抱着死道友不死贫道的想法。于是会议结束以后没多久，明城酒店的董事长就把吴昆叫了过去。
现在吴昆可谓是春风得意，要知道这么多酒店采购部长，就自己完成了任务，不知道一会董事长该怎么奖励自己，这次给的奖励应该是个大礼吧。
只见明城酒店的董事长仔细的打量了一下吴昆，随后叹了一口气，“小吴啊，这次我叫你来，是有件事得告诉你，你被公司开除了。”
吴昆难以置信的看着明城集团的董事长，惊讶的说道：“什么？我一直兢兢业业的为公司做事，怎么会把我开除啊。要知道这次和那食材基地合作，就是我谈拢的，没有我，对方会答应和咱们酒店合作吗？你们怎么能这样对我，这是过河拆桥啊。”
“其实我们也不想这么做，这次对方合作的要求就是，把你开除了。这些日子明城酒店是什么情况，你也知道，酒店里面这么多人得养活，所以我只好。。。。。。”
“所以你只好过河拆桥吧。”
吴昆有些失落的推开门，往外面走去，一路上公司的人员都热情的和他打着招呼。要知道吴昆可是公司里面的采购部长，现在又立了一个大功，可谓是前途无量啊。
然而吴昆却一直寒着脸，低着头往走出了大门，对于打招呼的人理都不理，众人都在疑惑，到底发生什么事了。
知道这消息以后，叶南微微一笑，点了一支烟，对着面前的茶杯发起了呆。半年以前，自己还是一个在底层苦苦挣扎的人，面对吴昆这样的人，只能任凭揉捏，然而现在自己却能轻易的决定他的人生，真是三十年河东，三十年河西啊。
刚吃完发，第二章一会打完，就会发出来。
第161章 遗迹
不过对于叶南来说，以后吴昆以后到底该怎么生活，已经和自己没关系了，他落得这个下场也算叶南是对他的报复了。
这段时间，叶南彻底轻松了下来，每天去公司处理一些重要文件，时不时的和大顺等人聚一聚，回家里看看父母，或者带上史静、周芸欣三个人吃顿饭，看场电影。
这样悠闲的日子，一晃就到了一月中旬。管一现在正拿着几款飞机模型资料让叶南挑选。之前的时候，叶南一直就有买私人飞机的计划，只是由于资金，或者其他的事情一直耽搁了，这次终于到了实现的时候。
现在叶南银行里面的足足有5亿多，可谓是标准的土豪，按照叶南的话来说，就是兜里的钱太多了，感觉有些撑得慌，得把钱花出去一点，要不然现在钱贬值的这么快，那不就亏了吗！
此次管三给叶南挑选出了三款飞机。
第一款是环球快车xrs，这款客机有19个座位，航程达到了惊人的11677k，是一款集奢华享受为一体的客机，就是那价格不太便宜，足足需要3亿多元。
第二款是湾流g350，也有19个座位，唯一比不上环球快车的就是它的航程只有7038k，不过这款客机就便宜了许多，价格比环球快车xrs低了不少，只需要2亿多。
而第三款是环球5000，这款客机的参数在之前的两辆科技之间，航程接近10000k，价格也在两亿7000万左右，位置有17个，完全能满足叶南的需求。
最后叶南反复研究了一下，又听取了管一的建议，最终决定购买环球5000。选定以后，叶南掏出银行卡交给管一，剩下的事情就是管一的事情了。
叶南就走到池塘边，坐在椅子边，端起一杯清茶，沐浴着冬日的阳光，拿起管一给他挑选的书看了起来。
突然叶南的电话一下想起来了，拿起一看，是一个的号码。叶南疑惑的按下了接通键，电话那边传来杨泽熟悉的声音，“组长，我们任务失败了，现在组员们死的死伤的伤。”
听到这话，叶南一下愣住了，要知道第七小组这次任务自己虽然不在，可是那是整整两个小组一起行动，足足有四十个后天大成高手，还有不少都处于后天大成中后期啊，这次他们的任务到底是什么啊！
杨泽断断续续的说道：“组长，这次我们去参加的是探索亚马逊的一个遗迹，世界上的强国基本上都参加了这次探索。而我们这次出动的不是两个小组，走之前第一小组也加了进来，足足有三个小组。此次行动由第一小组组长带领，咱们却被好几个国家的人埋伏，现在损失惨重！”
第一小组的组长叶南怎么会不知道，虽然代号叫老古板，但是他的实力一点也不差，马上就会突破到先天后期。这样的实力，在世界上应该没有多少人能收拾吧。
于是叶南脸上一正，说道：“你们现在在哪？我马上通知第一行动组其他的的组长来救你们。”
然而电话那边的话，让叶南震惊了，“我怀疑第一行动组里面有内奸，要不然我们怎么会在半路的时候就和，r，h三国的先天埋伏，要不是当时老古董发威，使出了秘术，我们一群人一个都跑不了。”
深深吸了一口气之后，叶南说道：“你们先找个地方影藏好，好好照顾老古董。我一会就往赶，到了那儿再联系你们。在此期间，别将你们的踪迹泄露给其他人。”
挂了电话以后，叶南拿起电话就给史静、周芸欣打了过去，让他们这几天别出去，好好呆在农场。随后叶南叮嘱管一将外面的系统护卫召集回来，之后叶南带上阿田，天一，小麒麟，小黑，就往机场赶过去。
上次叶南从青洪帮回来以后，孙林就特地停了辆飞机在b市，方便叶南调动。要不然叶南想要去的话，得先去京城，之后在从京城转机去。
经过十多个小时以后，飞机缓缓的停在。一下飞机，叶南拿起电话就给杨泽打了过去，也不知道他们现在情况如何了！电话一响那边就接通了，知道了他们的位置以后，阿田就带着叶南往那边走去。
这是一个荒废已久的废墟，到处弥漫着一股腐败的气味，叶南皱了皱眉头，捏着鼻子感受着周围的动静，随后眼睛一亮，带着众人往废墟里面走去。
一见到众人，叶南才发现事情的严重性，三个小队一共72个成员，现在只有60个人在，而且大多数人都受伤了，没有一点时期，看到叶南等人以后，又抵着头，看着地上发呆。
而地上躺着的那一位，无疑就是代号老古董的第一小组组长，看着老古董那有些苍白的脸，叶南蹲了下来，感受着老古董身上的伤势。随着感受，叶南的眉头皱在一起，这次老古董全身上下筋脉被击碎了不少，而且左手也无力的拉拢着，看来是断了。
以老古董现在的伤势来看，这次即使养好伤势，能保住现在的境界都谢天谢地，以后突破的可能性基本没有了。对于老古董这样一心修习的人来说，突然失去了突破的可能，也不知道老古董能不能接受这个现实。
叶南叹了口气，和天一一起使用内气给老古董调息伤势。因为老古董全身上下到处都是伤，叶南也只能先给他调理内伤，皮外伤以先天强者的身体来说，很快就能恢复过来。
直到叶南脸色有些苍白的时候，才停下来，抹了一把汗，满脸担忧的看着老古董。
就在这时候，老古董眼睛缓缓的睁开了，手上立刻摆出一副防御的姿势。不过当他看见是天一以后，立刻就松了一口气，问道：“这次咱组长还有副组长来了没有？”
天一摇摇头，说道：“这次就我和第七小组组长来了，你们怎么会被三个国家的人围攻啊！要知道这次的路线只有第一行动组的少数人才知道啊！”
老古董脸上一正，叹了口气，“我可以肯定，咱们第一行动组里面有内奸，将我们的路线泄露出去了。要不然咱们三个小组成员加上我，即使不能纵横亚马逊雨林，自保也足够了。”
叶南有些疑惑的问道：“你们这次的任务到底是什么啊？咱们华夏参加的队伍就有三队。其他国家的队伍也如同闻到腥味的猫，凑了过来，还冒着这么大的危险来埋伏你们。”
老古董无奈的笑了笑：“这次的任务，组长和副组长没来的话，咱们就没有希望了，那可是一位仙的遗迹啊，没有组长和副组长那样的修为，就凭咱们这些人，完全没有一点成功的可能。”
然而天一却露出了一丝笑容，毫不在意的说道：“谁说咱们没有希望的，我们现在可是足足有5位先天战力啊。其他国家的队伍来一支，咱们就灭一支，，r，h三国的队伍，就祈祷着别遇到我们吧。”
第三章会晚点发出来，大家别着急。打滚求推荐，求收藏啊。
第162章 危险的雨林
听到这话，老古董疑惑的问道，“咱们怎么会有5位先天战力啊，我加上你们俩，也只有三位，哪来的五位先天战力，而且咱们三没有一个是先天后期的高手，面对三国联合队伍怎么报仇啊！”
叶南一拍额头，说道：“不对，不是五位，是六位。我，天一，你，还有我朋友。他正从国赶过来，应该今天晚上就能到，再加上我这次来的时候带上了两位先天灵兽，这不就是六位先天吗？”
这时候，老古董才发现叶南身后蹲着一只大狗。这只狗长着一身如同雪一般的白毛，四肢修长，时不时的露出一副尖牙，看这独特的样子，肯定不是凡物。
老古董微微一感受就说道：“这只大狗现在是先天中期的实力吧！以灵兽的优势来说，先天后期之前的人，来多少它就能收拾多少，没想到你小子还隐藏了这一手啊，这次我和他基本就能保证安全了。”
随后老古董好奇的打量了一下四周，疑惑的问道：“还有一只先天灵兽呢？我怎么没有发现啊！”
叶南微微一笑，指着怀里的小麒麟微微一笑，说道：“诺，这不就是先天灵兽吗？”
老古董愣了愣，眼睛都瞪大了，甚至闭上眼仔细感受一下小麒麟的气息，然而他什么都没有感觉到，在他的感受着，叶南怀里什么东西都没有！
“什么！你说这是先天灵兽，我还以为是一个玩偶呢，我怎么感觉不到他的气息啊。”老古董惊讶的说道。
听到这话，叶南摇了摇睡着了的小麒麟，说道：“把你的气息散开吧。”
小麒麟不满意的叫唤了一声，揉了揉眼睛，从叶南怀里跳出来，瞪了老古董一眼。只见一股压抑到极限的气息从小麒麟身上散发出来，这股气息直冲云霄，天空顿时就昏暗了下来，一幅风雨欲来的景象。
感受着这股强烈到极点的气息，老古董颤抖着说道：“这，这是先天巅峰的气息，甚至可以和咱们第一小组的组长相媲美，不这超越了组长的气息，组长的气息比这个要弱一点。”
顷刻间，亚马逊雨林里面一下就安静了下来，各种动物蜷缩在地上瑟瑟发抖，静的可以听见蚊虫震动翅膀的声音。在亚马逊雨林里面可是头一次出现这样的情况。
各个国家派来参赛的队伍，默默的感受着这股气息。和这股强烈到极点气息相比，自己等人是多么的微小啊，就如同一滴雨水于一个池塘差距那么大，完全不在一个层面上！
、r、h三国的组长面容严肃的聚在了一起，仔细感受了一下这股气息。却发现如果真遇见了这股气息的主人，绝对会被碾压，即使这边三位先天中期的强者都可能陨落。
而在溶洞里面的那条恐怖大蛇一下睁开了眼睛，对着小麒麟的方向低下了头，仿佛一个朝圣者一般的虔诚。随后大蛇动了动身子，就往那边爬行过去，惊起一林子的飞鸟。
当天晚上，天二十就抵达了小城，等老古董调养了得差不多以后，趁着夜幕，一群人悄悄的进入也雨林。上次叶南来的时候，还只是后天小成，现在自己已经是先天强者了，手底下高手无数。
一路上，叶南等人都没遇到什么麻烦，队伍里面随便出来一个人，都是能独当一面的强者。而雨林里面的危险大多数都是沼泽，蚊虫之类的东西众人只要运气内气，就没有什么蚊虫能叮咬到众人。
走着走着，叶南就感觉这条路线有些熟悉啊。阿田走到叶南身边，贴着叶南小声的说道：“师傅，这不是咱们当时来找药的方向吗？再走一天咱们就会到达那个原始部落了。”
叶南点点头，随后队伍又陷入了一种诡异的安静中。突然老古董蹲了下来，仔细辨别了一下地上的痕迹，说道：“这条路近期有人走过，而且人还不少，应该有一百人左右。而能有这么大规模的，除了、r、h三国联军，就只有本国的队伍了。”
天一咧了咧嘴，不屑的说道：“不管是、r、h三国的联军也好，是本国的队伍也罢，只要咱们遇上了，一个都不放过。”
老古董摇了摇头，说道：“这两支队伍没那么简单，、r、h三国的队伍里面可有不少高手，先天高手就三位，两位先天中期，一位初期。而这次的队伍更加强大，此次参赛的有三位先天中期强者，他们不像、r、h三国一样相互提防，因此更加难对付。”
叶南等人现在才发现自己等人有些托大了，认为这次足足有6位先天战力，其中还有小麒麟这位先天巅峰强者，足以在亚马逊雨林纵横了。
然而只要是这两个队伍联合起来，足足有5位先天中期，那几个人拖住小麒麟，那么在老古董受伤的情况下，对方奈何不了小麒麟，难道还奈何不了自己等人吗？
顿时众人都收起来玩笑的心态，开始认真起来。随着这些踪迹越来越新鲜，叶南等人都屏住了呼吸，悄悄的潜伏过去，准备看下到底是哪一方队伍，对方的战斗力怎么样。
然而映入叶南等人眼中的却是一个狼藉的营地，营地里面足足有四十多顶帐篷，看着帐篷的大小，每个应该是睡俩到三人，那么这个营地里面就足足有上百人。
不过现在那一百多人早已不见踪影，营地就像被碾压过一般，帐篷已经被血迹染红了，人的肢体到处都是。地上摆放着不少武器，这些武器基本上都是坏了的，到处都是搏斗过的样子。
煤球跑了过去，嗅了嗅地上的味道，随后浑身的毛一下立了起来，不安的打量着四周，仿佛有什么凶兽影藏在周围一般。
回去的路上，大家都没有说话，看营地里面的东西，这支队伍应该就是的队伍。他们到底遇见了什么样的对手啊，要知道那三位先天中期强者可不是吃醋的啊！
不过当众人眼睛扫视过，叶南怀里的小麒麟时候，心里那不安的心微微放松了下来。要知道这位可是先天巅峰的实力，在这个没有仙的年代，小麒麟代表的就是无敌的实力。
回到营地以后，几个先天强者默默的改变了一下前进的方向，刚好错过了队伍的营地。要是这些队员看到那副炼狱一般的情况，估计完全会崩溃了，那么光靠这几位先天怎么找到遗迹啊！
等到太阳快要落山的时候，众人找了避风的地方，默默的搭建起帐篷，早早的就休息了，明天天一亮大家就会继续前进，不能浪费一点时间，早一点找到仙的遗迹，就能早一点离开这个危机四伏的雨林。
第163章 遗迹下落
第二天一早，天色刚蒙蒙亮的时候，营地就热闹起来。按照之前的资料来看，现在叶南等人已经接近那个仙的遗迹，应该今天就能到达那附近。
众人草草吃了些早餐，大家就默默的开始了今天的行程。众人都在全速前进，没过多久，就来到叶南上次来到的那个瀑布。看到这个瀑布，叶南有些迟疑是不是应该走瀑布下面的地道。
当时还好小麒麟孵化出来，将大蛇一下惊走了。要不然叶南等人，当时就全部交代在那儿了。而这次要是再遇到大蛇的话，估计众人一点好处都讨不了。
现在叶南进入先天以后，仔细回想了一下当时的场景，才会明白那条大蛇的实力，现在煤球也是先天灵兽，但是应接一个后天大成强者的攻击也会受伤，而当时叶南等人使出全力都没有破开大蛇的鳞甲，那到底是多强的实力啊！
大蛇的气息和小麒麟散开以后相差不大，绝对是一头实力达到先天巅峰的灵兽。再加上那一身**的鳞甲，在亚马逊雨林绝对是霸主一样的存在，直到叶南现在都没想到，要是不幸遇见大蛇的话，该怎么对付它。
站在瀑布上犹豫了许久之后，叶南咬咬牙，说道：“舍不了孩子套不了狼，我们早一点到达那儿，就可能会得到仙的遗迹。而且现在咱们已经落后别人一段时间了，得争分夺秒了，要不然可能汤都喝不了一口。”
下了瀑布以后，叶南仔细感受了一会，发现溶洞里面什么都没有，这才松了一口气。一群人屏住呼吸，耳朵都立起来，时刻感受着周围的情况，急匆匆的穿过了溶洞。
就在在叶南刚离开溶洞没有多久，一道巨大的声影出现在溶洞外。溶洞附近就连一只鸟都看不到。这就是叶南一直担心的那条大蛇，此时大蛇嗅了嗅地上的味道，随后往叶南等人的方向爬过去。
穿越了溶洞以后，后面的路程就好走多了，路上渐渐出现那显眼的蛇图腾，看来是越来越接近那个原始部落了。终于在太阳快要落下的时候，叶南远远的就看到那个部落的建筑。
这次叶南等人已近落后其他国家的队伍不少，现在就是走竭尽的时候了，这些世代生活在亚马逊的部落，对与亚马逊里面的熟悉程度绝对超乎别人的想象，只要有他们帮忙，叶南等人就能很快找到遗迹。
众人不约而同的加快了脚步，当太阳彻底落下去的时候，停在了部落外面。一看见部落外面来了这么多人，部落里面的人满脸戒意，手里拿着各种武器指着天一等人，不过当他们看到叶南以后脸上的戒意一下就消失了。
部落的巫师走了出来，伸出手摸了摸叶南的头发，随后说了一堆土著话。阿田走到叶南旁边，说道：“巫师说，欢迎你再次来到我们部落，我的朋友。”
叶南脸上露出了一丝笑容，说道：“我的巫师朋友，这次我来是有事情得麻烦你了。”
等到阿田将叶南的话翻译过去，巫师微微一笑，说道：“我的朋友，你有什么需要我帮助的。只要我们能办到，就绝对不会推辞的。”
叶南想了想，说道：“我们这次是来寻找一个遗迹，你们在这生活的时间较长，不知道有没有这个遗迹的消息？”
顿时巫师的脸色一下变了，沉默了许久以后，带着叶南、阿田俩人就往部落里面走去，其他人都被留在外面。坐下以后，巫师脸色严肃的说道。
“这是一个我们部落流传已久的传说，在许久之前，到现在应该有好几百年了。我们部落有一个强大的巫师，有他在，我们部落一举统一了雨林，成为了雨林里面最大的部落。”
说道这儿，巫师满脸的向往，掏出一块兽皮递给叶南，“就在我们部落成为雨林最大的部落时候，一条巨蛇闯入了部落。大巫师和大蛇交战了好几天，最后将大蛇收复了。所以我们部落的图腾就是那条大蛇，不过大蛇在巫师死去以后，大蛇就悄悄离开了，一直守在巫师的坟墓周围。”
听到这儿，又看到兽皮上的图案，叶南立刻就联想到了山洞里面的那条大蛇。要是这个传说里面的那条蛇就是叶南遇到过的那条蛇，那么这条大蛇到底活了多少时间啊！那么自己等人就和遗迹擦肩而过了。
就在这时候，阿田翻译过来的话，让叶南顿时苦笑不已，“巫师的坟墓就在一个瀑布下面的溶洞附近，大蛇不会允许任何人打扰到安息的主人，所以任何人只要靠近那，都会被大蛇攻击。”
那条大蛇虽然之前的时候，被小麒麟孵化出来的气息吓走了，但是自己等人倘若再次靠近溶洞的话，不知道到底还能不能有这么好的运气。要是小麒麟的气息不管用了，那么自己等人都得交代在那。
老古董急切的问道：“叶南，这巫师到底给你说了些什么事啊？遗迹的下落你知道了吗？”
叶南点点头，满脸苦涩的说道：“遗迹的下落知道了，就是估计没咱们的戏了。不光咱们没戏，所有人都没戏了，估计这次来的先天强者加起来都没有办法，那不是探索遗迹，是去送死啊！”
老古董惊讶的问道：“我知道那遗迹肯定会有一定的危险，但是你怎么这样说呢？这次来的先天强者足足超过15人啊！”
叶南叹了口气，从兜里掏出支烟，点燃以后，抽了一口烟，说道：“咱们今天就路过那个遗迹了，就在咱们穿越的那个溶洞周围。”
听到这话，老古董顿时来了精神，“那咱们赶快回去吧，要是去晚了，被其他国家的人发现了，那么不久亏大了啊！”
然而叶安娜却有些失落的坐在地上，毫无一点动身之意，“咱们还是回华夏吧，别趟这一次浑水了。遗迹是这个部落的一个巫师留下的，巫师死之前收复了一只灵兽，以那只灵兽的实力来看，咱们去了也是送死。”
老古董愣了愣，指着小麒麟说道：“你怀里这只先天巅峰的灵兽也不行吗？”
“小麒麟和那只灵兽的实力相差不大，但是两者的身体差距，力量差距，可不是一点半点。你完全想象不出那只大蛇到底有多大，那头颅都快有一张八仙桌那么大了，比碗还大的鳞片一片片的覆盖在它的身上，随后就是一眼望不到头的身躯，我估计至少得有30米以上。”
听着叶南的叙述，老古董眼中慢慢构想出一直大蛇，顿时他就一震，满脸惧意的说道：“那咱们还是放弃吧，这样的大蛇，至少也得组长副组长都来，咱们才能有一些胜率。”
于是众人在部落里面稍微休整了一会，随后就准备离开了。这次来的时候，叶南也不知道会在雨林里面呆多久，于是带了不少东西，走之前叶南就将那些不用的东西都送给了巫师，作为谢礼。
回去的时候，叶南等人特意的远离那个溶洞。然而就在半路上的时候，雨林里面响起了一阵阵枪响，惊起一林子的飞鸟，叶南等人对视了一眼，往声音传来的方向赶了过去。
等到叶南等人赶到时候，其他国家的队伍都到了。现场一片狼藉，到处都是人的残骸，鲜血撒了一地。众多先天高手的脸色都不太好，要知道进入雨林以后到现在，已经有两个国家的队伍被不知名的灵兽屠杀一空。
这是今天的第四章，顽石还有两章没有完成，大家多多包容啊。顽石不是那些大神，一章两千五百字左右的章节，顽石得花费两个小时左右才能完成。剩下的两章，我会在明天尽量完成，抱歉了。
第164章 大战
要知道每一个先天强者在自己的国家，那可都是国宝一般的人物。想要什么，国家都会尽力满足他们，荣华富贵享受不尽。可是自从进入亚马逊雨林以后，到现在已经陨落四位先天强者了。
仔细的检查了一下营地的痕迹以后，叶南走到众人中间，悄悄的说道：“这估计就是那条大蛇干的，咱们赶快离开雨林，要不要到时候想走都走不了。”
众人点点头，默默的转身准备离开这儿。然而叶南等人想走，却有人不想让他们走。、r、h三国的队伍将叶南等人团团围住，现在他们和华夏的队伍已经没有一点善了的可能，那可是十几条生命啊。
要是等到老古董回去以后，给第一行动的组长说这次的事，到时候可就麻烦了。国还没多大问题，足足又5位先天强者，其中还有一位先天后期强者。
但是r国和h国就不同了，这两个国家，每个国家都只有一位先天强者，到时候第一行动组，只要出动几个小组就能横扫他们，彻底断了这个国家的内气传承。
而现在解决这次问题的方法就是——将老古董等人全部留在雨林里面，不走漏一点消息，到时候就把这事推到遗迹，或者其他国家身上，反正华夏也不可能为了一丝可能，就同时和这三个国家的先天强者开战。
老古董的脸一下沉了下来，说道：“既然你们主动来找死，那么我就成全你们。”
只见r国的先天高手走了出来，不屑的扫视了一下老古董，得意的说道：“就凭你这个受伤了的先天中期高手吗？真不知道你哪来的勇气回到雨林，是不是活得太久了，没有什么念想了。”
老古董瞥了一眼叶南，脸上露出了一丝笑容，随后如同无赖一般的喊道：“兄弟们，上啊，既然遇上了这三支队伍，那么现在就是咱们报仇的时机了。”
话音刚落，华夏的队伍里就散发出四股先天气息，其中一股气息还超过了未受伤之前的老古董，达到了先天后期的临界点。
r国的那位先天高手脸上一变，脸上一下苍白起来，就如同吃了屎一般。根据他们从第一小组的内线发来的情报，老古董受伤以后可没有联系过第一小组，那么华夏队伍里面的其他先天强者是从哪来的。
不过现在已经没有时间，给这位r国的先天高手考虑了，老古董化为一到残影向着他冲过来。老古董现在虽然受伤了，但是未受伤之前他已经一只脚迈入了先天后期。
而r国的这位先天高手，现在刚刚迈入先天中期，境界都还不太稳，即使是受伤了的老古董，他也对付不了，因此只能被动的躲避着老古董的攻击。
煤球则是盯上了国的那位先天强者，三国联合队伍剩下的先天高手，就是h国的那位先天初期强者。叶南对着天二十说道：“你去帮助咱们的处理那些后天高手吧，天一给我压阵，我好好会会这位h国的先天强者。”
话音刚落，叶南就聚起内气，化为一道残影与h国的先天强者碰撞起来。先天强者一拼命，每一击都会调动不少天地灵气，雨林很快就起了变化，开始起雾了。
随着交手，叶南渐渐的发现了一个问题。这位h国的先天强者虽然步入先天境界的时间是叶南的许多倍，但是动起手来给叶南的感觉就是——毫无一点压力。攻击中没有一丝威胁。
叶南慢慢的适应了这位h国先天强者的攻击节奏、攻击习惯，于是叶南装作失手，露出了一个破绽。看到这一幕，h国的先天强者毫不犹豫的就踏入了叶南的陷阱，向着叶南的后背挥了一拳。
就在天一都准备动手的时候，叶南一个闪身，刚好躲过了这次攻击，随后贴了过去，一只手压住了对方的腿，随后一个肘击打在这位h国的先天强者胸口。
只听见嘭的一声，这位h国的先天强者直接就被击飞了出去，口中的鲜血大口大口的往外面喷着。然而叶南却没有收手，贴着这位先天高手的身体就是一阵连击，最后一脚踢在这位先天强者腰上，结束了战斗。
解决了这位h国的先天强者以后，叶南走到天一身边，有些疑惑的问道：“怎么我感觉这位h国的先天强者有点，有点弱啊，我对上他完全感觉不到一点压力。”
天一微微一笑，说道：“这些蛮夷之地怎么能和华夏相比，他们的修习功法都不全。到了后天大成强者这个阶段一切都得靠自己摸索，所以一个国家能有一位先天强者都得看运气。”
这下叶南才若有所悟的点点头，往老古董和煤球那儿看过去，此时他们那儿也到了关键的时候。r国的那位先天强者在老古董手下只等被动的防御，根本还不了手，嘴角渐渐的挂起一丝丝血迹。
另一边，国的那位先天强者喝了一瓶药剂以后，身体涨大了一圈，仿佛化身视频里面的狂战士一般，他身上散发的气息居然能和煤球想媲美。
只见煤球一击将对方击退以后，对着天空咆哮起来。伴宿这这咆哮声，煤球的额头出现了一个月牙标记，随后煤球张开嘴，一个小球出现在了煤球嘴中。这个小球一出现，一股强烈到极点的气息就从里面散发出来。
国这位先天强者顿时汗毛都立了起来，就连自己国家的人都顾不上了，化为一道残影就往外面冲去。然而这一切都只是徒劳罢了，煤球口中的小球一瞬间就洞穿了他的身体。
因为惯性，这位国的先天强者的身体还往前面冲了几步，随后嘭的一下倒在了地上，荡起一阵灰尘。
很快老古董那边也结束了战斗，此次强大的、r、h三国联合的队伍葬送在了雨林，三位先天强者全部陨落。众多第一小组的后天大成高手也一雪前耻，杀了个尽兴。
现场其他国家的先天强者都远远的躲开叶南等人，那可是三位先天强者啊，居然就这么死去了。算上之前来到雨林的两支队伍，参加这次遗迹探索的11支队伍，在短短两天时间中，已经有三支队伍被团灭了。
杨泽抹了一把脸上的血迹，走到叶南面前，有些感慨的说道：“组长，咱们走吧！”
叶南点点头，带上众人就往外面走去。然而天空飞出阵阵飞鸟，一阵嘶嘶从不远处传来，一股压抑到极点的气息压在众人身上，看来自己等人之前动手，惊动那条**的大蛇。
剩下7支队伍的队长走到叶南面前，严肃的说道：“咱们现在一共有十四位先天强者，其中有5位先天中期强者，一会好好会会这只灵兽吧！”
叶南苦笑着摇摇头，说道：“我劝你们别有这个想法，赶快逃吧，有多远逃多远，希望你们的神明会保佑你们。”
困死了，先睡觉了，上周的章节还差一章，顽石今天应该还会有两更，完成自己的承诺。你们的每一张推荐票，没一个收藏，都是对顽石的支持，希望以后的日子能一起渡过，相约《系统农场》。
第165章 遗迹
然而叶南刚说完这话，准备离开的时候。一个巨大的头颅从不远处抬起来，一双暗金色的大眼扫视着营地，叶南脸上聚变，直接往后面蹿去。
叶南等人头都不敢回，就怕耽搁的这一点时间就被大蛇追上了。直到半个多小时以后，叶南等人感觉不到大蛇身上的气息，这一下瘫软下来坐在地上，心有余悸的擦拭了一下身上的汗水。
老古董心有余悸的说道：“这那条大蛇我远远的望了一眼，就感觉自己的心脏都快被吓停了。之前的时候，你给我说我们遇上这条大蛇，是一场屠杀，我还不相信，现在想想我那是找死啊！”
叶南点点头，叹了一口气，说道：“也不知道其他7个小组里面，到最后到底能跑出来多少人啊！这次行动以后，死了这么多先天高手，在武者界就如同一场十二级地震一般啊。”
营地里又陷入了沉默中，众人默默的喝了点水，吃了些干粮就又动身了。然而叶南等人还没走多久，就感觉周围好像有些不正常，热闹的原始雨林，现在静的一点声音都没有。
天一、天二十、煤球立刻将叶南围在中间，就连一直懒洋洋躺在叶南怀里的小麒麟都睁开了眼睛，从叶南怀里蹿了出来，那火红色鳞片上开始冒起火焰。
众人围着一团，面色凝重的往嘶嘶声传来的地方看去。首先见到的是一个巨大的蛇头，足足有一张八仙桌那么大。随后就是那一眼望不到头的身躯，大蛇的身躯上覆盖着一片片长满白毛的鳞片。
老古董喉结动了动，咽了一下口水，“咱们跑吧！”
叶南看着大蛇那暗金色的瞳孔，吸了一口气说道：“跑得了吗？”
然而当众人都调集起全身的内气，准备和大蛇拼死相搏的时候，却被大蛇的举动吓了一跳。大蛇没有攻击叶南等人，而是缓缓的滑行到小麒麟面前，低下了头颅，一副臣服的样子，叶南默默的对着大蛇使用了鉴定术。
“蛟蛇，洪荒血脉，蛟龙喜淫，此物乃蛟龙与巨蟒交配后诞生的，继承了蛟龙的鳞甲、巨蟒的生命力，实力强大，先在为成熟期，实力为半步仙境。”
看到那“半步仙境”的时候，叶南就愣住了，即使这只巨蟒还没进入仙境。但是他那巨大的体型，以及灵兽的先天优势，没有步入仙境的强者，来多少它就能碾压多少。
还好小麒麟那瑞兽的气息，居然能让这条巨蟒臣服了，叶南这才松了一口气。巨蟒蛇信一伸，将小麒麟弄到了自己头上，驮着小麒麟就转身往雨林里面滑过去。
叶南对着天一等人说道：“你们先回去，在雨林外面等着我，我跟着过去看看，很快就回来。”
听到这话，天一等人第一反应就是反对，要是叶南出了什么事怎么办啊！系统护卫的职责就是保护好叶南的周全。
看着大蛇头上的小麒麟，叶南微微一笑，说道：“有小麒麟在，我应该不会有什么危险，你们就放心吧。”
说完叶南就跟着大蛇的身体消失在雨林深处，一个多小时以后，两兽一人停在了瀑布旁边。辨认了一下方位以后，大蛇绕过瀑布，出现在叶南眼前的是一个巨大的石头建筑。
大蛇看都没看叶南一眼，驮着小麒麟就钻进一个洞穴中。看到这建筑上到处都是蛇图腾，叶南知道，这就是那部落巫师所说的地方了，一位仙的遗迹。
进入遗迹以后，叶南开始在里面搜索起来，。要知道这可是一位仙的遗迹，里面随便流出一点东西，都能震惊世界武者圈。然而也不知道是不是时间太过久远了，里面的东西都腐朽，消失了。
遗迹里面除了随处可见的蛇图腾，叶南什么都没有发现。
从遗迹里面逛了一圈以后，叶南只能无奈的坐到地上，发泄的往墙上一拳。“嘭”的一声以后，这堵墙一下垮了，露出后面一个有些漆黑的洞穴。
没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，外面的这个遗迹是用来蒙骗误入这片遗迹的人，里面的密室才是真正的遗迹。叶南从包里掏出一个电筒，往这密室里面照了照。
这个密室面积只有30左右平左右大，不过密室不大，但是里面的东西却不少。
叶南脸上露出一丝喜色，走了进去。密室地上铺满了各种不知名的兽皮，墙上悬挂着各种野兽的躯体。不过当叶南一感受的时候，才发现这哪是什么野兽的躯体，这些躯体的主人都是一个个强大的灵兽。
而这么多年过去了，这些躯体上面散发着的波动还叶南咋舌不已，每一个躯体上的波动都比自己的强大许多，要是这些灵兽都还活着，那么它们会有多么强的实力啊！
最后叶南走到了密室中央的石桌边，石桌上面现在摆放着不少东西，四个玉石瓶子，两张兽皮。叶南晃了晃玉石瓶子，小心的将塞子拔出来，顿时一股强烈到极点的波动弥漫在密室里面。
玉石瓶子里面有着七八颗圆滚滚的东西，强烈的波动就是从这些东西上面散发出来，看来都是些好东西。叶南将两个玉石罐子收入怀中以后，又拿起两张兽皮看了看。
兽皮上面密密麻麻的写着不少东西，不过上面到底记载着什么，叶南一点都看不懂。叶南默默的想到“等到回去以后，让阿田看看，让他将兽皮上面的东西翻译出来。”
随后叶南有将密室好好搜索了一遍，发现没有什么东西以后，叶南这才心满意足往密室外面走去。叶南刚坐下没多久，大蛇就驮着小麒麟从洞穴里面出来。
此时的小麒麟已经陷入了沉睡中，不过沉睡中的小麒麟身上散发出的气息比之前的时候强大不少，看来大蛇给了小麒麟不少好处啊，小麒麟的实力现在应该步入了先天中期，在加上小麒麟的天赋，现在的实力应该和大蛇差不多了。
大蛇立起身子，一双暗金色的眼睛毫无感情的盯着叶南，看得叶南将遗迹的收获都忘了，身上的冷汗不停地往下流淌着，很快后背就全部湿透了。
要是大蛇现在动手的话，叶南毫无一点胜率。
就在叶南快瘫软在地上的时候，大蛇将小麒麟放到地上，随后窜入地洞中。叶南深深吸了一口气，抱着小麒麟就往外面走去，这次众多国家队伍进入雨林为了探索遗迹，没想到叶南居然就这么轻松的拿到了遗迹里的东西。
上周的任务完成了，晚上有一章，是今天的一章，满地打滚求收藏，求打赏，求推荐啊。一转眼都写了四个月了，字数也到四十万字了，编辑大大说这个成绩也不太好，可以考虑开新书了。不过顽石想检查把这本书写完，希望大家能给我点动力。
第166章 元丹
离开雨林以后，叶南很快就联系上了天一等人，众人都有默契的，没问大蛇带着小麒麟干什么去了，而叶南也没有主动告诉他们。
此次任务，第七小队24名组员，死了7位，那些非战斗人员全部都死了，就连后天大成高手都死了三位。众人就连他们的尸骨都没有找回来，因此只好将一些他们的一些物品装运好，给他们的家人寄过去。
叶南叹了一口气，虽然他和自己的组员接触没多久，但是对于这一些充满活力的武者，叶南可是十分喜欢的。要不然叶南知道，他们这次的任务不**全的时候，给杨泽留了自己的电话号码，让他有事情直接打过来。
杨泽对着这些同伴的遗物敬了个礼，抹了一下眼角，咆哮道：“兄弟们走好。”
现场所有人都举起手，齐声喊道：“兄弟们，走好。”
两天以后，一群人浩浩荡荡的回到了京城。离开之前老古董有些感激的对叶南说道：“这次的任务多亏你了，要不然我们都得交代在那。以后你有什么需要，我上刀山下火海也给你办到。”
叶南笑着摆摆手，随后脸色一正，严肃的说道：“既然咱们这次的线路被透露出去了，死了这么多弟兄。那有时间的话，你们好好整顿一下第一行动组的内部成员了，要不然迟早还会吃大亏。”
老古董点点头，脸上露出了一丝恐惧，“亚马逊里面有那么一条强大的大蛇，仙的遗迹咱们也只能幻想了，光是想想我都会感到恐惧，出一身冷汗。当是大蛇到底带你们去干啥了，怎么小麒麟的气息一下加强了不少啊？”
叶南倚在栏杆上，点了支烟，笑着说道：“那条大蛇带着我们去了遗迹，随后给小麒麟吃了一些奇特的东西。没过多久小麒麟就陷入昏迷，随后气息一下猛涨。”
“什么！你们去了仙的遗迹，那是个什么样的地方啊？里面都有些什么？”老古董惊讶的问道。
叶南从密室中得到了不少东西，虽然他不知道那些东西有什么用，但是就连一个仙都收藏的东西，肯定不是什么凡物。于是微微一笑，说道：“能有什么啊，遗迹修建这么多年，东西都腐朽的差不多了，除了随处可见的蛇图腾，什么东西都没有。”
老古董也没有怀疑，脸上露出一丝杀意，“等到咱们好好整顿一下组里面的内奸，就会开始报复h、r两国了。你到时候去不去啊？r国的女人的味道可是相当不错啊！”
两人露出男人都懂的笑容，随后叶南对着老古董挥挥手，踏上了回b市的飞机。
一回到农场，叶南就从怀里掏出那四个玉瓶，小心的递给天一。看到这四个玉瓶，天一愣了愣，疑惑的问道：“少爷，这是从仙的遗迹里面带出来的？”
叶南点点头，天一立刻将瓶子打开，一感受到瓶子中那强烈到极点的气息，天一脸色一变，倒出一颗金色的珠子状物体，仔细的辨认了一下，脸上露出掩饰不了的喜意。
“少爷，你这次可是赚到了啊，这东西叫元丹，是先天灵兽全身的精华所在，瓶子中的每一颗元丹都是先天巅峰灵兽的元丹，绝对是元丹中的极品。”
叶南疑惑的问道：“那么元丹有什么作用啊？”
“元丹的第一个作用就是疗伤，无论你受了多重的伤，只要还有一口气，服下元丹以后，就会在很短的时间恢复，并且身体还会有很大的提升，当时史静陷入昏迷中，要是你手中有一枚元丹，那么就不用大老远的跑到亚马逊雨林里。”
叶南恍然大悟的说道：“怪不得当时你给我说，要是去亚马逊雨林里面找不到药。那么就将小麒麟孵化出来，到时候使用小麒麟的内丹，就能让小静醒过来，那么元丹的另一个作用有什么用啊？”
天一把不舍的将元丹放入瓶子中，笑着说道：“元丹是一只灵兽全身的精华所在，因此也蕴含着巨大的生命力，你知道先天强者和后天大成最大的区别在哪吗？”
“境界？”
天一无奈的瞥了叶南一眼，“是生命力，先天强者要是不出意外，可是能活好几百年。而且不是什么特别严重的伤势，以先天的恢复力来说，都能很快的恢复过来。”
“那这和元丹有什么作用啊？”
“当一个武者达到后天大成巅峰的时候，精气神几乎全部融合在一起。但是后天大成强者何其多，为什么先天强者却只有其五十分之一都没有啊，那就是欠缺那一股生命力。”
“而在这时候，只要那个武者服用了元丹，那么就会有超过80%的可能会突破到先天。而且元丹中那纯粹到极点的能量，还会帮助武者稳固境界。”
听到这话，叶南才明白这几瓶元丹的贵重性，这意味着源源不断的先天强者啊。叶南连忙将几瓶玉瓶中的元丹倒出来，仔细的清点了一下，足足有34枚元丹！这代表着34位先天啊！
叶南豪气的说道：“一会就把天二到天六召回来吧，他们跟了我也有不段时间了，可谓劳苦功高。而且现在也步入后天大成不短时间了，是时候突破了。”
天一欣慰的点点头，说道：“少爷，剩下的元丹在没有必要的情况下，就好好保存吧。要是以后等我们都老去了，而后代中又没有先天强者的话，就可以使用元丹，保存一级势力的身份。”
随后叶南又将阿田叫过来，掏出那两张兽皮递过去，笑着说道：“阿田，我也不懂这些东西，你看下能不能帮我将兽皮上的东西翻译过来。”
阿田仔细的打量了一下兽皮，随后肯定的点点头，说道：“师傅，你就放心的交个我吧，这些文字我见过，过几天我给我妈联系一下，让他将我的东西寄过来，到时候就可以开始翻译兽皮上的东西了。”
当天晚上，叶南做了一个好梦，梦中他带着好几十位先天强者，横扫地球上的一级势力，左拥右抱，荣华富贵享受不尽。。。。。。
今天的任务完成了，明天那一章应该会晚一点发出来，大家别着急。
第167章 出发 R国
随着天二等人突破到先天，叶南手下的先天高手一下达到了九位，甚至达到了世界一半还要多一些，虽然这些先天高手除了小麒麟和煤球，其他的都只是先天初期。
但是叶南知道，要不了几年，这些先天强者绝对会再次突破的，要知道天一刚步入先天没多久的时候就硬接了青洪帮到第一太上长老一击，他们在被叶南兑换过来之前，可是后天大成中最拔尖的一群人，突破到先天以后，就没有什么门槛能阻挡他们的突破了。
时间就在这样悠闲的时间中渡过了，直到有一天，老古董的电话终于打过来了，有些激动的声音从电话那边传来：“叶南，这次因为我们的行踪被透露出去，组长好副组长大发雷霆，好好清理了一下各国的内线，足足杀了十几个人。”
听到这话，叶南愣了愣，没想到第一行动里面居然有这么多内线，也没想到组长和副组长这么杀伐果断。但是仔细一考虑，其实也是因为华夏的先天高手太多了，足足占了世界的一半，其他国家的时刻注意着，这么多先天高手的跑出来一个都是一个大问题啊。
随后老古董声音低沉了下来，“叶南，这次行动我们死了十几个组员，这是真正的血仇。你要和我们去一趟r国好好逛一逛吗？要知道我可是想和你再次并肩作战啊！”
叶南点了支烟，深深的吸了一口，仔细的想了想，握了握拳笑着说道：“那好，我很期待这次的行动，这次要不要带上小麒麟和煤球它俩啊？”
“带它们干什么啊？这次r国的唯一一位先天高手已经陨落了，而国现在现在也只有两位先天高手，只能勉强自保。因此咱们这次的行动，可以说是去欺负一些后天大成高手罢了，以及断了对方的传承。”
叶南换了个姿势，舒适的躺在沙发上，疑惑的问道：“那咱们怎么去r国啊？”
“等你到京城以后，这次由咱们组长去国，好好和国的先天强者谈一谈，看下对方准备怎么赔偿咱们。而副组长和周熙在华夏守卫，咱们6个小分成两队，一队去r国，一队去h国。”
叶南有些疑惑的问道：“国不是只有两位先天强者了吗？以咱们组长先天巅峰的实力，绝对轻易的拿下对方。怎么不像对待h、r两国一般断了传承？反而是索求赔偿啊！咱们缺钱吗？”
电话那边叹了一口气，“咱们华夏合适缺过钱啊？国的先天强者虽然完全不能和咱们比，但是国的实力比咱们国家强大不少。我们行动的时候还得考虑一下华夏的情况，因此。。。。。。”
挂了电话以后，史静和周芸欣俩人破天荒的和叶南缠绵了许久，等到叶南准备出发的时候，双腿都有些发软了。按照史静的话就是“现在榨干了叶南，这次他去r国的时候就不会想着勾搭女人了。”
叶南一边揉着腰，一边推开门往外面走去。此时农场上空想起了阵阵螺旋桨的声音，叶南抬起头一看，一架直升机在农场上空盘旋着，缓缓的往下降落，直升机的螺旋桨挂起的大风，将农场里面的树木吹得哗哗响。
直升机一停下，一位穿着军装的汉子就跑了过来，站到叶南面前，敬了礼，大声的说道：“第一行动组第七行动小组副组长杨泽见过组长，见过天一组长。”
叶南往杨泽肩上一锤，笑着说道：“我平时也不注意这些礼节的，你又不是不知道。”
杨泽嘿嘿一笑，说道：“组长、天一组长，咱们走吧，是咱们露出獠牙，向世界展示咱们第一行动的实力了。要不然什么阿猫阿狗都想来咬咱们一口，这次就让r国作为咱们杀鸡儆猴的对象吧。”
叶南点点头，对着两女挥了挥手，随后带着天一大步的踏上直升机，几个小时后，飞机降落在京城的一个秘密基地。
此时基地里面足足有一百多号人，每一位人的气息都达到了后天大成，而这一百多号人中，有4位的气息格外强大，他们分别是第一小组组长老古董，第三小组组长张丹，第四小组组长周明，第五小组组长许阳。
老古董走到叶南面前，那有些古板的脸上露出了一丝笑容，拍了拍叶南的肩膀，说道：“这次我，你，天一三位先天强者带领队员去r国执行任务；张丹，周明，许阳去h国。”
老古董和张丹都是先天中期，由这两位先天中期高手带队，即使r、h两国请来外援，也能轻易的解决，而三个小队60名战斗队员就负责清理两国的武学根基。
分配好以后，叶南等人等上了一辆军车，驶离了秘密基地。这次众人去r国，肯定不能乘坐飞机，要不然到时候，r国能轻易的查到叶南等人的资料，到时候要是鱼死网破的将叶南等人的资料发布出来，那么世界上都会引起轩然大波。
毕竟叶南等人这次去r国，不是去旅游，而是去杀人的。众人也不想被那些和平主义者把老底都翻出来，于是他们的选择就是——偷渡，也只有这种方式，才不会泄露一点叶南等人的身份资料。
而且这样的话，到时候即使r国知道是华夏的报复，但是没有一点资料，也只能打碎牙往胃里吞咽，自己犯了错，总会受到惩罚的。
没过多久，汽车就停到了一个小渔村。看到这么多军车停在村里，村民们却没有一点惊讶的反应，反而该做什么做什么，一点也没有因为这么多军人打断了他们的生活。
看到叶南那疑惑的眼神，老古董微微一笑，说道：“这也是我们的一个秘密基地，许多时候我们执行任务的时候，因为不能泄露身份，所以组长就建造了这个基地。”
叶南这才恍然大悟的点点头，这时候，一个身着十分简谱，村民打扮的人走了过来，对着老古董敬了个礼，有些拘谨的说道：“船已经准备好了，有三只小船，你们到了r国附近以后，会由咱们在r国的人员来接各位。”
这一章发出来了，这本书申请vip的条件还不够，不仅是收藏，而且打赏也不足400，哎，我也得生活啊，大家能给力点吗？
第168章 途中突破
众人站在小渔村里面没等多久，就有一艘轮船停靠在小渔村不远处，老古董脸上露出一丝狠厉，“咱们出发吧，为咱们的队员报仇。”
众人乘着小艇，登上轮船以后，叶南转身看着渐渐远去的大陆，拿起电话给史静等人发了条短信。之后叶南将手机关机，盘腿坐下修习起内气。
也不知道是不是叶南天赋异禀，突破先天以后没多久，现在已经到达先天初期巅峰。叶南准备好好巩固一下修为，之后尝试下，看看能否突破到先天中期。
在先天阶段，一个阶级一个天。除了遇到天一这种多年的生死搏击的高手，否则正常情况下，一个先天中期高手想要对付先天初期高手，费不了什么力气。
这一路上，轮船上空一直阴沉着，有经验的先天强者一看就知道，这附近就有正在试图突破的先天高手。老古董抬头看了一眼天空，随后扫视了一下，发现叶南一上船就没有见到。
顿时老古董心里就有些酸溜溜的了，要知道他本来也是处于这种状态的强者，而且是突破到先天后期。然而因为、r、h三国高手的夹击，让老古董受了十分严重的伤，能保证现在的境界都是谢天谢地了，突破的话只能是在梦中了。
天一走到老古董身边，脸上有些严肃的望着叶南叶南的房间，“少爷这次能顺利突破到先天中期吗？”
老古董仔细的感受了一下叶南的气息，凝重的说道：“这次估计有些悬了，叶南刚到达先天初期巅峰没多久，现在就想要突破到先天中期有些太早了。不过这次突破失败的话，那么等到他调理好以后，应该会在很短的时间突破的。”
天一叹了口气，椅在轮船的栏杆上，看着有些阴沉的天色，默默的为叶南祈祷着。也不知道是不是天一的祈祷起了作用，没过多久，天空中的乌云就散开了。露出了一缕阳光。
老古董有些惊讶的感受着叶南的气息，发现自己居然不确定叶南现在的境界。按理说叶南要么突破到先天中期，要么就保持在先天初期，那么他身上的气息怎么时强时弱的啊！而现在居然在上下波动以后感受不到了。
天一身体一闪，出现在叶南的门外，深深的吸了一口气，随后推开了大门。此时叶南正悬浮在空中，屋里弥漫着一股白烟，如同一个仙人一般。
天一握了握拳，担忧的看着叶南。几分钟以后，叶南眼睛一睁开，满脸喜意的看着天一，“我突破了。”
“少爷，按理说，您这次后劲不足，即使突破到先天中期，也会很快的掉下来的啊，你一散开气息，怎么现在这么强啊”
叶南微微一笑，“你忘了我走的时候随身带着几颗元丹的啊，之前的时候你又给我说过，元旦有稳定境界的作用，于是我在突破到先天以后，我感觉自己境界有些不稳，于是就尝试了一下，没想到居然将先天中期的境界稳固了。”
突破到先天中期以后，叶南感觉到自己仿佛进入了另一个层次。武者从一般人到后天小成，这是由无到有；而从后天小成到后天大成，这是量的积累；之后从后天大成到先天初期，这是一种量变引起的质变。
而到先天以后，每突破一个层次，则是对天地灵气掌握多少，如果说先天初期强者掌握的天地灵气是十，那么先天中期的则是50，先天后期是250，这是好几倍的加强！
此时叶南能感觉身体那蓬勃的力量，忍不住要发泄出来，于是叶南握了握拳，走到门外，调动起天地灵气。
此时叶南调动先天灵气的速度完全超越了之前，没过多久，晴朗的天立刻又昏暗起来。叶南静下心，以自己身体里面的灵气为引子，降下一道天雷。
只见天空降下了一道足有成人腰这么粗的闪电，一下击打在海面上，一阵白眼冒起。等到白眼散尽的时候，海面上已经浮起了一条条海鱼，这数目足足有上百条。
看到这一幕，叶南不仅咂了咂舌。先天初期高手虽然也能调动天雷，但是那落雷只有手臂粗细，完全不能和现在相比。老古董走到叶南身边，眼神复杂的看着叶南，最后拍了拍叶南的肩膀，有些落魄的回到了自己的房间。
看到这道雷电的威力，叶南才明白，看来先天高手确实足以作为镇国利器存在是有原因的，这完全是超越了一般人的境界，有这样强大的天雷，又有什么地方能躲避先天强者的攻击啊！
体验了一下先天中期高手的感觉以后，叶南转身往自己的房间走去、之前突破的时候，农场系统就提醒他有个升级大礼包，只是当时叶南完全没注意到，现在得看看到底是什么好东西了。
坐下以后，叶南默念到：“打开农场系统。”
宿主：叶南
等级：6（20480064041）
性别：男
年龄：23
钱财：10328
拥有农庄：1（牲口棚640640，农场主的小屋，池塘16001600，马厩01600）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
高级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少45%）
中级召唤术，有70%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，5小时以后技能失效，该动物会微微排斥你的气息，并有极小的可能对你发动攻击。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
看到农场系统现在已经有六万多经验了，叶南的脸上不禁露出一丝笑容。算算的话，大概会在今年5月左右的时候，农场就会升级到7级了，到时候叶南的实力绝对又会涨不少。
不过现在最重要的是系统大礼包，叶南点了支烟，说道：“打开升级大礼包。”
“恭喜宿主获得位面空间，此物品乃一款储存工具，可将宿主身边的无生命物体存放的异位面，在异位面没有时间，物体不管放进去多久，取出来的时候任是当时的样子。”
这些日子顽石都是每天顽石才有时间，大家可以等到每天中午的时候再看。现在顽石手里也存稿，看来周末的9更有点难度了。。。。。。
第169章 报复开始
当叶南看到位面空间这个技能的介绍时候，脑海里面不断浮现着——储物戒指。没想到一向大肚的系统，这次升级奖励居然这么给力。
要知道许多时候，叶南为了兑换系统里面的东西，身上却没有那么多现金，是一件很麻烦的事情，这下好了，只要叶南平时在位面空间里面多存一些现金，那么叶南随时就能拉起一支武者军队。
都市叶南就忍不住想要看看位面空间的效果，于是立刻就对着桌子上的杯子默默使用起位面空间。只见桌上的杯子前一秒都还在，下一秒一瞬间就消失了。
叶南又默念到打开位面空间，只见杯子此时就在位面空间里面。看到这里，叶南有默念到，取出茶杯，只见白光一闪，一个茶杯立刻又出现在桌子上。
这一次升级大礼包，虽然没有给叶南带来什么提示实力的技能，但是位面空间这个技能，却有着无与伦比实用性。因此叶南每当对着海面的时候，就会时不时的傻笑，笑的的老古董都怀疑叶南是不是，这次突破烧坏脑子了。
从京城到r国没多远，因此叶南等人第二天早上的时候就，以叶南现在的视力，已经能看见r国的海岸线了。轮船停下以后没多久，就有一艘艘小艇开了过来。
老古董对着轮船的船长点点头，纵身一跃跳到小艇上。等上小艇的老古董一改之前的严肃形象，站在叶南身边，满脸淫*荡的说道：“我都迫不及待的想要体验一下r国的特产了，那女体宴，桑拿房。。。。。。”
叶南无奈的瞥了老古董一眼，“你都这把年纪了，还有那个本事吗？别到时候闪到腰，或者第二天走路都走不动道啊！”
一踏上r国的海岸，老古董就对着下面的72位成员说道：“现在r国已经没有先天强者了，以你们的实力，只要不遇到打鼓军队完全能纵横r国的武者圈。”
“我们几个队长就不跟着你们走了啊，一小组一小组的分头行动，有什么事情的话，就联系我们几个，只要你们不做出什么太出格的事情，我都给你们兜着。”
顿时72名队员都欢呼起来，第一行动组平时的任务，都得一丝不苟的按照知识执行，来之前组长和副组长的意思是，破坏r国的武学传承就成，给r国一个教训就成。
但是对于老古董来说，r国将他突破到先天后期的可能给破灭了，要是没有什么奇遇的话，他这辈子是没有可能成为组长哪样，成为地球上最强者之一。
因此老古董的思想很明确，就是让众人尽力搞破坏，不仅要破灭r国的武学传承，而且还得让岛国好好记住这次教训。听到老古董杀气腾腾的话，叶南相信这次的行动，绝对会让r国伤筋动骨。
老古董对着众人挥了挥手，随后带着叶南、天一消失在岛国沙滩上。
当晚，老古董就带叶南真正领略了一下传说中的女体宴，品尝了r国最为顶级的神户牛肉，吃上了r国最为顶级的双头鲍鱼。这一顿香艳的晚餐吃完以后，老古董带着叶南等人就往外面走去，一点开钱的意思都没有。
叶南有些疑惑的问道：“我们身上都没r币，你不准备开钱吗？”
只见老古董如同见到一个外星人一般的看了叶南一眼，“你这是来搞破坏的，还是来给r国创造收入的！”
听到这话，叶南无奈的摇了摇头，点了支烟，跟着往外面走去。然而叶南等人想走，这个店里的人一看叶南等人的叫都叫不回来，就知道是遇上吃霸王餐的了。
于是一群店里的店员拿的拿刀子，拿的拿扫把，将叶南等人团团围住。只是他们拿着武器的微微颤抖的手，暴露了他们的胆怯，叶南等人都是人高马大的，一看就不是什么能轻易对付的人。
老古董微微一笑，“你动手，还是我动手。”
叶南深深的吸了一口烟，无奈的将还剩大半截的烟头丢到地上，一脚踩灭以后，叹了口气说道“还是我动手吧。”
按照老古董现在的心情来看，要是他动手的话，这些店员估计以后都醒不过来了。而叶南对于屠杀平民，即使是r国的平民都有些不忍，于是身体一晃，化为一道残影，不停的出现在这些店员身后。
对付这些普通人，叶南连内气都不需要调动，只需要轻轻的击打在这些人的后颈上的穴位，就能一击让这些人昏迷。
老古董摇了摇头，那有些佝偻的身影消失在了黑暗中。
当天晚上等到r国的警察到了饭店以后，看见的是一地的店员，以及不明真相的围观群众。等到这些店员清醒以后，就连肇事者的身份都不知道。
就在这群警察刚将饭店的事情处理好没多久，就又接到了好几个地方的报警电话。
在r国这个有些畸形的岛国，各个地区都有黑色势力。于是警察也只能将这次的事情归结于黑色势力，为此警局的局长还特地给这片地区黑色势力的头脑打招呼，让他手下的人安分一点。
不过这样的事情，接二连三的就在这个城市里面发生，一开始只是有受伤的，到现在居然已经死了十几个人了。警局局长这次不再是笑着和黑色势力头领打招呼了，直接就是一通臭骂，骂的这个黑色势力头领疑惑不已。
直到第三天晚上，杨泽带领的小队闯入r国的一个银行，将银行里面的黄金洗劫一空的时候，通过银行的摄像头，小城的警局局长终于确定了众人的身份——忍者。
在r国，武者的称呼就是忍者，而忍者则分有3大境界，下忍、上忍、天忍，分别对应武者的后天小成，后天大成，先天强者三个境界。而因为r国的武者传承不全，所以每一个境界的忍者，都比华夏通等级的武者弱一些。
知道了这群人是忍者，警局局长不敢懈满，立刻就将事情汇报了上去。对于r国人来说，武者在他们心中就是无敌的存在，而且平时也有各种特权，这已经不是他这个级别能处理的事了。
当这个报道一层一层的汇报到r国忍界的时候，立刻就如同刮起了飓风，发生了十二级地震，岛国的这些剩余的上忍意识到——华夏的报复开始了。
马上又到周末了，大家在不给力的话，顽石周末也只有一天一更了，要知道vip现在也开不了，就只有靠一点打赏，这点打赏买烟钱都不够。而且顽石码字速度也不快，一天都在码字的话，也只能达到5更。这需要顽石一直坐在电脑前，最后看屏幕都有些花。
第170章 靖国茅厕
虽然知道叶南等人是来报复的，但是r国的忍者却毫无办法。要知道现在r国等级最高的忍者，不过是上忍巅峰，对于华夏的这些武者来说，只要不是被一群上忍巅峰围住，也没有多大的威胁。
因此r国的忍界各个门派，集合在r国最为顶级的忍者门派——菊花派，开始商量该怎么减小这次的损失。菊花派是r国最为久远的忍者门派，历史上许多r国天忍都市出自这个门派，老古董对付的那位先天中期忍者，就是出自菊花派的，也是菊花牌的最强者。
因为近代在r国，就菊花派出现一个先天忍者。所以关于先天这个境界的描述最为详细，他们也知道先天这个级别的强者到底有多强。
对于先天强者来说，不管来多少后天大成强者对先天武者都没有用，而华夏这次是来报复的，以华夏的先天强者数量来看，这次行动，不可能一个先天强者都没有派遣来。
对于r国忍者聚集在一起商量的事情，叶南等人毫不知情。现在他在往位面空间里面搬运着一块块金砖。杨泽等人当时拿了这些金砖，最后也带不走，于是就准备找个地方藏起来，等到以后找个人来取。
当叶南一知道这个消息，立刻就赶到杨泽那儿。杨泽等人带不走金砖，可是叶南可以带走啊，于是叶南毫无节操的以半价的价格，从杨泽等人手中将这些金钻买下来。
直到最后一块金砖都放进位面空间，叶南才满意的擦了擦汗水。这次杨泽等人把这个城市的r国银行都给搬空了，因此光金砖的价值就有1好几个亿，还有各种存放在银行的珠宝，古董等东西，价值绝对上十亿。
这些珠宝、古董等东西，杨泽都做主孝敬叶南了，乐得叶南直夸他懂事，以后有什么事情找自己。
叶南等人又在附近几个城市，仔细的扫荡了一番以后，叶南等人就赶到了r国的首都dj。在东京一个大酒店好好享受一番，之后潇洒的吃了一顿霸王餐。
杨泽等人又开始做起了老本行，抢劫各个银行。之后在以半价买给叶南，换取软妹币。另一边，其他小组成员知道叶南愿意立刻以半价购买金砖，各个小队立刻就如同饥饿了许久的饿狼，这些都是外快啊，不用上交。
于是每天r国的报纸上，不是报道这个银行被抢劫了，就是报道哪又出现了凶杀案，搞得东京人心惶惶的。就连出去买点东西，都得提心吊胆，要不然很可能第二天就横尸街头。
然而叶南现在却乐在其中，一有时间就看着位面空间里面的金砖傻乐。要知道等到叶南回到华夏以后，将这批价值连城的珠宝黄金卖给罗斯切尔德家族，很快就能大赚一笔，这比做什么生意来钱都来得快。
r国的首相安培小狗，现在被天皇召集到皇宫，喷了一脸口水，却头都不敢抬，不敢说一句话。直到天皇都累了，躺在榻榻米上问道：“这次的事情你准备怎么解决，因为这次的华夏的报复，咱们大r国已经直接间接的损失了几百个亿。”
安培小狗抹了一把脸上的口水，迟疑了会，说道：“咱们这次理亏啊，而且即使知道对方是华夏派来的人，但是却抓不到证据，因此给华夏抗议也没有用啊！”
听到这句话，天皇叹了一口气，说道：“那h国和国现在怎么样了，上次暗算华夏先天强者的事情，可是咱们三个国家一起商议的，、h两国怎么没有派人来帮助我们？”
安培苦着脸说道：“h国也有一批华夏武者潜入，现在连自保都成问题，更何况派出人来帮助咱们。而国倒是还有两位先天强者，但是前几天华夏的第一行动组组长，去国进行了一下友谊交流，展现出了他那顶尖的武力。因此国只是发出一条消息，让我们自求多福。”
天皇“啪”的一下，就手中的杯子一下摔在地上，碎片溅得到处都是，愤怒的说道：“可恶的白皮狗，居然就顾着自己，当时说了要是华夏报复的话，不帮助我们的。以后有机会，我们大r国绝对会给你们一个教训的！”
安培小狗躬着腰，小心的看了一眼天皇，心惊胆战的说道：“陛下，您下一道命令吧，咱们只要给华夏一个明面上的道歉，就能平安渡过这次的危险。以华夏那些官员的脾气来说，只要r国给他们一个面子，对方绝对让这些武者回去的。”
天皇摩擦着手上的戒指，很少抽烟的他，点了一支烟，深深的吸了一口。直到一支烟都快抽完的时候，天皇仿佛一下苍老了不少，最后才说道：“按你的想法来办吧。”
叶南当天晚上却还在策划着行动，现在他正和天一，老古董站在r国精神象征——靖国茅厕不远处。一群人打量着有些幽暗的靖国茅厕，许久之后老古董对着叶南说：“干吧。”
“干吧！”
“干吧！”
只见三人一下散开，成三角形将靖国茅厕围在中间，三个人同时调动先天灵气。天色立刻就暗了下来，云层聚集在一起，将月亮都遮住了。
渐渐的天上出现了一道道闪电，震耳的雷鸣声从云层中传出。看守靖国茅厕的这些护卫还疑惑，这天气怎么说变就变，之前的时候还万里无云，这一眨眼就乌云密布了。
随后靖国茅厕就挂起了大风，还没等守卫抱怨，一道道足有成人腰这么粗的闪电，一道道的落在靖国茅厕上，将里面供奉的灵位击的粉碎。
靖国茅厕是r国的精神支柱之一，然而就在这短短的几分钟之内，这个支柱就变成了一片废墟，里面供奉的灵位现在已经消失得不见了，到处冒着白烟。
老古董将心里的怒气释放了一些以后，觉得还不解气，于是走到靖国茅厕的废墟上，脱了裤子。。。。。。
几分钟以后回到叶南面前，淫笑着说道：“这下才是真的靖国茅厕了！”
叶南无奈的瞥了老古董一眼，说道：“咱们明天的行动地点是哪？”
老古董伸了个懒腰，满脸煞气的说道：“r国皇宫，我也想见见r国的天皇。不知道r国天皇死在皇宫，会发生什么样有趣的事啊！”
ps:多谢淡单龙大大，他还不能用大大的打赏。
第171章 R国皇宫
然而第二天早上，叶南刚一起床，正准备出去活动一下筋骨的时候，就看见老古董满脸铁青的推开了门，毫无昨天晚上的意气风发，仿佛一个迟暮老人一般。
“刚才组长打电话来，让我们赶快收拾一下，准备回去了。”
听到这话，叶南愣了愣，疑惑的问道：“咱们不是刚开始行动几天吗？就连r国的那些武学门派都还没有去过，怎么这么着急的，就将咱们召集回去啊？”
老古董坐了下来，看着刷得雪白的墙壁叹了一口气，“咱们这几天的行动太高调了，让r国苦不堪言。今天早上的时候，安培小狗就给上面的人道歉了。以那群官僚的脾气，这样的结果就是他们想要的，而且r国也给了咱们不少赔偿，因此。。。。。。”
叶南有些不甘的握了握拳，那挂在嘴角的笑容一下就消失了，点了支烟，深深的吸了一口，之后叹了一口气，问道：“那咱们就回去了？咱们的仇不报了？”
“怎么会，我可是不甘心这么回去，其他认识我的人怎么看我啊！我死去的兄弟该怎么看我啊！我要是这样回去，我就连睡觉都不会安稳，咱们走之前可得给r国人一个一辈子难忘的礼物啊！”
几个小时以后，72个第一行动组的人集合在了r国皇宫不远处。老古董对着下面的队员咆哮道：“上面的人让咱们回去了，可是咱们就连r国的武学根基都没有破坏完，下面兄弟们的仇都没有报，你们甘心吗？”
“不甘心！”
“咱们的血仇还没报，怎么能回去！”
“干死这群r国人。”
老古董脸上露出一丝满意的笑容，沉声说道：“那咱们今天就好好在r国皇宫逛一圈，你们放心，有什么事情我都兜着！”随着老古董一挥手，60位战斗队员，3位先天组长，一齐往r国皇宫冲去。
然而r国皇宫不愧是r国皇宫，叶南等人离皇宫还有好几百米的时候，就被影藏在暗处的侍卫发现了。立刻皇宫里面就想起刺耳的警铃声，一队队皇宫守卫拿着各种枪械就冲了出来，对着叶南等人扫射着。
这些普通枪械对后天小成的武者，可能会照成一些威胁，然而到了后天大成和先天的境界的武者，只需要在全身不满内气，就基本能无视这点伤害了。
叶南从兜里抓了一把硬币，将一枚枚硬币如同子弹一般的弹射出去。只见叶南每次手指一动，皇宫里面就有一位守卫身上出现一个窟窿，不管叶南是否击中了要害，这些侍卫都失去了战斗力，只能在地上不断的翻滚着，哀嚎着。
天一则是双手不断的挥舞着，片刻之后，皇宫上空就飘来一朵朵白云，将太阳遮住了，天色一下就阴沉了下来。这次天一不是准备调动天雷，r国皇宫太大了，即使天一他们三个先天强者一起调动天地灵气，也不能将皇宫笼罩在天雷的攻击范围中。
因此天一这次是使用了另一个方法，随着天一双手不断挥舞，渐渐的皇宫周围起风了，越来越大，将天一那身汉服吹的哗哗响，将他的头发吹到了后脑勺，恍若天神下凡一般。
没过多久，就看见一道直插天际的龙卷风，以不可匹敌的威力往皇宫这边卷过来，一路上的任何房屋，道路都如同豆腐渣工程一般，完全不能阻挡龙卷风的前进。
这时候，坐在皇宫里面的天皇坐不住了，那一张一直保持平静的脸不在平静，现在满脸的苍白。面对这样的天灾，在这个没有先天强者的地方，不是常人能阻止的，皇宫里面的侍官立刻带着天皇躲进了皇宫的地下庇护所。
天皇可以躲进庇护所，但是皇宫守卫只能无力的抵抗着，在r国的教育里面，天皇就是他们的天，为了保护自己的天，他们呐喊着“天皇万岁”往众人这儿冲了过来。
然而不管他们怎么反抗，都毫无作用，就脸拖延一点自己死亡的时间都做不到。r国皇宫虽然现在还有十几位后天大成高手，但是面对多余他们四五倍的敌人，却起不来什么作用。
往往都是一个r国大后天大成高手，会面对好几个第一行动组的成员。r国的武学传承就不全，因此只有创造了忍者这个不完善的职业。
一个同等级的忍者面对一个华夏武者的时候，本来就处于弱势，而现在是面对于几倍于他的敌人。只能被动的防御者，因此这十几个r国忍者，很快就被杨泽等人解决了。
老古董化为一道残影，不停的在战场上闪烁着，如同一辆坦克一般。他每接触一个侍卫，这个侍卫就被撞得会化成一道血雾，连尸骨都不会留下。
不过即使这样的反抗毫无作用，但是侍卫等人还是悍不畏死的冲上来。龙卷风开始摧毁着皇宫里面的建筑，叶南等人正不断的虐杀皇宫的侍卫，等到一个多小时以后，皇宫里面的侍卫全灭，原来金碧辉煌的皇宫早已消失得无影无踪，只留下满目疮痍的景象。
叶南、天一、老古董三人坐在地上，看着皇宫废墟，不知道该说什么。等到杨泽等人给受伤的护卫包扎好以后，老古董吐了一口痰在皇宫的废墟上，豪迈的说道：“咱们回家！”
来的时候，叶南等人是悄悄的来，走的时候却是光明正大的走。而且叶南来去东京最大的商场里面抢了不少东西，准备送给史静等人作为礼物，去r国最为顶尖的车行借了几十辆豪车。
这些东西叶南全都放进了位面空间，因此等到叶南回去集合的时候，两手空空的，老古董还有些疑惑的问道：“你不说你要去给你媳妇，家人带礼物吗？怎么什么东西都没买啊？”
叶南微微一笑，说道：“天机不可泄露！”
听到这话，老古董白了叶南一眼，随后一行人乘上了汽车，往东京机场赶去，订好票以后没多久，众人就乘飞机回国了。
现在顽石应该是遇到了传说中的卡文了，不知道该怎么往下写，而且这些日子发生的事情太多，家里的事，感情上的事情，各种事情凑在一起，因此这本书应该很快就会完结了。
第172章 回国 庆功
从东京到华夏京城要不了多久，当天晚上，叶南一群人就成功抵达了京城。
时间：晚上9点，地点：京城某机场。
第一行动小组，第三、第四、第五小组三个小组的组长正满脸羡慕的抬头看着正在降落的飞机。
叶南一群人刚一下飞机，张丹就给了叶南一个拥抱，一点女人的羞涩感觉都没有，豪气的拍了拍叶南的肩膀，羡慕的说道。
“你们这次在r国的行动，我们在h国都听到了，居然将r国的靖国茅厕都给炸了，为一个华夏人要是能做做出一件这样的事情，就是让我死了，我都愿意！”
然而老古董脸上一点喜气都没有，反而满脸铁青的说道：“要不是r国顶不住了，给上面施加压力让我们收手，这次我们至少得把r国掀得底朝天，将当初这个国家施加在咱们身上的耻辱，统统让他们尝试一遍。”
一听到这话，几个组长脸上的笑容瞬间就消失了，纷纷叹了一口气，现场一下安静了下来，只能听见风呼呼的声音。
叶南点了支烟，深深吸了一口，随后吐了个眼圈，拍了拍老古董的肩膀，一群人坐上车，往第一行动小组的基地赶去。
虽然这次第一小组的行动，因为上面的干涉，最后没有达到预期的目标，将r、h两国的武学基础给完全破灭，但是也大涨的第一小组的威风，逼得r、h、三个国家不得不做出让步。
因此，当叶南等人到达第一行动组基地的时候，基地里面其他小组的人，只要没有出任务的，都聚在了一起，好好庆祝了一番，将基地里面窖藏的好酒，给扫荡一空。
第一行动小组里面可是有足足好几百斤的白酒，那可都是五十多度的白酒，每一次有什么重大的喜事才会拿出来的，要知道上一次可是好几年以前，第一行动小组将国内的境外势力给清扫出去，组长和副组长才答应让大家喝一点。
而这一次，因为叶南等人在r国的行动太过振奋士气，吴真豪气的说道：“管够！”
这不，足足好几百号人，抬着大海碗，纷纷的给众多英雄敬酒，灌得叶南不得不运功，将体内的酒精给排出来。
直到半夜，众人都喝得差不多的时候，庆功会才结束。第一行动组副组长吴真拉着叶南走到了一边，盯着叶南的眼睛看了许久，随后叹了口气，说道：“这次你们的行动，我和组长都很满意，大涨了咱们第一行动组的士气，让境外势力知道咱们不是好惹的。”
说完这话，吴真叹了口气，看着漫天的星辰，一下就沉默了下来。
叶南知道他后面想说的话，到了吴真他们这个地步，许多时候确实得做出一些自己不愿意做的事情。叶南张了张嘴，不知道该说些什么。
就在这时候，吴真凑到叶南耳边，小声的说道：“虽然咱们不能以第一行动组的名义对r国继续打击，但是国家也没有要求咱们不能采取其他方式的报复行动，我知道你小子现在是火狼帮的幕后老大。”
顿时，叶南眼睛一缩，有些犹豫的说道：“你的意思是我可以以自己的名义，采取一些**上的手段？而且国家不会干涉？”
吴真满意的点点头，笑着说道：“你回来之前，周熙已经命令他下面的猛虎帮成员，对r国采取报复行动，你这面再出动的话，就有两个一级势力报复r国，这足以将r国的地下势力完全扫荡一空。等到你们成为r国的地下皇帝，到时候咱们在r国不是想怎么样就怎么样吗？”
现在火狼帮虽然只是在g省，但是其雄厚的势力不比第一行动小组差，先天战力就有足足9位，而且还有叶南这个先天中期强者，小麒麟这个先天顶级战力，以及煤球媲美先天巅峰的实力。
拥有这样的实力，叶南想要对r国进行报复的话，那可是轻而易举，只要排出去这几个先天强者其中一个，再加上火狼帮的后天强者，就可以轻易的拿下r国这片大肥肉。
现在火狼帮的发展已经达到了瓶颈，在华夏这个地方，一级势力只能拥有一个省的势力范围，吴真这些话刚好说道叶南的心窝里面，就仿佛一个醉汉遇到一瓶好酒一般。
顿时叶南的脸上就露出一丝笑容，对着吴真点点头，随后乘上了一辆车往京城机场赶过去。
这些日子叶南在r国的行动，俩女并不知道，虽然没有什么风险，但是叶南也不想让家里人操心。于是当叶南去r国的时候，俩女就一直拨打他的电话。
第一行动小组行动的时候，电话之类的通讯工具都是同意保管，叶南也不好自己特例，于是电话就一直没有打通。等到叶南刚一回到京城，打开手机的时候就知道事情大发了。
俩女给叶南足足打了上百个电话，发了几十条短信，刚开始的那些短信都还好，只是一些平常的问候，例如“你在干什么啊？吃饭了没有？”之类的。
之后的短信，语气就开始变了，“你到底在干嘛？”，“怎么不接我电话，不回我短信。”之类的。
而到了最后面这几条看得叶南可是风吹裤裆凉，要是叶南再晚点回到京城，估计俩女会拿着剪刀来找叶南，让他体验一下华夏最后一个太监是什么样的。
不过现在叶南可是久经沙场的人了，一到b市，什么话都没有说，先给两女一个壁咚，随后直接带着俩女回到农场，过起了没羞没臊的生活，直到后半夜俩女才满意的睡去。要不是叶南现在达到了先天境界，否者当天晚上只能缴械投降，被俩女怀疑是否在外面偷腥了。
ps：今天下午去外面吃饭，喝了不少酒，刚回到家里面就开始码子，好久没码子了，加上喝了酒，所以肯定会一些不足之处，大家多多谅解。这段时间又在忙着学驾照的事情，所以更新都会晚一些。
第173章 天皇的到来
叶南出去的这段时间，农场可是有了不小的改变，和叶南刚来的青红山时候完全不同了，之前的青红山只可以说是风景较好，现在完全可以说是人间仙境。
一条古朴的石头小道将农场里面的各部分连接起来，池塘里面各种鱼类在自由自在的游动，后山上各种果树挂满了果实，压得枝条都快接触到地上了，时不时还能看到一只只猴子在树间游荡。
早上7点，天还没完全亮的时候，叶南就在池塘边打完一套拳，拿了快毛巾擦了擦汗，随后走到他的专属摇椅上，翘起二郎腿，点燃一支烟，时不时喝上一口系统出产的极品茶水。
然而自从点了烟以后，叶南的眉头就一直皱着，许久没有舒展开来。从表面上看，一切都在向着好的地方发展着。
自从得到元丹以后，天二到天六一共五位系统护卫，依次成为先天强者，再加上天一、天二十、小麒麟和煤球一共有足足9位先天强者。
经过天一的提议，这9位先天强者都在第一行动挂名，这使得也叶南现在在第一行动组话语权一下加了许多倍，手里面有足足8个行动小组。
光凭这8个行动小组，叶南就一举成为华夏最有实力的一批人，没有一位大佬敢得罪这个足有10位先天强者的团体，这是一股足以颠覆一个国家的势力！
再加上之前从r国带回来的黄金、珠宝也通过罗斯切尔德家族，兑换成大批现金。
有了充裕的资金，悠然集团的发展大幅度的提升，开始在华夏南方开设众多分公司。等到了三月的时候，参加了一级势力峰会。这足以让他一举成为亚洲最大的势力。
但是叶南焦虑就焦虑在这一点，他现在的势力太过庞大了，庞大到任何人都不能忽视他的存在。
这肯定会让华夏高层对他有所猜忌，要么他脱离这个国家，找个小国完全统治，到时候他想怎玩，也没有什么势力敢干涉。
但是叶南可是个标准愤青，许多有钱人，一有钱就加入其他国籍，这对于叶南来说，却是一个不可能的事情。
那么留个他的就只有另一个选择，完全忠诚于上面的人，而叶南又不是一个肯屈居人下的人，那么冲突就会产生。即使上面不动他，但是这种猜忌的感觉让叶南很不爽。
而叶南一不爽，就让r国一下遭了殃。
天二天三带队，再加上上百名后天大成的护卫，浩浩荡荡的赶往r国，和周熙手下的猛虎帮争夺r国的地下世界。
r国这个国家虽然本土狭窄，没有什么珍惜的资源，但是通过一系列的高端技术，以及那占据世界大部分份额的汽车制造业，**业，成为了世界第三大经济体。
这可是一块大大的肥肉啊，不吃下去，那可就便宜周熙了。国现在有第一小组组长在那儿，每天就和各个一级势力进行一些交流，自保都来不及。
而其他有这个实力来抢夺r国地下世界的势力，基本参与到了亚马逊雨林任务，被那条大蛇搞得损兵折将。
于是天二天三他们直接强势登陆东京，开始以东京为中心的统治行动。而猛虎帮众人则在北海道登陆，两个方面同时出击，一时间整个r国都处在刀光剑影中。
一到太阳落山，街道上面都是各种**纠纷，常常可以看到几个身穿红色狼头衬衣的汉子，面对上百个身穿黑衣的大汉，而结果都是那些身穿狼头衬衣的汉子。
这让刚从第一行动小组报复行动中缓过来的r国天皇，一下瘫软在椅子上，喃喃自语道：“怎么咱们大r国会这样多灾多难啊！那群可恶支那人刚走，怎么又来一群人，他们到底是什么势力的人？”
一个侍官犹豫了许久，最后咬咬牙，从人群中站出来，眼眶红润的说道：“天皇陛下，这些人看情况应该不是什么国家势力，而是**势力，他们都是打着火狼帮和猛虎帮的旗号，每一个人都是武学高手。”
听到这话，天皇脸上的筋抽了抽，将手中一直珍藏的宝贝茶杯摔在地上。茶杯碎片碎得满地都是，杯中的茶水，一下溅到一个侍官身上，烫的他“哎哟”一声，随后缩了缩脖子，小心的打量一下四周的人。
不过众人都没有关注这个小小的侍官，纷纷看着他们心中的神——天皇，期望他拿出一个对策，应对现在的对策。
天皇揉了揉眉头，随后深深叹了一口气，缓缓的说道：“那咱们的地下势力呢？怎么会允许其他的势力插手进我们的地盘？而且还闹出这么大的动静！”
只见安培小狗弓着身子走了出来，一把鼻涕一把泪的说道：“敌人太过强大了，来的都是高手，咱们r国的高手参加亚马逊行动的时候就死伤惨重，之后又经历了第一行动组的报复，现在已经十不存一，自保都难啊！”
“难道咱们就任由他们在咱们的地盘上胡作非为吗？”安培小狗无奈的点点头，看了天皇一眼，退了下去。
r国天皇黔驴技穷，叶南可是春风得意，g省的农场每天都会出产众多食材，不仅足够提供给帝都酒店，而且还提供给众多食材直营店，将悠然集团的声望提了不止一个档次。
而国的农场因为罗斯切尔德家族的大力支持，再加上第一季食材成熟以后大力宣传，食材一推出，就引起了众多顶级餐厅的抢购，虽然没有给悠然集团带来多大的收入，但是一下就打响了名气，让悠然集团这个公司，成功步入了国高档食材界。
闲的无聊的叶南，这些时间就在后山教导一下那群从黑色玫瑰总部带回来的孤儿，时不时去附近的食材店看一下销售情况，或者带着小麒麟，煤球往青红山后面的森林里面打猎。
就在叶南都快忘了时间的流逝，完全沉醉在采菊东篱下，悠然见南山的生活里面，接了一通电话就让他的眉头再一次皱了起来，手里面的鱼食掉到地上都没有反应过来。
r国的天皇要来农场！上面的几位大佬也会陪着他一起来。
许久没有码字，码字速度明显下降，而且之前的人物关系图之类的都找不到了，要是有什么地方写错了，大家记得指出来。
第174章 想通
一接到这个第一行动组的电话，叶南就知道r国**快要沦陷了，火狼帮和猛虎帮两面夹击这岂是现在残破的r国**能抵抗的。
否则以r国人的尿性，遇到这样的事情，绝对会打掉牙往肚子里面咽，捂得严严实实，不让别人知道他们的软弱。
对于r国天皇访华，叶南倒是没有什么惧怕，到时候他想来，就让他来，把他晾几天，到时候叶南油盐不进，还不是只得灰溜溜的回到r国，在华夏他就是一片菜，想怎吃就怎么吃。
然而这次，r国天皇聪明就聪明在这儿，他一个人来找叶南的话，最多就是一些官面上的人迎接他，这最多就是正常的两国建交，和叶南没有一点关系。
而叶南在g省可是真正的地头蛇，和官面上的人有着千丝万缕的关系，这些人怎么可能为他引见叶南，肯定不会为了他这个外乡人得罪叶南。
毕竟这些官员可得在g省发展，不像r国天皇，可以拍拍屁股就走人，叶南现在在第一行动组挂名，对于这些官员可有尚方宝剑，想收拾他们那是轻而易举。
而上面的几个大佬陪他一起来，那情况就不同了。现在华夏和周边小国家领土纷争不断，正是需要盟友的时候。而r国这个亲国家只要站出来表个态，到时候这些国家无疑会考虑到国的态度，这无疑是现在华夏最需要。
一想到这一点，即使叶南的政治敏感性不强，也感到有些头疼。其他人的面子，叶南都可以不给，但是上面这几位先生的意见，叶南就不得不考虑了。
不过r国地下世界这片肥肉都吃到嘴里了，哪还有吐出来的道理！
就在茶杯中的茶水都冷了的时候，管一走到叶南身边，微微躬身说道：“少爷，上面既然通知你这件事，那么肯定想你给他们面子，到时候咱们就好饭好菜招待他们，但是就不提r国**的事情。”
听到这话，叶南揉了揉头发，疑惑的问道：“既然上面提前通知我们，肯定是希望咱们的人撤出r国**啊！”
“少爷，我想你可能会错意了，上面肯定也知道，r国这么一大块肥肉，不是他们说一句话，你就愿意放弃的了。您现在在华夏也是顶尖的那一群人，他们多少也会考虑到你的意愿啊，不会做出这样愚蠢的决定。”
经过管一的点拨，知道上面的意思以后，叶南就一下放松了下来，将地上的鱼饲料捡起来，揉碎了以后，往池塘里面一撒，听着系统不断的提示音，感觉如此美妙。
心情甚好的叶南，卷起衣服，裤腿，拿起一个篮子往菜地走去。菜地里面白菜绿油油的，菜杆如同一块白玉一般，散发着一股独特的清香，让人一闻就有无穷的食欲。
叶南手微微一使劲，就从菜地里面拔出一颗白菜，随后又走到另一边，看着支架上面仿佛宝石一般的西红柿，擦了擦嘴，从支架上采了两个西红柿。最后从牲口棚里面掏了两个鸡蛋，一摇一晃的往屋子走去。
系统出产的顶级食材，再加上佣人那高超的厨艺，一个白菜豆腐汤，一个西红柿炒鸡蛋，就这个两个简单的家常菜，就让叶南这个好几天没在农场的人，将饭菜扫荡一空，就连米饭都吃了足足四碗。
酒足饭饱以后，叶南伸了个懒腰，喝了口茶，随后点燃支烟，说道：“即使咱们再怎么不待见r国天皇，但是该有的礼数不能少，你给下面打个招呼，让他们在g省低调点，别给我丢面。”
“真是风雨欲来啊！”
自从叶南一吩咐，g省的街道一下干净了许多，街上几乎看不到那些社会人员，这让不少街边商铺老板疑惑不已。
就在这样的情况中，r国天皇访华，而且第一站将定在g省的消息传了出来。一下让g省的大小官员一震，立刻就开战了一系列的整脏治乱活动，打出“要将g省搞成华夏最干净的省份”的标语。
而叶南这个主人公，却优哉游哉的带上一车的农场食材，开上了专属座驾往家里面赶去。自从他上次回家，到现在过了快一个月了，也有些想念两老了。
车一停下，小区里面的人纷纷和叶南打招呼，不停的念叨着叶南小时候的样子，读书时候是什么样，一下化身为绝世好邻居。
现在叶南可不是刚毕业时候，那一穷二白，时不时还要家里接济一下的大学生了。现在他可是标准的成功人士，手底下有这么大一个公司。
没看小区里面张伯家的儿子，就是因为就傍上了叶南，现在可是他旗下食材店的店长，手底下管着十几号人，一个月有不加提成都有上万块的收入。
在g省b市，这个样轻松又赚钱的工作可是独一份，足以养活一家人，许多自己做生意的人还赚不到这么多。因此叶南就成了这些邻居眼中的大金山，对待大金山谁会板着脸呢？
叶南一只手提着足足六七十斤的食材，一边掏出钥匙，打开了这道熟悉的大门。此时许学正一边洗着白菜，一边看着华夏那裹脚布一般的电视剧，时不时还分析一下剧情。
而叶胜江则是躺在沙发上，拿着一份报纸，不断的摸着下巴，估计又在思考着他那独特的生意经。
在叶南的记忆里，叶胜江就是那种闲不住的人，家里面只要一有点闲钱，就会琢磨着做点生意。这么多年以来，叶胜江至少做了六七次生意，虽然有几次没赚到什么，但是总的来说，家里面还是挺富裕的。
就是在这种情况下，叶南一得到系统的时候，就立刻萌生了做生意的念头，这才有了后面的农场，悠然集团这个华夏顶级的食材商。
一见到叶南，许学连忙擦了擦手，有些埋怨的说道：“你这孩子，怎么一出去就出去这么长时间，电话都不打一个！”
叶南有些不好意思的摸了摸鼻子，笑眯眯的说道：“这不是在外面事情挺多的啊，一回来我就来看你们了。”
叶胜江将手中的报纸放下，说道：“孩子在外面有这么大一个公司，忙一点是很正常的事情，你看电视上哪个大老板会三天两头的往家里面跑啊。”
ps今天这一章晚了点，见谅啊，明天一个叔叔辈家里面老人去世，得过去帮忙，这又得到晚上才能发出来。大家看了有什么想法，提出来嘛，顽石会努力的，将剩下的剧情写得更加精彩。之前的大神们都去哪了？顽石等着你们！！！！！
第175章 到来前
对于现在的叶南来说，这种平静的，一家三口在一起，哪怕只是聊聊天，说一些平常的琐事，那都是相当难得的事。
和父亲叶胜江聊了会天，叶南选择性的把悠然集团的一些事情，给父亲说了一下。而火狼帮，还有第一行动组的事情，这些东西对于普通人来说太过遥远了，说出来只会让家里人担心。
晚上6点多，一家人聚在一起，许学炒了几个叶南喜欢吃的菜，将叶南前段时间带回家的好酒拿了出来，父子俩喝了好几杯。
这酒度数不是特别高，但后劲挺大，几杯就下肚的叶胜江现在满脸涨红，说话都有点不清楚了。许学有些责怪的看了叶南一眼，扶着叶胜江躺倒沙发上。
吃完这段久违的团圆饭以后，叶南不顾许学的挽留，开上车就往火狼帮的驻地赶去。
按照第一行动组的通知，现在r国天皇和上面那几位大佬，应该已经出发了，大概会在十点多的时候就到达b城。
一段时间没来，火狼帮的驻地有就了翻天覆地的变化，最为明显的就是：驻地两边时不时就有安插的站哨，而且大多数火狼帮的成员都是西装革履，不知道的人还可能误认为他们是个白领。
这些哨卡里的人一看到叶南的车，在仔细看了一下车牌，立刻就将路障拉开，一个个仿佛忠实的信徒一般，满脸狂热的看着叶南的车往驻地驶去。
对于火狼帮的帮众来说，叶南这个人无疑就是一个传奇。还好当初疯狗归顺了叶南，要不然在这短短一年时间里面，火狼帮怎么会统一b市，乃至g省的**。
在外面说出自己是火狼帮的人，谁不是竖起大拇指，说一句真汉子！
车还没有停下，叶南远远的就看见疯狗等人站在驻地外面。原来的大仓库现在已经被推倒了，取而代之的是一片庞大的建筑群，一个个仿古的四合院，路边一颗颗古树正迎风飘舞，仿佛进入了一个古镇一般。
疯狗小跑过来，给叶南点上烟，有些自豪的说道：“叶少，咱们火狼帮在g省的地位已经稳固了，前些日子我找了个建筑队，将咱们驻地好好修建了一番。”
叶南满意的点点头，赞许的说道：“不错，咱们现在也是一级势力，是该将自己的驻地好好修修了，驻地就是咱们火狼帮的脸面。像青洪帮、罗斯切尔德家族这样的一级势力，哪一个的驻地不是修建得辉煌大气！虽然咱们刚成为一级势力没多久，但是咱们的名头可不比其他势力差。”
“叶少，r国天皇和那几位先生来g省到底是干什么啊？是不是咱们在r国干大了，让国家不得不出面，这么多大人物一来，咱们火狼帮的处境？”疯狗有些担忧的问道。
听到这话，叶南深深的吸了一口烟，吐出一个眼圈，看着满天的红霞说道：“r国**顶不住了，要是咱们没有巩固之前的势力范围，再使把劲，加大进攻步伐，r国**以后就是咱们说了算，你说小日本能不着急吗？”
顿时疯狗就急了，连忙问道：“那你的意思是r国天皇顶不住了，让上面几位先生来阻止咱们的行动？”
对于疯狗的忧愁，叶南知道这是火狼帮迈出国门，成为跨国势力的第一步。要是这一步棋走好了，那么火狼帮以r国为跳板，再加上青洪帮的帮助，整个东南亚地区以及r、h两国，谁还敢对叶南说不！
到时候凭借火狼帮的帮助，悠然集团就能打入两国市场，以农场食材的独特口感，就能轻易的统治其市场，钱财还那不就是滚滚而来。
虽然现在农场食材供应国内都不怎么够，但是现在叶南已经让人着手在华夏购买优质土地，要不了多长时间，悠然集团的食材就能卖到任何一个城市。
这正是叶南以火狼帮为保护伞，为农场食材铺路，又用这些钱财让火狼帮发展壮大，仿佛动物的伴生关系一般。
这就是个赤裸裸的阳谋，其他的一级势力即使知道了，也没有复制的方法，他们有这个实力，却没有这样优质的食材，所以只能干巴巴的羡慕。
“r国天皇这次恐怕是只能失望而归了，我吃进去的肉怎么会吐出来，你们放心好了，咱们驻地既然修好了，这些日子就将不必要的人召回来，在这几位先生到来的这段时间，我不希望发生任何事。”
疯狗露出那标志性的白牙，裂了裂嘴说道：“叶少，你就放心把，事情我都交代过了，保证让你满意。”
说完正事，疯狗一边带着叶南往里走，一边介绍着火狼帮的情况。经过这些日子的稳步发展，火狼帮每个月除去花销，大概还有八九个亿的进账。
这些进账大概是在ktv，夜场，以及洗浴中心等地得到。而其中有一个行业居然赚了整整赚两个多亿，叶南接过疯狗手中的报表一看，居然来是来自一个安保公司。
看到叶南询问的眼神，疯狗嘿嘿一笑，摸着自己的头发说道：“叶少，我寻思咱们也不能尽干那些打架斗殴的事情。我一闲着的时候就琢磨，寻思许多兄弟闲着也是闲着，就让他们和几个护法学了些功夫，给那些有钱人做保镖。”
听到这话，叶南诧异的看了疯狗一眼，说道：“行啊，你小子，脑子转的不错，现在咱们也该休养生息了，打打杀杀就交个那些护卫去做吧，让身份漂白也是个好主意。”
介绍完主要收入，疯狗又将一些帮里面的问题给叶南提了一下，大多都不是什么大事，就一件事让叶南的眉头皱了起来。
现在火狼帮除去系统护卫，足足有好几万人，其中就有不少是在火狼帮在前些日子征战时候，投靠过来的，他们心里到底是什么想法，没有人知道。
叶南想了想，有些头疼的说道：“你有什么想法没有？”
看着天上的正在升起的月亮，疯狗说道：“少爷，想要调查他们的忠诚度，不能明着来，否则帮里面的兄弟会有看法。咱们可以在一些不重要的地方将这些人安插下来，故意走漏一些消息之类的，等待时间来检验他们。”
“这事不着急，你自己决定就好，一会几位先生就来了，这些日子你就出去放松放松，等到r国天皇回来的时候我在通知你。”
ps忙到今天，终于把老人送走了，之前还说每天忙完就回家更新，不过每天忙到晚上，早上7点就得去，因此就住在那边了，这几天欠下来的，顽石会尽快补上，晚上应该还有第二更
第176章 第一次接触
对于叶南的安排，疯狗毫不犹豫的点点头，什么行李都没有带，和帮里面人打了个招呼，随后就大步离开了，留下一个潇洒的背影。
一到机场，叶南就发现机场里面多了不少便衣警察，每一个进出机场的人都被严格盘查了一番。
一看叶南站在机场许久不动，几位便衣形成一个包围圈，将叶南团团围住，手都放在腰间，只要叶南露出什么惊人举动，极有可能就会拔枪。
一位年老的警察小心的走到叶南面前，问道：“你是什么人，这么晚到机场来有什么事。”
“我的证件在上衣兜里面，你看看吧。”
这警察迟疑了一下，随后从叶南兜里掏出了他的证件，叶南证件和天一的一样，也是标准的军官证，不过军衔不是天一的大校，而是少将军衔。
当看到叶南的证件时，这些警察立刻就挺直了摇杆，满脸敬佩对着叶南敬了个礼。
对于地一行动组，这些警察多少听到过一些传闻，他们是一群神秘的人，每一个都是有超人的力量，他们每一个都有一些绝技，这是华夏的剑，剑指之处，必定所向披靡。
叶南对着这几个警察敬了个礼，随后收好证件，一摇一摆的往机场里面走去，身上没有散发出一丝气息，就仿佛一个正常人一般，毫不起眼。
就在这时候，b市真正的地头蛇，郭全民一见到叶南，顿时就松了口气。虽然郭全民知道叶南是g省地下势力的幕后人，因为他的原因，前些时间g省就失踪了好几百号人。
许多郭全民的朋友都说过，叶南是一个极端危险的人，虽然叶南是个很好说话的人，但是同时叶南又是一个极端不好相处的人。
好相处是因为叶南对待朋友十分真诚，有什么说什么，只要能帮上忙的，给他打一声招呼就成。
而叶南不好相处，是不好相处在火狼帮的事情上，叶南不允许任何人，以任何借口插手火狼帮的事情，否则当谈不拢的时候，g省就多出一个失踪人口。
另外，叶南是第一行动的人，他是国家的人，国家给予了他相当大的信任，有他在，几位先生和r国天皇的安危就不用操心了，有几个人能在叶南的眼皮子底下伤了这几位。
“你说这次那几位来b市到底是为了什么啊？咱们g省也没有什么珍惜的资源，虽说风景不错，可是这几位不可能大老远的来看风景吧。”
叶南当然是知道几位先生的目的，不过他可不能说出来，否则以他和郭全民的关系，要是郭全民当着这么多人求叶南收手，那可就尴尬了。
到时候不收手就是不给面子，自己怎么给那群朋友交代，而收手又不愿意。
于是叶南笑了笑，满脸神秘说道“上面那些大佬到底想什么，我怎么会知道，否则坐在那个位置上的就是我了。”
这话听起来确实不怎么尊敬，而且还是当着郭全民这个老党员说出来，不过叶南毫不在意，现在郭全民和他的关系可不是那么简单了。
自从叶南认识郭全民以后，就通过他的关系做了不少事，而在许多时候，叶南也会提供自己的人脉，为郭全民的升职积累底蕴，两人是互利互惠的关系。
郭全民微微一笑，有些憧憬的说道：“是啊，上面那几位的想法，又有谁会知道呢？这段时间郭冰这小子就一直问你去哪了，好几次都说要去找你。”
“前些日子都在忙第一行动组的事情，刚休息没几天，等到这几位先生离开以后，应该就能轻松一段时间了，到时候你让他来找我吧。”
话音刚落，就看见一架飞机缓缓的降落在机场，叶南整了整衣服，说道“走吧，几位先生来了。”
舱门一打开，众多g省的官员就按照官职大小，站在机舱两边，此时两位先生先走出来，刚一抬手致意的时候，两边就响起了整齐的掌声。
r国天皇是随后走出来，不得不说，r国天皇家基因经过这么多年的优化，和原来的矮挫丑完全不同，一看就知道年轻时候是个帅哥，当他站在那儿的时候，还没说话就让人感到一股儒雅的气息迎面扑来。
叶南默念了一声“装逼”，随后将头转开，饶有兴致的看着这群g省的官员。在g省，官面上平时分为好几个派系，许多时候因为一点小时斗得面红耳赤，没想到现在居然站在一起迎接上面几个大佬。
不过叶南没看r国天皇，不代表r国天皇没关注他，当三人走到叶南面前的时候，r国德仁天皇咳嗽了一下，顿时叶南就成为了全场关注的目标。
看到这一幕，叶南不好意思的摸了摸头发，毕竟之前的时候就通知过他了，于是说道：“我那儿都安排好了，你们也累了，去那儿好好休息一下。”
还没等两位先生说话，r国天皇就露出了笑容，将右手伸出来，道：“鄙人德仁天皇，你就是叶南先生吧。”
叶南看了他一眼，随后有些不情愿的伸出手，握住了德仁的手，手刚一接触就松开了，仿佛德仁天皇手里有什么脏东西一般。
顿时德仁天皇脸上的筋就抽了抽，随后他强忍住怒气，脸上露出了招牌一般的笑容。叶南心里一沉，既然德仁天皇能忍住这口气，那么这次他来，肯定得达成自己的目的。
发表了一次讲话之后，两位先生不顾众人的挽留，上了叶南的车，在众多官员眼巴巴的目光中，汽车驶向了农场。
一路上，车上静悄悄的，静得有些诡异，最后德仁张了张口，准备说出自己的目的，不过叶南怎么能让他说出来，每次叶南都将话题绕远。
几次之后，德仁天皇闭口不说，两只眼睛直勾勾的盯着两位先生，仿佛一个深闺怨妇一般，看得两位先生都有些不好意思了。
胡先生无奈的说道：“小叶，关于你们在日本的事情，我都知道，我看你气应该消得差不多了，就让他们回来吧，老在外面带着也不是什么好事。”
叶南打了个哈欠，揉了揉眼睛说道：“你们也坐了不少时间的飞机，肯定也挺累的，我这山清水秀的，空气好，我吩咐下人安排好了，你们早点休息吧。”
两位先生无奈的对视了一下，随后苦笑着对德仁天皇说道：“你看，咱们先休息休息，明天再谈事情吧。”
ps:这几天没有休息好，困死了，明天应该会下午点更新吧，大家晚安。
第177章 博弈
第二天一早，天刚亮，德仁天皇敲开了两位先生的门。对于昨天晚上叶南的非暴力不合作表态，三人一时间都没有了办法，毕竟强压叶南完全没有，反而会让叶南彻底翻脸。
胡先生和习先生能等得起，可是德仁天皇拖不起啊，他可是背负z着众多r国人的希望。现在猛虎帮因为受到上面的约束，周熙估计要不了多久就能军衔提上一提，再加上捞到不少好处，已经全部撤出了r国。
而猛虎帮一走，还没等r国人反应过来，火狼帮现在把猛虎帮的地盘接收了，周熙要说没有火气是不可能的，于是提前就通知叶南，将所有人都摆了一道。
等过段时间，火狼帮势力彻底稳固下来，r国**就完全被火狼帮收入囊下了，这对于德仁来说，是难以接收的事情！
为了r国**的事情，德仁甚至给两位先生允诺，只要火狼帮撤出r国，钓鱼岛问题会做出一定的退让，而且会给华夏提供一些高端精密机器。
这条件说得两位先生都想一口答应下来，可是一想到叶南手底下那数量众多的先天高手，就让两位先生迟疑下来了，这么多先天高手的怒火，没有谁能承担起来。
胡先生揉了揉额头，说道：“这些条件虽然我们是十分想要的，但是对于叶南来说，还不够！你得做出让他满意的条件，否则我们答应了也没有办法，毕竟叶南可不是什么小虾米。”
就在这时，关闭的门一下被推开了，将正要开口的德仁吓了一跳，叶南伸着懒腰说道：“几位，我已经吩咐厨房将早餐做好了，你们洗漱一下就准备出来吃饭吧！”
说完叶南大大咧咧的就往外面走去，也不管三人这么一大早聚在一起。三人对视了一下，最后德仁说道：“关于给叶南的条件，只要他提出来的条件不是太过分，那么我都可以答应下来。”
这些日子农场里面新增加了许多食材，而又有两位先生在，因此早餐异常丰富，隔着老远就能闻到一股异常诱人的香味，让人食欲大开。
桌上煎得金黄色的鸡蛋，冒着热气的小馒头，熬了许久的糯米粥，以及用农场生产的面粉为原材料，炸得黄灿灿的油条，新鲜的豆浆，以及一碟碟美味的榨菜。
直让胡先生大呼，给个神仙也不换！叶南一边往嘴里塞着小笼包，一边含糊的招呼着众人，虽然早餐十分诱人，但是德仁却没有什么胃口，只是小口小口的喝着糯米粥，皱着眉头看叶南大快朵颐。
虽然平时早餐也丰富，但是却不会麻烦佣人做这么一大桌子菜，吃不完就浪费了。德仁不吃，正好叶南把他那一份都给解决了，吃得满嘴流油，就连两位先生都捂嘴笑了笑。
叶南一边还热情的对德仁说：“德仁先生，这可是最为地道的华夏早餐，再加上悠然集团的极品食材，这在外面可是吃不到的啊，不吃可就可惜了。”
对此，德仁只好眼不见心不烦，低着头专心的喝着糯米粥。
饭后，叶南满足的点上一直烟，喝着农场出产的极品茶叶，满足的**了一声，德仁脸色一正，连忙说道：“叶先生，这次我来找你是抱有很大的诚意，只要你提的要求不是太过分，那么我都可以答应下来，只要你愿意将火狼帮撤出r国。”
习先生点点头，说道：“叶南，你现在在r国那也得了了不少好处，德仁先生的意思你也知道，你是生意人多个朋友多条路，更何况是r国天皇，要不就你答应下来吧！”
听到这话，叶南深深的吸了一口烟，脸上那玩世不恭的笑容一下就消失了。
“我是个生意人，既然你们都说出来了，那么咱们今天就把事情拿到台面上来说。r国**每年能给我提供上百亿美金的收入，但是这对于我来说不是什么问题，钱到了一定地步，那只是一行数字，但是那是数字也是属于我的数字，更何况这可是我全球计划的第一步，这一步我怎么能轻易的放弃。”
德仁连忙说道：“你的计划，什么计划，既然上百亿的收入你都不放在眼里，那么你到底想要什么？”
叶南换了个姿势，吐出一个大大的眼圈，“卖菜啊，我可是要成为世界最大的食材商，而我这个人一向没有什么安全感，我得保障我的生意没有人敢去触碰。”
两位先生不禁咋舌，原来叶南只是想保障悠然集团的发展，居然弄出了这么大的动静。
他们不知道的是，隐藏在这事情下面的是什么。叶南想要的是一个上至r国，下至东南亚诸国，东至国的超级**势力，成为罗斯切尔德家族那样拥有彻底颠覆一国势力的存在。
德仁顿时松了一口气，“这好办啊，只要我到时候配合你，你绝对能轻易打开r国市场，我还能给你提供超过**上的帮助，而且我还可以满足你一个在我能承受范围之类的要求。”
叶南瞥了德仁一眼，喝了一口茶，说道：“我怎么知道你说的一定就能办到，要是到时候火狼帮的人撤出来，你又翻脸不认人那我怎么办！你们r国人这方面我可是不敢保证，就连二战的真相都不会承认的人，我怎么会相信你一定会做到！”
这一句话就把德仁憋得说不出话来，只好悻悻的看着两位先生，现在叶南已经有一点松动了，要是不把握机会，那么以后要谈的话，就没这么容易了，叶南绝对会一问三不知，反正他拖得起。
胡先生站了起来，拉着叶南走到一边，小声的说道。
“我知道这么一大块肥肉，你不会轻易的放弃。但是现在华夏在国际上的关系很紧张，西方完全限制对我们技术，许多高端机器是完全得不到。”
看到叶南表情有一丝松动，胡先生连忙说道：“这次r国天皇就答应对我们出口一些高端机器，我不要求你立刻答应下来，我知道你是个爱国之人，希望条件差不多的话你就答应下来，国家也会答应你的一些条件。”
ps：昨天晚上几个老朋友来找我，喝得完全断片，今天一天都还不舒服。多谢军祥宝宝的打赏！！！
第178章 管二的方法
一听胡先生这么说，叶南倒不好直接就拒绝了，这个刚刚站起来的国家强大，那也是叶南所希望的。要不是r国提出国家所稀缺的技术，否则这两位先生的身份，那也不会拉下面子来找叶南的。
看着胡先生那有些紧张的双眼，叶南沉默了许久之后，心里进过了一番挣扎，最后缓缓的说道：“你们容我好好想想吧，毕竟这不是什么小事。”
话音刚落，叶南就推开门往外面走去。德仁一看叶南出去了，连忙走到胡先生旁边，有些紧迫的问道：“胡先生，你和叶南谈得怎么样啊，是不是谈不拢啊条件不行咱们可以继续谈，只要火狼帮撤出r国，我能接受给他提供一些其他方面的补助。”
胡先生忧心忡忡的说道：“现在还不知道结果，叶南说让他考虑几天，这小子到底是怎么想的，我也琢磨不透。我也只能做到这一步了，希望叶南能想通吧。”
习先生微微一笑，说道：“既然叶南答应考虑几天，那么多少还是有一点希望的，咱们这几天就好好休息下，我看叶南这小子这儿搞得不错，平时想休息一下都没时间，你们也别抱有太大的压力。”
胡先生点点头，说道：“而且叶南也不知道从哪儿学了这个技术，居然培育出了这么优秀的食材，咱们可是有口福啦。。。。。。”
另一边，叶南一出门就直接往火狼帮驻地赶去，既然两位先生都亲自到来。那么火狼帮的计划就得改变一下，不能以r国**为突破口，那么就只有另寻出路了。
一到驻地，叶南就说道：“召集火狼帮高层，我要马上开个会。”
这段时间，因为叶南的吩咐，大多数高层人员都在驻地，于是没过多久众人就聚集在了大厅。
火狼帮现在人数达到数十万，分为十个堂口，每个堂口都有上万人，在堂口里面有10位三级护卫成立护法堂，只有堂主以及堂里面的组长投票才能动用这股势力。
而每个堂口下面又设有十个组，一个组里面有十位二级护卫，成立护法团，每个组有一千人，组下面分为卫，每个卫有5位一级护卫，这就构成了火狼帮的结构。
一个严密的金字塔结构，这也保证了帮里面的运转，每一个人都有自己的上级，最后权利汇集到了疯狗手里。
这次火狼帮去往r国的就有一个堂口，外加众多护法团，堂主就是叶南的心腹之一小白，这小白一开始的时候，还没看出他有多大的能力，没想到这次去r国居然超出叶南的预料。
叶南只是想要一个熟悉的人去看着，把握一下方向就成，毕竟没有先天高手的r国，这次的入侵行动成功只是时间问题。
而参加参加此次会议的都是组长以上的成员，足足有八九十人，每一个人都目光灼灼的看着叶南，等待着叶南的吩咐，每一次叶南说是开会都是有大行动的。
扫视了一眼众人，叶南拿出r国地图说道：“这次咱们r国之行，成果超出了咱们的预料。地图上面红色的地方就是咱们的势力范围，由小白带领的第一堂口现在已经基本占领了r国**，只要等到消化完成果之后，就能统一r国**。”
“白堂主好样的，干死r国人。”
“咱们得准备好酒，等待兄弟们凯旋而归。”
“这次咱们可是大涨了威风啊，咱们也是有海外驻地的人了。”
听着下面的声音，叶南双手一压，顿时场面一下就安静下来，叶南点了支烟，缓缓说道：“可是r国人顶不住了，怕了！德仁老小子找到上面两位先生来当说客，还允诺了咱们不少好处。”
第二堂堂主站起来说道：“叶少，上面那两位先生都出动了，那么咱们到底该怎么办啊？”
在华夏，普通人怕官，越大的官给人的压力就越大，即使是火狼帮的第二堂主，当面对上面两位先生的时候，也有些束手无策，不知道该怎么办。
叶南叹了口气，说道：“我是一个华夏人，而德仁提出的条件我难以拒绝，许多尖端科技是国家所需要的。毕竟国家强大了，比什么都重要。而我们在r国的这一步棋走不通的话，就要另寻突破口了。”
一听叶南这么说，顿时下面就再次安静下来，作为一个有血性的华夏人，谁不想要饮马东京湾，将r国人施加在咱们身上的债报复回去，而叶南在火狼帮的地位太高，高到没有一个人敢提出反对。
就在此时，管二走了出来，对着叶南鞠了一躬，随后看了众人一眼，说道：“r国肯定不希望咱们掌握r国**，而咱们又舍不得完全放弃r国**，毕竟悠然集团的生意以及开始向国外发展，r国肯定是少不了的，没有自己人在那儿，肯定是不放心的。”
叶南点点头，说道：德仁说我只要将人撤出来，他帮我照看r国的生意，可是我不怎么放心他的承诺。”
管二微微一笑，说道：“少爷，咱们完全统一r国**，肯定会引起r国官方的不满，处处受到钳制，反而不利于发展。咱们只需要在每个城市留下一些精英，再加上护法的实力，完全就能在那个城市横着走了。”
“有点意思，你接着说。”
“我相信，少爷您给德仁这么说的话，他肯定会答应的，否则他只能眼睁睁看着r国**被咱们统一。咱们相要的只是在那儿有自己人，不需要多少就足够。而国家也得到了想要的东西，这无疑是个两全齐美的办法。”
管一也走出来，说道：“少爷，咱们在r国能做到这一步，就已经达到预期的目标了，德仁绝对不会让咱们吃亏的。而且现在还有h国这块肥肉，虽然没有r国那么大，但是也足够咱们吃了。”
叶南摸着有些胡渣的下巴，说道：“那就这么决定了，你们好好商量一下，这次这块肥肉可不能丢下了，等到过完年，参加完一级势力峰会，咱们就开始行动。”
ps：接下来的剧情会略显平淡，不过要不了多久，就会开始另一个方面的发展。
第179章 无奈的德仁
虽然叶南已经做出了决定，但是他没有立刻就通知德仁，这样反而能让两位先生得到更满意的条件。于是叶南这几天仿佛什么事情都没有发生一般，该吃吃，该喝喝，每天睡觉睡到自然醒，一副休闲度假的样子。
看他这样，德仁反倒是急了，叶南只是答应考虑，可是没有说一定会答应，时间不等人啊！于是德仁每天不停的提高条件，最后甚至答应两位先生，将其直升机航母设计图交给两位先生。
直升机航母是r国想尽办法，在去救灾的时候乘机改造的，虽然不如国的核动力航母，但是也拥有一定的海上作战能力，许多国家想要，德仁都死死的捂住，没想到这次居然将其设计图拿出来。
终于在第三天的晚上的时候，叶南对着正在发呆的德仁说道：“人我可以撤出来一些！”
德仁一愣，连忙问道：“什么叫撤出来一些？我的条件是火狼帮的人全部撤出r国啊！要不然r国**也还是在你的手里啊！”
叶南微微一笑，说道：“我不相信你的承诺，要是我的人都撤出来，你不履行诺言，那我的人不就仍人揉捏了吗？所以r国我肯定会留下一些人照看，但是每个城市不会超过50人，这是我的底线，要是你不同意的话，那么就谈不拢了。”
听到叶南这么一说，德仁反而沉默了，手指不停的敲打着桌子，哒哒声音回荡在屋子里，许久之后才说道：“你的条件我答应了，关于你这次撤出r国的损失，我会给予你一定的补偿，而我答应两位先生的资料以及设计图纸，等到火狼帮的人撤出r国，我就会交给你们。”
“恩，就按你说的办，我也不要你的什么承诺、以及补偿，我不在乎那点钱，你公开承认二战时候是r军做的不对，以后会尽力弥补当初对华夏的伤害就成。”
顿时德仁脸色就有些尴尬，“这，要不你换个条件吧，毕竟我的身份。。。”
叶南脸一板，道：“该怎么做是你的事情，这我不管，你要是觉得不满意，那么咱们就没得谈，好好斗一斗，看一下r国**该怎么抵抗火狼帮。”
德仁立刻就如斗败的公鸡一般，脸上阴晴不定，他可是r国的天皇，为了皇室的荣誉，以及r国的脸面他不能答应叶南的条件。
但是倘若德仁不答应的话，以现在r国的情况，没有先天高手的他们，只能眼睁睁的看着r国**被叶南完全统一，德仁又怎么能忍受自己的国家里面，有着一股强大的外来势力。
国在r国就留下的海军基地，这个问题遗留太久，一直没被解决，那可是r国皇室永远的痛，要是再来一个外来势力，成为军那样的遗留问题，那么他怎么面对r国人民。
“罢了，罢了，你说的要求我都答应，等我明天启程回到r国以后，我就会召开记者发布会，宣布这个消息。”说完，德仁仿佛一下老了好几岁，步履蹒跚的往屋外走去。
胡先生有些激动的握了握拳，就连他这个进入官场许久的人都露出一丝微笑。让r国天皇当着全世界人对华夏人们道歉道歉，这是每一个华夏人做梦才能梦到的事情，没想到叶南居然做到了。
习先生使劲拍了拍叶南的肩膀，说道：“既然你们都谈好了，那么我们也该走了，这几天在你这好好休养了几天，估计堆了一桌子的文件等着我们处理，这下又有的忙了。”
两位先生当天晚上就离开了农场，乘坐飞机回到了京城。而第二天早上，德仁也没有兴趣和叶南告别，老早的就乘上飞机，估计是一刻钟都不想呆在叶南这儿了。
三人一走，顿时农场就清净了下来，火狼帮第一堂口的人也陆续的回到g省，这次他们可是立了一个大功，就是小白这小子得留在r国把握全局，让叶南有些遗憾。
为此，火狼帮内部还举办了一个庆功宴，足足好几万人聚集在火狼帮驻地。当天b市的啤酒被一扫而空，最后买不到酒的火狼帮帮众只好拿白酒顶替，两种酒混着喝，醉倒了一大片。
就在叶南还在前一天宿醉的难受中时，一个消息让他脸上立刻涨红了，“什么？r国天皇公开发表声明，承认二战中r军的累累罪行，并希望得到华夏人民的原谅。”
虽然叶南早就知道r国天皇会道歉，并且这事还是他一手促成的，但是当叶南看到网上的录像时，也忍不住癫狂的笑了许久，买了一箱子鞭炮，响了一个多小时。
网上早已为了这事闹得沸沸扬扬，网友不吃萝卜，专吐葡萄皮说道：“德仁是脑子有病，还是大彻大悟了，居然召开记者发布会，承认错误。”
另一个网友，穿衬衣不系扣说道：“这小日本，怎么一来咱们华夏，没过几天就转性了，是不是被咱们华夏的强大城管给惊呆了，怕咱们派遣三千城管，扫荡r国，只得俯首称臣，祈求咱们的原谅。”
网上闹得沸沸扬扬，但是和叶南已经无关了，德仁也将答应提供给华夏的各种尖端科技以及直升机航母设计图送到了。
于是叶南将火狼帮的人员安置好，就彻底窝在农场里面，每天弹琴，收菜，去后山看看那群孤儿，时不时还会将史静，周芸欣接回农场，来一次无遮拦大混战。
就在这平淡的日子中，时间过得飞快，一转眼，现在已经到了年底。
在过去的这段时间里面，叶南经历了许多事情，从一开始的无奈回家，到现在的一方枭雄。期间收复火狼帮，修习武术，结交青洪帮，去亚马逊寻药，收拾黑手党，战张远，遇见空难，结盟罗斯切尔德家族，寻仙人墓，反击日本。
这么多事情，就在短短的一年中发生了，每一件事情对于常人来说都是一件大事，而叶南却接二连三的遇见。
不过这些事情都过去了，就在这些事情中，叶南慢慢成长，成为了真正的大人物，就连德仁和两位先生都不敢太过压迫他。
而经历过这次德仁事件以后，上面对于火狼帮更加放松了。就连有次叶南说漏嘴，将他准备进军h国**的事情说出来，上面也只是淡淡的回应一下，没有提出警告。
ps：大家晚安，今天好像有些感冒了，不过明天状态好的话，应该会两更。
第180章 兽皮卷上的消息
就在这样闲暇之中，时间过得飞快，一转眼就到农历的二十九号。b市家家户户已经开始杀猪宰鸡，为了新年的到来而庆祝。
南方的冬天没有北方那么冷，特别是b市这样的山区城市，第一没有天津那样的刺骨寒风，冷空气都被这重重大山给挡住了。也没有东北那样让人窝在炕上，就不想动弹的温度。
对于叶南这样的习武之人来说，温度之类的外在条件，对他们影响不是太大。特别是当达到先天以后，体内自成循环，冷热不侵。
像现在，叶南就穿上一件宽松的练功袍，赤脚踩在雪地里面，就开始了晨练。
随着叶南双手的摆动，农场里面吹起了一阵微风，这风仿佛春风一般，它刮到哪儿，雪就化到哪儿。没过多久，农场里面就完全看不到一丝雪的踪迹。
露出了满上了花朵，果实一副盛夏时节的感觉，这不愧是系统农场，生长在这里的食材，果树完全违背了自然界法则，照样在冬天开花结果。
看到这一幕，天一不禁拍着手叫好。有了系统的叶南，时常就会在交易平台里面兑换出一些补品，此时他已经开始向先天后期都迈出了一步。
就连天一和他的的便宜徒弟都跟着得了不少好处，阿田现在已经到达了后天大成，而天一更是了不得，估计要不了多久就能突破到先天中期。
在华夏武学中，后天大成巅峰就开始融合全身的精气神，当精气神完全融合在一起的时候，就是一个后天大成高手步入先天的第一步，这也是成为强者的第一步。
当达到先天以后，就摆脱了常人短暂的寿命，有了无限的可能，因此有句话叫先天之下皆为蝼蚁。
每一个先天强者都可以用自己的精气神沟通上天，那么就能初步驱使天地灵气。而随着这股精气神的强大，每一个先天强者能调动的天地灵气越多。
当一个先天初期强者能调动的天地灵气达到一个极限的时候，在巩固好境界以后，就可以开始冲击先天中期。而先天中期突破到先天后期，其中需要的则是一种掌控，对天地灵气的掌控力。
要不然当初在青洪帮的时候，张远怎么可能一击就击伤天一。那就是当时张远虽然是随意一击，但是这一击里面蕴含的能量凝而不散，天一即使使用多倍的灵气来防御也没有办法。
这就仿佛你将一块石头往水里丢，再多的水也挡不住石头的下沉，只能阻挡一下石头的下沉速度。
而现在叶南驱使天地灵气，将热气蕴含在掌中，随着掌风吹过，就将热气传递到农场里面，因此才会有这么一幅冰雪消融的场景，这无疑是一种对天地灵气的掌控。
看到这一幕，阿田这黑小子不禁结结巴巴的说道：“天啦，这还是人能做到的事情吗！居然一挥手，就改变了这儿的样子，要是我以后达到这一境界，就是死了都愿意！”
叶南微微一笑，“阿田，不仅是你，而且天一等人都会达到这一步的，只要是时机到了，等到你将境界稳定下来，我就给你服用元丹，那么你就能突破到先天初期，对了之前我让你翻译的兽皮进展如何了”
“师傅，因为资料缺失，但是我还是大致推断出了两张兽皮上的内容。”
一听这话，叶南手上动作一收，走到池塘边上的躺椅上坐了下来。仙人墓里面虽然只有两样东西，一个就是那一瓶瓶元丹，元丹的效果人们都知道，一颗元丹就能造就一位先天强者，珍惜度可想而知。
而另一个就是那两张兽皮。这兽皮能历经这么多年而不坏，可想而知兽皮上面记载的东西肯定不简单。
阿田脸色一正，说道：“师傅，第一张兽皮上记载的是先天巅峰突破到仙的方法。首先得聚齐5行，就是火山中间的炎炎珠，大海深处的海蓝石，大地之宝九转钟乳浆，原始森林里面的长青木精，以及天外飞来的锐金之石。”
叶南有些疑惑的问道：“那这些东西到底怎么寻找到啊？每一个东西我们就连听都没有听过，更何况将其聚齐。”
阿田有些不好意思的揉了揉头发，说道：“师傅，因为资料不全，所以第一章兽皮纸上面我就只翻译出了这一些东西，剩下的我会查阅更多的古文资料，争取早日将其翻译过来，不过第二张兽皮纸上的东西我倒是都翻译出来了。”
阿田随后又抛出了一个重磅消息，“第二张兽皮纸记录的是那位仙的事情，那位仙来自华夏！”
“什么？华夏！”
“对，那位仙来自华夏，当时他应道友相邀，来亚马逊参透一个远古图腾。就在他到来不久，就遇到了一只真正的大妖，一只快化蛟的巨蟒！这只巨蟒的实力已经接近仙了，再加上他那强大的防御与攻击，丝毫不比一个仙的实力差。”
“而这只巨蟒心里充满了杀戮之意，将附近的村庄血洗了一遍。据说当时流的血将河流都染红了，死去的人足有上千人，方圆几十里变得一片荒芜。”
听到这里，叶南有些疑惑的问道：“那为什么我们遇到的那条巨蟒，实力强大是强大，可是还没有达到那么无敌啊！这么多年过去了，应该早已化蛟成功了！”
“咱们遇见的那根本不是当初那条大蛇，否则咱们咱们根本不可能活着走出亚马逊。这位仙联合道友，与那条巨蟒大战了许久，最后眼看巨蟒就要突破他们的封锁，逃入雨林中。一想以巨蟒的实力，只要他逃出去，必然会再照杀戮。咱们华夏的那位仙人只好使出禁忌之法，重伤了巨蛇。”
“而巨蟒在临死前，产下一枚蛋，那枚蛋孵化出来以后，就由那个雨林部落的先祖饲养，也就是守护仙人墓的那条巨蟒。在战后没多久，华夏的那位仙人就因为伤势过重，羽化仙去了。”
原来那居然是咱们华夏的仙啊，真不知道那只快化蛟的巨蟒到底是何等实力啊，居然能将一位仙逼成这样！也不知道小麒麟和煤球能否到达那一地步啊！！
‘ps：家里停电了，只好跑到外面去将这一章发出来。。。。。。
第181章 家庭聚会
知道了成仙的秘诀之后，叶南就吩咐手下的人去寻找线索。这些材料虽然珍惜，许多叶南听都没有听说过。但是只要是叶南这样的大势力主人，再加上充沛的财力，不惜财力物力的寻找，应该多少能得到一些线索。
按照兽皮卷上的记载，以这种方法突破到仙，会将先天的不足给补全，为后面的修行做铺垫，也会比一般的仙更加强大。
而叶南又拥有兑换系统，这样一来，他比起别人可是多了一个选择。要是有一天突然出现五种物品之一，或者更近一步，直接就出现像级石一样的东西，没有任何副作用就能突破到仙的境界。
这就是拥有大机缘之人和常人不一样之处，许多避世修行之人虽然修为到了，但是想要凑齐这些东西，那无疑是天方夜谭，即使好不容易得到其中一样，但是剩下的就只能看运气了。
第二天一早，叶南晨练完，洗了个凉水澡，早早的就开上车往老家赶去。今天已经大年三十了，得将爷爷奶奶接过来一起，另外还得将二叔家，姑姑家一家人接到农场里面来，过年就得有过年的气氛，一家人团聚才叫过年。
一直忙到到下午4点多的时候，叶南去了趟机场，将刚从京城赶回来的叶秋秋接上，这样一家人终于聚在了一起。再加上周芸欣、史静，足足有十几号人，还好叶南这儿房间够，要不然还得将他们送回去。
晚上做饭的时候，叶南都吩咐佣人去做菜。不过许学的老一辈女性则准备亲自下厨，毕竟这是团圆饭，自己动手做给家里人的话比较有意义。
而叶南等小一辈还有父辈则是围在一起，开始了一项国粹运动——麻将。g省b市的麻将规则和别的地区有很大的不同，没有东西南北风，没有红中、发财，没有梅兰竹菊，不能吃，而且规则还特别多。
叶南坐上麻将桌以后，因为牌艺不精，短短的一个小时就输了一千多，许多时候该打这一张，却打成其他的，一直放炮给别人胡牌，看得在他身边的叶秋秋着急不已。
而最后叶南好不容易得到一副大牌，不过众人一看他乐得嘴都捂不住，就大概猜到了他想要的，没有一个人打给他，最后被叶胜江一个小自摸给结束了。
由于叶南技艺不精，从一上麻将桌就一直输，输到最后也没有得到一次自摸，打得他一点兴趣都没有，只好退下来，开着叶秋秋大杀四方，将众多老一辈身上的钱收入怀中。
虽然输的这点钱对于叶南来说，只是九牛一毛，他每分钟赚的钱都不止这一点，现在火狼帮每月能给叶南带来八九亿的收入，算下来每分钟都有上万块，就算只赢了几百块钱，那也是挺有成就感的一件事。
时间很快就到了晚上6点多，厨房里面开始散发出阵阵香味，让正在打麻将的众人对桌上的麻将失去了兴趣，草草的结束了这一局以后，一群人争先恐后的坐到了饭桌边。
在b市，每次年夜饭之前前，都得祭奠先贤，祈求先贤保佑下一年家人平安，身体健康。叶胜江拿出一叠纸钱点燃，随后点燃鞭炮。
等到纸钱烧尽，团圆饭就正式开始了。今年的团圆饭格外丰盛，足足有十六道菜，凉菜四个，炒菜十个，汤菜两个，摆了足足一大桌子。
六个凉菜分别是：凉拌猪耳朵，夫妻肺片，拍黄瓜，凉拌鸡血，每一个凉菜都清新爽口，撒上b市特有的辣椒酱，在灯光下散发出诱人的光泽。
两个汤菜则是乌骨鸡汤，团鱼汤，乌骨鸡汤采用的是农场精选的优质乌骨鸡，加上葱姜蒜末，慢火炖了一个多小时，早已炖的香气四溢。而团鱼汤则是从池塘中钓上来的，足足有十几斤重的大江团，肉质鲜美，毫无一点腥味。
炒菜则各地的口味都有，麻婆豆腐，狮子头，京酱肉丝，红烧肉，东坡肉等等，每一道菜都有其独特的寓意，也包涵着家人团圆的喜悦。
由于这些菜肴的原材料材料都是农场里面提供的，因此每一道菜都有其独特的口味，只需要稍稍处理，就能将其激发出来。
叶秋秋一边大快朵颐，一边含糊不清的说道：“哥，我从网上看你卖的食材被抄到天价，还认为是网络推手，没想到味道居然真这么好，卖这么贵都还会卖断货，是有原因的啊！”
叶南有些得意的说道：“那是必须的啊，也不看是谁种的，你应该要毕业了吧，等到毕业以后就去sh的集团分公司帮忙吧，到时候主要负责海外市场。”
一听这话叶秋秋反而犹豫了下来，她是一个独立的人，不想要依靠叶南等人，不过对于这个哥哥，叶秋秋也不知道该怎么说出拒绝的话，当时叶南去sh帮她解决问题的时候，可是干净利落。
叶超海拉了一下叶秋秋的衣服，小声的说道：“你毕业以后即使进入你喜欢的公司，可是一个月能有多少收入，在sh那样的大城市，一个月又能有什么剩余啊，你哥难道还会亏待你？”
一看情况，叶南怎么还不懂意思啊，于是笑了笑说道：“没事，等秋秋慢慢想，反正还有半年的时间，我那儿一直欢迎你。”
一看气氛有点冷了，叶胜江端起酒杯说道：“为咱们这个大家庭聚在一起干一杯，咱们以后每年不管有什么事，都得将手里的事情放下，全家团聚。”
众人举的举酒，举的举饮料，气氛一下就回到了之前的样子。
向芸现在已经开始在bj的悠然集团分公司上班，对于农场食材的鉴赏比叶秋秋等人超出不少。
在外面播种的系统食材，因为各种原因，味道之类的肯定没有在农场里面的好。在农场里面播种的食材种子，只需要按时浇水，就连除草都不需要，完全是懒人操作模式。
这一顿团圆饭吃得众人那是酣畅淋漓，十几个菜都被扫荡一空，两种汤都快被喝完。
饭后就是派发红包的活动，众多老一辈的人从怀里掏出钱包，发给叶秋秋向芸以及两女。
等到红包派发完，老一辈的人聚在一起看联欢晚会，而叶南等小一辈人则是拿起烟花，到外面去燃放了。
ps：吃完晚饭以后就一边输液一边码字，明天估计还有一天，满地打滚各种求啊，兄弟们赐予我力量吧。
第182章 峰会目标
过年的这段时间，除了初一那天，去了一趟火狼帮驻地，让管一给下面的弟兄发了点钱，他们跟着叶南这一路走来，尽力了不少苦难，过年的时候多少得表示一下意思。
于是这一表示就表示了十几个亿，每个人火狼帮帮众一万，之后每上一个台阶就加五倍，这次表示就将叶南银行卡里面的钱都花完了，这让管一在叶南耳边念叨了许久。
将火狼帮的事情处理好了以后，叶南就吩咐管一自己把握食材店以及公司的事情。
这些日子，叶南每天陪着家里人，时不时和罗斯切尔德家族，以及青洪帮联系一下，商讨一级势力峰会的事情。
这样的平淡而又珍惜的日子一直持续到元宵节，当天晚上一家人吃完饭，叶南将亲戚都送走以后，对着农场里面的护卫叮嘱了一番，让他们在自己出去的时候好好守住农场。
之后叶南又往火狼帮驻地赶去，疯狗在德仁离开的时候就被叶南接回来了，他的任务就是在叶南出去的这段时间，好好守住火狼帮。
将事情都安排好以后，叶南带上天一，小麒麟、煤球乘上飞机，直接往t省赶过去。
飞机刚一到t省机场，叶南就看到一群黑衣大汉往机场机场里面走来。在这一群人里面有两人显得十分惹眼，他们俩都身穿练功服，一位是中年人，一位却是一位老头。
中年人无疑就是青洪帮帮主孙林，一段时间没见，他的脸色越发红润，估计坐上帮主位子以后，没有以前在t省当舵主时候辛苦。
而另一位则是青洪帮的太上长老——张远，他还是当初那个穿着，一把长剑系在背上，满头的白发随风飘舞，看来功力又精进了不少，只是先天巅峰到仙这一步太难迈过去。
青洪帮在国际上面名头这么响，有大一半原因就是因为张远的实力。世界上有多少先天巅峰高手啊？在叶南没有崛起之前，就只有华夏的第一行动组组长，埃及的艾蒙护法，希腊的古战神，加上他总共四位。
其他三位先天巅峰强者都是作为一个国家的守护者，许多时候总会束手束脚的。而张远则不一样，他是一个势力的太上长老，没有人可以约束他的行动。
因此青洪帮可以说是世界最强的一级势力，而罗斯切尔德家族则是世界最富有的一级势力，叶南就这样莫名其妙的拥有了世界上最强的盟友。
一看到叶南，张远顿时眼睛一缩。叶南上次和他想见到时候就连先天都没有达到，而现在这短短几个月就从后天大成突破到先天初期，接着又突破到先天中期，这是何等速度啊！真是迷一样的人物。
对于一个在先天巅峰挣扎许久的武学强者，看着别人一步步的追上自己，而自己却只能原地踏步，那种失落感可想而知。
孙林远远的张开了双臂，大步走到叶南的面前，来了一个拥抱。“你小子这段时间在忙些什么啊？从r国回去以后就不见你有什么动静了。”
叶南点燃一直烟，“我啊，这段时间在享受生活，你也知道到了咱们这个地步，闲暇的时间也不多了，我就趁过年这段时间好好放松一下，再过段时间就有的忙了！”
孙林锤了一下叶南的肩膀，有些抱怨的说道：“你小子倒是轻松了啊，惬意的当脱手掌柜，把事情都交给我和鬼手。”
听到这话，叶南嘿嘿一笑，说道：“这不是能者多劳啊，我对这些事情也不熟悉，帮不了忙还可能帮倒忙，就干脆全部交给你们了，你们在就成，对了你觉得咱们的计划可行吗？”
孙林脸色一正，“回去给你说。”
一回到别墅，孙林就拿出一幅世界地图，接着他在地图上划了一个圈，说道：“要是咱们的计划成功，将我，你，罗斯切尔德家族的势力连在一起，那么咱们就可以真正成为这个世界的主人之一了。”
每一次一级势力峰会，就是有一个势力成功有地方势力步入世界势力的时候，世界上的一级势力就会聚集在一起，通过实力，交涉等方法，划分每一个一级势力的势力范围。
倘若一个势力不遵守约定，入侵其他势力范围，那么将会受到所有一级势力的围剿，这就是一级势力的行动准则。
孙林画的这个圈，北至h国，南至澳洲，西至国，包含众多太平洋岛屿，三个势力成三角形，只要将这个三角形之内经营好，那么他们这个联盟就无所无惧。
因此在一级势力峰会开始之前，叶南等人的计划是不能泄露出来的。否则知晓了他们的计划，那么这些一级势力不允许出现一个，超出他们控制范围的势力出现。
叶南问道：“罗斯切尔德家族的资金调动得怎么样了，咱们这次如果真的将势力连在了一起，以瑞克那小子的手段，那么这些东南亚小国就任由咱们圈钱了啊。”
孙林坐了下来，说道：“其实圈钱不是咱们的主要目的，重点是这个范围内的资源。只要咱们手里有资源，那么别人总会来求我们的。到时候即使是一个国家，咱们也可以轻易制裁！”
原来这才是孙林和瑞克的想法，有了罗斯切尔德家族的资金，再加上青洪帮，火狼帮的实力，在这个三角范围内的珍惜资源，绝对能轻易掌控在手里。
天一脸上露出一丝骄傲，说道：“现在世界上的一级势力总共只有11个了，先天高手除了咱们三个势力，只有16位，和咱们是敌对势力先天强者有8位，其中有三位先天中期，5位先天初期。”
“而这次我们三个势力先天强者加起来一共有15位先天强者，其中就有三位先天中期强者，一位实力达到先天后期的灵兽，一位达到先天巅峰的灵兽，以及张远这个先天巅峰强者，又有什么怕的呢！”
张远摇摇头，说道：“虽然咱们的实力足以碾压其他的以及势力，但是咱们太过强势的话，会引起所有人的抵制，那么极有可能势力范围会被压缩。”
就在这时候，叶南轻笑了一下，“咱们又不是和所有人都有仇，只需要拉拢一些人，给予他们一些好处，不暴露自己的动机，那么又有谁能阻碍咱们的发展。”
ps：各种头晕，等到晚上一点看一下情况，好一些的话就二更。
第183章 势力聚会
就在叶南到达t省的第三天，一群人乘上飞机，往这次一级势力峰会举办地——纽约赶去。
纽约这儿，叶南不是第一来，上一次是因为国农场开业，应瑞克的邀请，往罗斯切尔德家族的驻地去参观，顺便帮叶南解决成耀集团的事情。这次是因为峰会召开地点就是罗斯切尔德家族的庄园之一。
一下飞机，叶南就看见罗斯切尔德·本站在机场，对着叶南等人招手。
一段时间没见，本的穿着打扮成熟了不少，一声精致合体的西装，头戴一副金丝眼镜，加上那帅气的外表，罗斯切尔德家族那悠久的历史气息，仿佛一个影视明星一般，让机场的妹子不禁回头，时不时还有妹子来给他要电话。
不过机场人多眼杂，此次的行动又需要保密，本脸上的喜悦之色一瞬间就消失了，平淡的招呼叶南坐上车。
现在其他的一级势力只知道青洪帮和火狼帮结盟了，却不知道叶南还有一个盟友——罗斯切尔德家族。这是要等到一级峰会结束以后，三个势力连成一块的时候才会宣布出来。
当天下午，各个势力的人依次到达，有身穿黑西装的黑手党，这是叶南的老对手黑手党。有穿着简单的僧人，这是来自印度的苦行僧。还有穿着白袍的宗教人士，来自神圣骑士团。
这些人都有有一个共同点——一级势力的负责人，一个个身上散发出强大的气息，毫无疑问他们都是先天强者。
作为此次峰会的招办方，罗斯切尔德家族将一切安排得井井有条，吧每一个人的生活习惯都考虑到了。苦行僧给他们安排的就是一些干饼，泉水；而其他的比如神圣骑士团，就没有上酒，摆上了来自农场的鲜榨果汁。。。。。。
等到晚餐之后，瑞克在这个庄园里面举办了一个宴会，为众多一级势力的提供一个交流平台。可能就在这庄园里面的一次沟通，一个决定，就会引起世界的一次震荡。
叶南从侍者托盘上端起一杯酒，随后脸上露出一丝笑容，往一位苦行僧面前走去。这位苦行僧面容干枯，手上刻有不知名的纹身，感觉仿佛一阵风就能把他吹倒。
但是叶南知道，苦行僧的实力和他们的外表绝对是反比。苦行僧是在艰苦环境中生活的僧人，他们生活简单，在艰苦的环境中锻炼自己的意志，突破潜能极限。
苦行僧的修行和华夏的修行系统完全不一样，但是不可否认的是他们实力强大。每一个苦行僧在你没和他交手之前，完全不知道他到底有什么地方突出。
这个苦行僧和叶南之前没有交集，叶南就是想要看下有没有他需要的，而自己刚好有的东西作为交换条件，在势力划分的时候得到苦行僧势力的支持。
不过叶南还没有到，一个金发老头就率先走到苦行僧面前，瞥了叶南一眼，随后就和苦行僧交谈了起来，这个老头正是和叶南有过节的黑手党教父布鲁斯。
叶南走到正在交谈的两人旁边，对着布鲁斯举了一下杯子，笑着说道：“不知道两位正在交谈些什么？在下是否有幸加入进来呢。”
布鲁斯连忙说道：“我们正在谈要事，你在这儿不太好吧。”听到这话，苦行僧也点点头。
一看这样，叶南哪还不知道，布鲁斯和这个苦行僧估计之前就认识了，看来只有去找下一个人了。
一离开这儿，叶南眉头就皱了起来，之前的时候他还想着他们只和三个势力有过节，对于峰会上的行动没有多大的阻碍，没想到这三个势力也有盟友，是自己想得太乐观了。
就在这时，孙林对着叶南招手示意他过来。此时孙林身边正站着一个白种人，身材高大，面容坚毅，虎背熊腰的，一看就知道这人力量不凡。
“这是来自xl的乌瑞亚，他可是大名鼎鼎的古战神的侄子。”
对于世间的顶尖强者，叶南可是将他们的资料研究了许多次。乌瑞亚的家族作为希腊最尊贵的家族，从16世纪就开始掌握xl的政权以及**，拥有强大的人脉和富可敌国的财富。
乌瑞亚成立一级势力的时间没有多久，先天强者也只有他一位，但是却没有人敢小觑他，就是因为他身后站着的就是世间顶级强者之一古战神。
叶南伸出右手和乌瑞亚握了握，笑着说道：“乌瑞亚先生，见到你真是荣幸，对于您的家族以及您的势力，我可是神交已久啊。”
孙林大大咧咧的拍了一下叶南的肩膀，说道：“你别搞得文绉绉的，有什么说什么，我和乌瑞亚从小就认识，到现在已近有二十几年了，他是咱们这边的人。”
顿时叶南一喜，以乌瑞亚家族以及古战神在欧洲的影响，到时候他如果公开支持这次计划，那么成功率无疑会大大提高，欧洲那边的势力，没有多少愿意得罪一个相邻的强大家族，外加一个顶尖强者。
乌瑞亚点点头，道：“你是孙的盟友，那也是我的朋友，只要需要的时候，你通知我一声就成。这次据孙说你们有一个大计划，不知道我能不能加入你们这个计划，分一杯羹啊！”
以乌瑞亚的家族以及他本人的势力，无疑是有资格加入叶南他们的计划，然而就是他的势力范围和叶南他们相隔太远了。
孙林摸了摸下巴，说道：“现在说这个不方便，等一会聚会完了以后，你来找我们。”
随后叶南和孙林又开始联络其他的势力，不过大多数都没有什么效果，忙到晚会结束的时候，和他们有合作意向的除了乌瑞亚，就只有来自非洲的力耶以及加拿大的冰雪教。
立耶是非洲联盟的会长，掌握着非洲联盟的大半资源，他和叶南说的第一句话就是，“只要你手里面有粮食，药品，武器，咱们就可以合作一下！”
粮食、药品叶南那儿不缺，而武器又有罗斯切尔德家族，那么叶南很快就和力耶达成了合作意向，其他的事情就交给下面的人详谈了。
而冰雪教的人则是由罗斯切尔德家族牵线搭桥，在叶南等人付出在亚洲的毒*品份额时，冰雪教的人立刻就答应了支持叶南等人在峰会上的计划。
这样一来，这次峰会一共就有3个势力会支持他们的行动了，不过在这三个势力中，就只有乌瑞亚那是百分百可以相信的，其他的两个势力既然会因为利益而支持，也可能会因为利益而倒向其他人。
ps：感冒好了一些，多谢酒醉人自知的打赏，顽石会更加努力的。
第184章 峰会开始
晚上九点多的时候，宴会一结束，乌瑞亚就准时敲开了叶南的房门。开门以后，叶南观察了一下四周环境，随后将乌瑞亚带进了房间。
一看叶南小心谨慎的样子，乌瑞亚有些疑惑的问道：“你们这次到底是有什么计划，居然这么小心。”
孙林和瑞克相视一眼，看到瑞克点点头以后，拍了拍乌瑞亚的肩膀，说道：“因为我们这次的计划可能会影响到整个世界的格局，因此不得不小心。一会你知道了以后，即使不和我们合作，今天的事情你就忘了吧，就连古战神都不能告诉，否则我们朋友都没得做。”
乌瑞亚点点头，脸色严肃的说道：“这些事情我也懂，既然是一个大的行动，我是绝对不会泄露出去的。”
叶南点燃一支烟，深深的吸了一口，仔细看了一会乌瑞亚，感觉他的神情不是假的。于是说道：“我们这次划定了一个大的包围圈。。。。。。”
知道这个计划以后，乌瑞亚激动地脸都红了，直呼：“你们可真是大胆，目的居然是掌握这些稀缺资源，从而成为真正的资源大亨，从而可以肆意波动资源价格。透个底，你们现在找到了几个支持的人。不行，我也得加入进来，要是这一次的行动成功的话，那么我这辈子，下辈子都不愁了。”
叶南吐了个眼圈说道：“现在除了你还拉拢了两个人，不过这两个人不保险，极有可能也会投靠其他的势力。而且这次的行动得有三个提案，只要有一个提案不通过，那么咱们的势力范围就不能连接在一起，因此这次的行动有很大的的可能不会通过。”
乌瑞亚拍了拍胸脯说道：“看来我加入你们这次行动是十分必要的，这样吧，我有个朋友是西盟那边的一级势力首领，一会回去我就去找他，这样咱们手里就有五票了。。。。。。。”
第二天一早，吃过早餐以后，十一个一级势力首领先是和自己朋友联络感情，或者互相进行利益交换，意图一会多得到一票支持。
罗斯切尔德·瑞克走到众人中间，咳嗽了一下，说道：“世界上的一级势力除了没来的三个，这次的势力划分，他们就只能保留之前的范围。”
众多势力首领刚一坐下，黑手党首领布鲁斯就开始对着叶南发难，“火狼帮刚刚步入一级势力，现在根基还不稳，此次势力划分他们就观看一下就成了，势力的话就他原有那块就行，多了他也守不住，这不就浪费了。”
罗斯切尔德瑞克站在中间，说道：“支持这次火狼帮不划分势力范围的举红牌，不支持的举黄牌。”
众多首领相视一眼后，纷纷举起了牌子，第一个举起红牌来的就是布鲁斯，之后神圣骑士团，苦行僧势力也举起了牌子，而孙林，乌瑞亚，叶南，等人纷纷举起黄牌，最后以6比五将布鲁斯的提案驳回。
随后孙林就开始发表他这次的提案，将东南亚以及澳洲纳入他的势力范围。
布鲁斯再次举起牌子反对，叶南是看出来了，布鲁斯今天是成心和他俩作对，不过因为叶南等人之前的布置，这次以7比4的情况取得通过。
再加上东南亚到澳洲那个地方虽然资源丰富，但是开采需要特别长的时间以及巨额的财富，那些国家也没有什么油水可捞，于是人们卖了个面子，不愿意得罪孙林背后的张远，一会自己也有提案，多一票也好。
接着瑞克提案，将国以及其附近的岛屿纳入自己的势力范围。对于这次的东道主，而且这些地方之前本就是罗斯切尔德家族的势力范围，大家都给与的他一定的支持，全票通过。
提案一个个的开始，有取得通过的，也有被驳回的，之前布鲁斯，苦行僧，以及神圣骑士团三个人投了反对票，随后叶南等人也狠狠的反击回去，让苦行僧以及黑手党吃了个哑巴亏，如果眼神能杀人，那么叶南估计死了不少次了。
现在到了叶南，也是最后一个提案。叶南理了一下衣服，说道：“我们火狼帮虽然刚进入一级势力，也是第一次参加一级势力，但是我们也绝对有实力画出一个自己的势力范围。我这次的提案是，将从t省到r、h地区划分成为火狼帮的势力范围。”
此时苦行僧站起来，说道：“你们火狼帮刚成为一级势力，恐怕是自保有余而开阔不足吧，又有什么资格掌握亚洲最富有的国家之一r国，h国。”
顿时就有不少人点点头，虽然他们吃不下r、h两国，但是别人吃下那么一块肥肉，心里总会发酸的，更何况这个势力刚成为一级势力没多久。
叶南微微一笑，说道：“论起实力，恐怕我们火狼帮在这儿也能算是中上吧，我，天一，天二十，一共三人都是先天强者，不比你们苦行僧差吧。”
这时，众多势力首领才仔细感受天二十以及叶南身上的气息。之前的时候，众人都认为火狼帮只有天一是先天强者，属于一级势力里面最靠后的那一种，没想到叶南和天二十都是先天强者，而且叶南居然倒到了先天中期，顿时众人心里又活络开了。
瑞克站了出来，说道：“那么开始表决，关于火狼帮将t省到r、h两国纳入势力范围。”
这次乌瑞亚，孙林，力耶，叶南直接就举起黄牌，而另一边布鲁斯，神圣骑士团，苦行僧以及一个东亚的一级势力举起了红牌，就在这时冰雪教的人也举起了红牌，比分达到4比五。
看来临时的关系还是靠不住，还好力耶投了一票支持，要不这次就回天乏力了。
现在就剩下瑞克和一个西盟一级势力首领，瑞克直接举起了黄牌，比分达到了五比五，就剩下欧盟的一级势力首领表态。
顿时布鲁斯就笑了起来，他们都是来自欧盟，属于同一个金融联盟，虽然平时两个势力没有多大的交集，但是也算混了个脸熟，对方肯定会卖他这个面子的。
此时，布鲁斯已经能想到叶南的提议被驳回，恼羞成怒的样子了，叫你当时从我手里拿走一亿欧元，这下我让你多的都吐出来。
等下一次一级势力峰会的时候，叶南想要提案，那可是五年后了。说不准到时候r、h两国就会出现先天强者，那样的话，叶南的提议就只能泡汤了。
然而，实际和布鲁斯想的往往不同。这个欧盟的势力首领眼睛都没有眨一下，看都没有看他一眼，直接将黄牌举了起来，这次火狼帮的提案通过了！！！
乌瑞亚得意的说道：“西瓦尔，这次的事情我会记在心里的，我欠你一个人情！”
ps:累死了，明天得去找一个老朋友，应该会晚一点发出来。
第185章 开发计划
一看到提案通过，叶南脸上立刻露出了笑容，真是柳暗花名又一村啊，没想到乌瑞亚这次真帮了大忙啊。这样一来，等到过段时间将这些稀缺资源拿到手，那么他们就是真正的资源大亨了。
罗斯切尔德·瑞克说道：“既然势力划分结束了，那么大家就可以开始资源交换以及合作了，这些合作会受到所有一级势力的监督，如果有违约的情况，将会受到所有一级势力的制裁。”
孙林和叶南等人相视一眼，随后抛出了个重磅消息：“我将和叶南，乌瑞亚，罗斯切尔德·瑞克组成合作联盟，共同开发t省，r、h，东南亚，澳洲，国等地的资源，利益均分，风险共担。”
现场一下就炸开了锅，众多一级势力的首领连忙往地图上看去，到这时他们才明白，叶南为什么会选择r、h、两国再加上t省作为势力范围，而孙林放弃了在南等地的势力，选择东南亚，澳洲。
他们是将整个太平洋给瓜分了，形成了一个包围结构。有了四个一级势力的武力支持，再加上罗斯切尔德家族，青洪帮这样的传奇帮会资金注入，那么这些矿产资源就是一只只金鸡蛋，会给他们打来源源不断的资金。
冰雪教的首领脸上不禁露出一丝懊恼，比起这一份大蛋糕，之前布鲁斯给他的允诺，那只是蚊头小利，那都不能算是利益了。
力耶的势力范围倒是不缺这些矿产资源，缺少的是开发，对此他倒是没有什么眼红，反而露出那洁白的牙齿，笑嘻嘻的说道：“叶南先生，之前你说道食品，药物，武器的交易还算话吗？”
叶南点点头说道：“东南亚有几个国家是主要的粮食出产国，等到这一季的粮食成熟以后，咱们的交易就可以开始了，而药品、武器的话，你给我个地址，我会尽快将其送到那儿的，我想要换取的是你那儿的矿产资源。”
力耶毫不在乎的说道：“矿产资源我那儿不缺，等一会就可以让手下的人去签订合作的事，希望你的粮食、药品、武器早点到来啊。”
这一次峰会各个势力都多少有些收获，要么得到自己想要的势力范围，要么达成了一些合作意向，不过其中最大的赢家就是叶南等人。
峰会结束后，布鲁斯狠狠的看了叶南一眼，使劲的踢了一脚车门，随后乘上车，离开了庄园。没想到这次不仅没有限制叶南的发展，反而让他更近一步。
等到无关的人都离开以后，罗斯切尔德瑞克说道：“我已经将这些地区的矿产资源研究了一下，将其列了出来。东南亚地区主要的资源就是粮食资源，这一步用好了会有出乎意料的效果。而且这儿还有一定的石油，天然气出产，最主要的是那儿的锡产量是世界第一，这个咱们可以首先开发。”
当瑞克看到澳洲的地图时候，连声音都有些颤抖的说道：“澳洲有丰富的石油和天然气，矿产资源至少有70余种。其中，铅、镍、银、钽、铀、锌的已探明经济储量居世界首位。澳是世界上最大的铝土、氧化铝、钻石、铅、钽生产国，黄金、铁矿石、煤、锂、锰矿石、镍、银、铀、锌等的产量也居世界前列。同时，澳还是世界上最大的烟煤、铝土、铅、钻石、锌及精矿出口国，第二大氧化铝、铁矿石、铀矿出口国，第三大铝和黄金出口国。”
乌瑞亚不禁惊呼到：“个地方简直遍地都是黄金啊！这儿也得重点开发一下。”
罗斯切尔德瑞克笑着说道：“现在国虽然也在咱们的势力范围，矿产资源也不少，不过相比起其他国家来，国的资源大多都正在开采，想要拿到手也不容易。”
孙林脸上露出一丝邪笑，“这是对于其他人来说，只要叶南愿意将他手底下的那群人放出来，好好活动活动，又有什么东西是拿不到的啊！”
听到这话，乌瑞亚有些疑惑的问道：“叶南手底下有什么人啊？你们这么推崇。”
孙林点了支烟，有些向往的说道：“你现在还以为叶南手底下就两位先天高手吧。”
“怎么不对吗？”
“他手下的先天高手就有7位，你知道他带来的那只大狗，以及窝在他怀里的是什么动物吗？”
“这不就是两只宠物吗？不对，这气息难道是”乌瑞亚手中的杯子都没拿稳，嘭的一声，摔在地上摔碎了。
孙林嘿嘿一笑，说道：“对，这是两只先天灵兽，他们拥有媲美先天后期，以及先天巅峰强者的实力。而且叶南手底下还有接近两百位后天大成强者，上千位后天小成强者，你觉得这实力如何？”
乌瑞亚惊得话都说不出来，许久之后才激动的说道：“那么咱们有了这个实力，还怕什么？我之前还在发愁怎么找这么多强者去看守资源，叶南这儿就可以全包了啊。”
叶南露出一丝笑容，“这么多人我是不可能都排出去，否则火狼帮就跨了。不过我有个折中的提议，我可以将这些后天大成以及后天初期的强者租出来。”
这下瑞克倒是来了兴趣，罗斯切尔德家族主要是金融方面，而武力上面只够自保，于是好奇的问道：“那么你准备怎么租出来？”
叶南眼睛都不眨一下的说道：“后天大成强者90万美元，后天小成强者30万美元，这些强者租出去以后，除非我遇到重大变故，或者将这些地方的矿产资源开采完，否则我不会将他们调动回去，”
瑞克想了一会，随后一拍桌子，说道：“这个价钱倒是不贵，你这儿可以提供多少人？”
“你要多少就有多少，不过这些钱得是现金。”叶南就是这么自信，只要拥有系统，那么这个后天这个层次的高手只要有钱就能得到。
孙林有些疑惑的问道：“人都派出来了，那么你火狼帮的驻地不要了？”
叶南露出一个神秘的笑容，“这你们就不用操心了，只要有钱，我就能补充这些后天强者。”
于是瑞克豪气的说道：“钱我这儿不缺，咱们这么大的发展范围，至少得要100位后天大成强者，500位后天小成强者，一共就是24亿美元是吧。”
叶南点点头说道：“我会派出天五、天六两位一位负责东南亚，一位负责澳洲，这两位先天高手就算我的投资吧。”
乌瑞亚说道：“我没有你们这么有钱，有人，不过我可以提供一些开采仪器，以及销售渠道。”
“这下到我了，我提供运输方式，以及发展这些地方的旅游业，渔业。”孙林说道。
瑞克豪气的说道：“那么剩下的事情都交给我吧，叶南你那尽快将人带来啊！”
ps：累死了，刚回到家就开始更新。
第186章 初到H国
第二天一早，叶南带着24亿美金乘上了飞机，从国到g省得二十多个小时，众人在这段时间就将一些细节商量好，只等叶南的系统护卫，以及瑞克的资金注入就能开始行动了。
一下飞机，叶南就往银行赶过去，这次他要先将这些美金一部分存入银行，一部分兑换成rb。光是等待就花了8个多小时，因为b市银行没有这么多现金，得从g市，d市等地调过来。
回到农场以后，众多护卫将钱搬到屋子里，24亿rb将大厅都给铺满了。
叶南默念道：“打开系统。”
宿主：叶南
等级：6（204800124041）
性别：男
年龄：23
钱财：10328
拥有农庄：1（牲口棚640640，农场主的小屋，池塘16001600，马厩01600）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
高级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少45%）
中级召唤术，有70%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，5小时以后技能失效，该动物会微微排斥你的气息，并有极小的可能对你发动攻击。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
叶南深深吸了一口气以后，默念道：“兑换100位三级护卫，兑换500位二级护卫。”
“总共花费24亿rb，是否兑换？”
“确定”
只见屋子里面仿佛变成一个水世界一般，开始波动了起来。只见一个个护卫从波动中心走出来，随后走到院子里面站好。
整整六百人聚在一起，每一个目光灼灼的盯着叶南，等着他的指示。
叶南对着天五天六说道：“一会你就带着他们到b市机场，瑞克的人就在那儿等着你们，到时候他会给你们安排任务的。”
天五点点头，说道：“少爷，你就放心吧，保证完成任务。”
这下收购矿产资源，销售，运输等事情，就是瑞克他们的了，叶南只要坐着就能源源不断的分钱。
叶南在农场里面和家人相处了几天，带着两女逛了好几天，这才将家里人搞定，这下就是h国之行了。
此时去h国的不多，叶南带上煤球，小麒麟，管一，天一，以及20多号的三级护卫，剩下的人会在一个星期以后到达。
h国这个国家虽然没有什么珍惜资源，各种资源也稀缺，不过经过无数的电视轰炸，叶南对这个国家有了一些好奇，当放松一下。更何况那儿的汽车制造业，以及sx公司倒是个不错的目标。
从b市乘飞机到h国首都没花多长时间，叶南打个盹的时间就到了。走出机场以后，一排bw停在机场外，一见到叶南就纷纷鞠躬。管一不愧于系统对他的评价，“强大的人际交往能力，完美的后勤帮手”。
管一微微躬身说道：“少爷，知道你的h国行动以后，我就在h国这儿买了一个小公司，买了几处房产。”
叶南点点头，说道：“这样也好，有了个明面上的身份，到时候收购起sx公司以及汽车执照业，也方便了许多。对了一直听说棒子的泡菜什么的很出名，咱们去尝尝吧。”
车队直接开往首尔塔，一群人浩浩荡荡的往楼上走去。叶南走在最前面，管一走在旁边，一边给叶南介绍着周围，而天一和其他护卫位置稍稍靠后，成扇形分布，将叶南包围在里面。
一看这阵势，众多行人连忙躲开。这肯定是哪个大家族少爷出行，这么多保镖，每一个脸上充满生人勿扰的感觉，眼神犀利，不停的打量着四周。
一到饭店里面，天一就掏出一叠美刀，对着饭店经理说道：“给我们找一些位子。”
虽然酒店经理听不懂天一说的话，但是美刀经理还是看得懂的。不过此时已经是饭点了，而且叶南等人也没有预约，人又这么多，所以酒店经理有些迟疑的说道：“这位先生，你们能不能等等，现在没有什么位置了，应该半个小时以后就有位置了。”
叶南有些疑惑的问道：“这韩国棒子说些什么啊？”
管一微微躬身说道：“少爷，他说没有位子了，问咱们能不能等等？”
天一指着不远处的位子说道：“这不是就有位置吗？他是睁着眼睛说瞎话吗？少爷你就在那儿先坐着休息，剩下的事情就交给我们吧。”
叶南点点头，随后大步往空位置走去，一屁股做到凳子上，说道：“那么你让们赶快上菜吧，一会吃完饭我还准备好好逛逛，给史静，周芸欣买一些礼物。”
一看叶南做到位置上，酒店经理一下就急了，一边往叶南哪儿走，一边神情紧张的说道：“那个位置有人预订了。”
天一挡住了酒店经理，对着管一道：“你将我的话翻译给他，我们来这儿吃饭，是因为觉得这儿不错，不看看我家少爷是什么身份，来这儿是看得起他们，让他赶快上菜。”
一看这个阵仗，酒店经理也没辙了，叶南这可是二十一位保镖，再加一位管家出门的人，肯定是那些高门大阀出来的人。而订了这个位置的人身份也不低，到时候两边斗起来，他就只能自求多福了。
坐在se电视塔上面，往下面看，整个se都仿佛踩在自己的脚底下，叶南点了支烟，说道：“首尔我来了，这次不知道能不能将你征服呢。”
管一微微躬身道：“少爷，时间又有什么东西能阻挡你的脚步呢！”
“是啊，又有什么能阻挡我的脚步呢？”叶南喃喃自语道。
ps:兄弟们，干巴爹啊，明天开始就两更，只要我能看到你们的推荐票，收藏。
第187章 SX二公子
就在这时候，一个声音不合时宜的插了进来，管一低声翻译道：“这位先生，这个位置应该是我的吧，你是不是坐错位子了。”
叶南抬头一看，一个身穿黑色风衣，戴着金丝眼眶的年轻人站在他的面前，面对叶南的打量，这儿没有一丝紧迫感，反而对着叶南露出一丝微笑。
对于这样一个年轻人，相信没有一个人会对他产生反感，于是叶南笑着说道：“这个位子貌似确实不是我的，不过不嫌弃的话就坐下来，一起吃点吧。”
年轻人还没有说话，他旁边的女伴就嘟起了嘴，张开嘴就噼里啪啦的说了一堆韩语，拉起年轻人的手边晃了起来，仿佛和叶南吃饭就掉了他的档次一般。年轻人对着叶南抱歉的笑了笑，拉着女伴走到一边谈了起来。
管一仔细打量了下这个年轻人，随后走到叶南身边，小声的说道：“少爷，这位年轻人应该就是sx公司的二公子，李勤筹，不过据说他没有什么继承权，是h国出了名的二代，飙车赌博样样都沾得有。”
对于管一的看法，叶南却摇摇头，说道：“我看不像，这小子应该是个挺有城府的人，那些表现出来的，应该只是他的掩饰而已，你见过一个飙车赌博样样都沾的人，遇见这种情况，不但没有发飙，反而会礼貌的和你打招呼吗？”
就在俩人谈话间，李勤筹已经将他的女伴安抚好，拉着女伴坐到了叶南的对面，笑着说道：“听见你们之前的对话，你们应该是从华夏来的吧。”
叶南点点头，说道：“今天刚从华夏来的，听说这儿不错，就过来看看，不过没有什么位置了，就坐到了这儿，怎么李先生还会说华夏语？”
李勤筹笑了下，说道：“鄙人自小就喜欢三国，于是就自学了华夏语。你们这次来se应该是有什么事吧，有什么需要的话，可以给我打电话。”
说话间，李勤筹将一张名片递了过来，叶南微微一笑，随后将自己的名片递了过去。叶南的名片很简单，正面写着悠然集团，背面写着他的名字，以及一个电话号码。
李勤筹看到悠然集团这几个字的时候，眼睛缩了缩，随后将名片翻了过来，看到叶南的时候，好像行到了什么，脸上的笑容一下僵住了，不过他很快就掩饰下来，嘴角立刻又露出了一丝笑容。
这顿饭的时间，李勤筹总在不经意的打量着叶南，将叶南和他的女伴照顾得十分妥当，气氛十分和谐，让人感觉仿佛多年的老友一般。
吃完这一顿饭以后，叶南对着李勤筹点头示意了下，等到管一将账结了，带着一群人往外面走去。就在叶南刚到门外的时候，李勤筹将手机放下，大步走了过来，说道：“叶先生，我觉得咱们可一找个时间好好聊聊，不知道你这段行程里面有没有时间。”
“恩，那么你订好时间，地点，到时候打我的电话。”
一边走，管一一边说道：“少爷，这个李勤筹有一定结交的必要，看样子他应该是个不满足与现状的人，估计对家里面的继承权十分不满。”
叶南点了支烟，笑着说道：“这人绝对不简单，不过只要是他有需求，那么咱们又怕什么呢，是鱼总会咬住鱼饵的。咱们这次对sx的行动，他就是突破口，让咱们可以将sx公司从内部瓦解的因素。”
离开电视塔以后，叶南一群人将se的著名景点逛了一下，吃了些h国特色小吃，吃完以后叶南不禁皱着眉头说道：“这和电视上面看的完全不一样，泡菜味道乖乖的，哪有我们华夏的小吃味道好。”
管一从叶南手里接过小吃盒，说道：“少爷，电视看的哪能当真。咱们去下一个地方逛逛吧。”
叶南随便找了个夜场，交了80快rb的入场费，随便找了个位置，一边打量着四周的情况，一边掏钱说道：“既然都到了这种地方，那么你们就各自下去玩吧，留下管一在这儿陪着我就成，玩可以，但是记得明天中午12点之前统统给我集合，每人2000美刀的消遣费。”
天一露出有些淫*荡的笑容，说道：“那少爷我们就先下去了，憋了这么久，咱们也开开荤，今天就让着这群h国娘们知道咱们华夏男人的勇猛之处。”
叶南无奈的摇了摇头，对着管一问道：“你觉得咱们要不要统一h国的地下世界。”
管一给叶南倒了一杯酒，说道：“少爷，h国**的土壤环境不错，咱们要是占领了的，主要发展的就是夜场，赌场，放贷，多少也能算是快肉吧。”
叶南端起杯子，将里面的酒一饮而尽，“你接着说。”
“咱们还有另一条路子，能捞钱，那就是系统食材，肯定能大受欢迎。不过韩国对国外的食材关税特别高，因此咱们的食材肯定会提高不少成本。”
叶南脸上露出一丝笑容，说道：“关税再高能高到什么地步，反正是卖给h国人，而且咱们也可以收购一些土地，只需要几个月的时间，系统的食材就能成熟。”
管一点点头，说道：“少爷，那么等到咱们这次行动结束，我就开始着手收购土地的事情。只不过这个国家太小了，比g省也大不了多少，估计也收购不到多少土地。”
谈话间，桌上的几瓶皇家礼炮就下肚了，现在叶南感觉有些晕了，头脑开始有些晕了。
叶南对着不远处的正打量着自己妹子笑了下，随后说道：“咱们悠然集团的口号是什么？是高档食材，不贵对得起悠然集团的口号吗？咱们就重点贩卖肉质食材，以及价格较为昂贵的水果蔬菜。”
这时，对面那桌的妹子对着叶南露出了一丝笑容，随后整了整衣服，这边走来。
叶南一身穿着十分得体，手上带着的手表在昏暗的环境下，依然闪耀着迷人的光芒。桌上还摆着好几瓶皇家礼炮，一看就是有有品味的人。
管一一看这种情况，哪还不明白接下来要发生什么事情，于是对着微微躬身，说道：“少爷，那么我就不打扰你的雅兴了，明天早上我来接你。”
ps：多谢淡丹龙大大的打赏，两更要不要，大家来点推荐，来点收藏，能来打赏的话最好，咱就二更，甚至三更。
第188章 H国行动
ps:第二更，感冒刚好，咽喉炎又犯了，咳嗽得不行。兄弟们，你们的推荐票票呢？
虽然前一天晚上玩到了半夜，但是早上七点多的时候，叶南准时生物钟，让他准时的就醒来了。一睁开眼，叶南就感觉周围的情况有些不对劲。
当叶南一转头的时候，就发现一个妹子正赤条条的躺在他身边，搂着他的腰睡得正香，叶南不禁开始回想起昨天晚上发生的事情。
一开始都挺正常的，不过当几瓶皇家礼炮下肚以后，叶南喝得有些发晕了，对着这个妹子笑了笑，一看叶南的样子，这妹子怎么会不懂什么意思，坐到叶南旁边就和他聊了起来。
虽然叶南不会说h语，不过他会英语啊，这妹子多少也会一点英语。叶南是什么人？他有着丰富的阅历，随便说出一点，就逗得这妹子笑得合不拢嘴。
一聊开，两人都放松了下来，搂搂抱抱的，大家都是出来玩的，图个开心，这妹子对叶南的映象也不错，于是玩到后半场的时候，俩人找了个酒店，稀里糊涂的睡到了一起。
顿时叶南就一拍脑门，感觉有些头疼，叶南此时深深明白了一个道理，酒还是得少喝，否则酒后乱性啊！于是小心的将妹子的手臂拿开，随后轻轻的将杯子掀开，走到洗手间去洗漱了。
等到叶南洗漱完，一转头准备离开酒店的时候，这发现妹子正披上外套倚在门上，双眼有些迷离的看着叶南，嘴里喊着“欧巴，思密达之类的。”
叶南看了她一眼，感觉脸有些发烫，十分尴尬，不敢和她对视。站了十几秒以后，深深的吸了一口气，想了想，随后从钱包里面抽出几张美刀，放到桌子上面，说道：“你从前台点一份早餐吧”，说完嘭的一下关上了门。
走出酒店，叶南拿起电话就给管一打了过去，将自己的位置给他说了，随后在酒店附近找个早餐店，胡乱吃了些东西对于h国菜，叶南是真心不喜欢，只是为了填饱肚子。
还没吃完饭，管一就到了，俩人乘上车，直接往目的地赶去——悠然投资公司。这个投资公司是管一提前就买下的，公司规模不大，总投资不到5000万，不过地理环境，公司人员之类的倒是齐全。
一边走，管一一边给叶南介绍这个公司的情况，总的来说，这个公司手续齐全，收支平衡，而且最重要的是公司之前给h国政府投资过，和政府有着密切的关系。
俩人走到会长办公室，管一找了许久，最后找到一盒龙井茶，一边叶南泡茶，一边说道：“少爷，咱们是先从汽车制造业下手，还是从sx集团下手？”
叶南端起杯子，吹了吹，喝了一口茶，皱了皱眉头，说道：“你现在开始开始研究，得找到一个插手h国现代的借口，这块肉可是标准的大肥肉，咱们要是吃下来，那么就有了一定的实业基础，以后的行动有很大的作用。”
管一说道：“咱们这次行动和在r国不一样，h国被第一行动组报复过一次了，付出了让组里面满意的代价，达成的和平公出协议。因此咱们不能像在r国那样，明目张胆的抢劫，逼迫h国领导人，许多手段是不能使用的，得从暗部下手，慢慢的入侵。”
叶南伸了个懒腰，盯着茶杯里面不断沉浮的茶叶，有些感慨的说道：“世界上没有什么是钱财买不到的，我现在手里有12亿rb的现金，你可以花费6亿rb来进行对现代集团的计划。如果可以的话，最好能够得到现代集团的股份，钱要是不够，我还可以去找瑞克寻求资金的支持。”
管一点点头，说道：“少爷，现代集团之前就有过家族争权行为，现在的掌权人是前任董事长的妻子，而前任董事长兄弟对这个女人掌权十分不满，这一点咱们可以利用。”
叶南点点头，说道：“这是咱们的机会，咱们得不惜一切手段，购买散股也好，从其他人的手里购买股份也成，总之得在现代集团插入一颗钉子，时刻了解动向，寻找机会。”
“现代集团的总市值应该在550亿rb，咱们想要得到其股份，获得绝对的控股权，至少需要花费超过300亿元以上，而且h国政府肯定会干扰咱们的收购。”管一脸色有了一些忧愁，毕竟h国政府要是真正干涉收购计划，那么就麻烦了。
对于这些经济上的问题，叶南一看起来就有些头疼，于是倚在沙发上说道：“这些事情就交给你去办了，不用着急，一步一个脚印的来，稳妥为重，咱们有的是时间。”
管一点点头，说道：“少爷，我昨天晚上就吩咐公司的人寻找合适的闲置土地，今天下面汇报上来了，在朱茂郡那边，咱们可以购买到约4万亩地。这块土地是连在一块的，买下来的话，大约得花费7千多万rb。”
叶南摸着下巴，想了想，“恩，这个价格倒是可以承受，已经能满足悠然集团在h国的需求了，那儿环境之类怎么样？我正好现在有时间，咱们去看看情况吧。”
从se到朱茂郡那边有大约200里路，远是远了些，不过不得不说，h国的高速路修得不错，200里路高速路花了不到三个小时就到了。
朱茂郡土地虽然不是太平，处于山区，而这块地中间，正好有一条河流从中间穿过，取水挺方便的，而且污染也小。
初略的逛了一圈以后，叶南点点头说道：“还凑活吧，能找到这么一块地也足够了，山地地段就种果树，平地地段就饲养家畜，种植蔬菜。系统食材对环境的要求没那么高，产量肯定低不了，咱们的食材只要成熟一两季就能挽回成本。”
管一点点头，说道：“少爷，那么我就联系一下当地政府，咱们立刻签合约？”
叶南点点说道：“人员的话，咱们得用自己人，h国人我不放心，回去以后我会兑换200名农民，将他们的身份安排好，你再联系一个施工队，买一些农用机械。”
当天下午，管一以h国侨民回乡投资的名头，得到了当地政府的热烈欢迎，最后以7000万rb获得了这块地的20年使用权。当地郡守还拍了拍管一的肩膀，直夸他是大h民国的骄傲。
当叶南听到管一将这话翻译过来的时候，不禁将身子转过去，肩膀颤抖着，眼泪都快笑出来了。不知道这位郡守知道管一目的时候，会不会还是这么欢迎呢！
第189章 SX行动开始
ps：大家的推荐票呢？觉得这本书可以的话，收藏一下支持呗。
直到晚上九点多的时候，叶南和管一才摇摇晃晃的回到se，当地的官员太热情了，考虑到农场马上就要开业了，以后总有需要他们帮忙的时候。
两人相视一眼，不约而同的笑了起来，这下即使后面的行动有问题，但是光凭出售系统食材也能赚到不少。
叶南和管一去朱茂郡买地，天一他们今天在h国可是好好玩了一天。当晚上叶南见到他们的时候，一个二个都揉着腰，可想而知他们昨天晚上玩得到底有多疯狂，让练武之人的身体都有些扛不住了。
忙了一天，叶南现在也没有出去闲逛的意思，于是和天一点到为止的对练一会儿，洗了个澡，早早的就睡了。
就在他们回se的路上，李勤筹打了个电话来，约叶南明天一起出来吃饭，谈一些事情，等了就一天，李勤筹就忍不住了，鱼儿咬钩了！
下车去见李勤筹之前，管一将李勤筹的家世、人际关系仔细的讲了一遍，强调到叶南都有些不耐烦的时候，才打车往悠然投资公司赶过去。
sx集团这边就交给叶南，而现代集团那边可有得忙了。虽然知道现代集团上层人员不合，但是也得有个机会和他们交谈，不引起他们的反感，要不贸然上去，肯定得不了好。
叶南今天出来见李勤筹，就带上天一，其他的系统护卫都被安排去朱茂郡，看着农场的建设，避免建筑商偷工减料，还得去挑选合适的农用机器，可谓任务繁重。
李勤筹约见叶南的地方，是在一个有些偏僻的h国传统饭店，叶南还问了好几个人才找到。饭店生意不错，十点多的时候，店门口就排了长长的一队人。
一进店里面，就有有个服务员仔细的打量一下叶南，随后将叶南带到二楼的包间里面。此时李勤筹已经到了，正盘腿一个人品着茶，一见叶南，李勤筹笑着说道，“这是从你们华夏运来的极品龙井，想着你可能喝不习惯h国的本地茶，所以带了一些来。”
叶南端起茶杯，闻了闻味道，喝了一口，眉头瞬间就皱了起来。倒不是叶南故意挑剔，现在他喝农场茶叶已经喝习惯了，对于这种在华夏都不是只能算是中上的茶叶，实在有些下不了口。
于是叶南转过头，对着天一说道：“将这壶茶倒了，用我的包里面的茶叶泡一壶茶，让李先生尝尝我们自己产的茶叶。”
对于叶南这有些打脸的话，李勤筹嘴角动了动，最后深深吸了一口气，说道：“那么我就尝尝叶先生带来的茶叶，看看到底是什么味道，让叶先生对我的茶叶弃之如敝屣。”
叶南微微一笑说道：“你尝过以后就知道了，不知道李先生这次找我是有什么事情啊？不会是和我一见如故，想成为我的知己好友吧。”
“能和叶先生成为知己好友，我相信是许多人梦寐以求的想法，勤筹也不例外，只是不知道叶先生有没有这样的想法呢？”李勤筹双眼紧盯着叶南，手指有些不安的敲着桌子，现场一下就安静了下来。
就在这时候，管一将泡好的茶端了上来，给李勤筹和叶南倒了一杯，随后盘坐在一边，闭上了眼睛。天一是一个标准的武者，对于这些商场上的事情，提不起一丝兴趣。
叶南端起茶杯，嗅了嗅，随后满意的喝了一口，说道：“这茶叶在华夏是有钱都买不到的，比之极品大红袍也不差，我来se就特地带了一些，算你有福。”
一听这话，李勤筹好奇的端起茶杯，小心的喝了一口，随后闭上眼仔细的品味这杯茶的滋味，许久之后眼睛一下睁开，说道：“我以前和父亲去华夏的时候，有幸尝过不少华夏名茶，那些茶的味道到现在我都还记得，不过和你这茶叶完全不能相比。在没有山泉，没有那么多工序的情况下，简单的冲泡一下，味道却这么醇香、厚重，好茶啊！”
叶南有些得意的说道：“我这茶叶产量也不高，也就够内部使用，都不对外售卖，要不光凭卖茶叶店都能大赚一笔。”
李勤筹有些讨好的对着叶南笑了笑，说道：“你身上带了多少，要不送我点？喝了你这茶，对于本地的茶我是完全提不起一点兴趣，拿出去给我的亲戚朋友尝尝，肯定特有面子。”
叶南从拿了个盒子，倒了二两茶叶在里面，递给李勤筹，说道：“这次你来见我，不会就是想找我品茶吧，到底有什么想法就说吧，咱们这样绕来绕去也没有意思。”
李勤筹脸上一正，看了看天一，不说话。
一看李勤筹这样，叶南怎么会不知道，他是不相信天一，“你放心吧，他是我的老师，也是我的朋友，我和他之间没有什么需要隐瞒的，你要说的事情，他绝对不会泄露出去的。”
对于叶南如此相信，天一微微躬身，随后给两人将茶倒满，再次闭上了眼睛。
“我需要你的帮助，不仅是经济上，还有武力上的帮助，帮助我得到sx集团。我那个废物哥哥又有什么能力，只不过是大了我几岁，什么能力也没有，却能成为集团的继承人。”李勤筹脸色有些阴狠的说道。
叶南喝了一口茶，砸了砸嘴巴，懒洋洋的问道：“那么我帮助你又能得到什么好处？要是你的计划不成功的话，那么我可是得罪了本地的地头蛇，我在h国还有其他的生意，可不想在h国的处境步步维艰。”
李勤筹思索了一会，许久之后咬咬牙说道：“我知道你在华夏有巨大的能量，也知道你在r国的行动，只要你帮助我，我可以将sx集团的20%股份交给你，这20%的股份可是白得的。”
没想到这小子居然这么狠，为了得到现代集团，居然抛出了这么一个条件。只要有了这20%的股份，那么叶南接下来对现代集团的行动可就方便许多了。
不过要是叶南这么轻易的就答应的话，那就不是叶南了，于是他点了一支烟，说道：“你这可是空手套白狼，要是我不帮助你的话，你一丝得到sx集团的可能都没有，25%的股份，你答应的话，我就陪你好好疯一把。”
出乎意料的是，李勤筹想都没想就说道：“只要你帮我取得现代集团，那么我给你25%的股份又何妨！！”
叶南脸上露出了一丝笑容，对着李勤筹伸出了手，“合作愉快。”
第190章 SX计划
ps：这一章光是修改就花了一个多小时，各种数据，以及前后的关系，搞得我头都晕了，大家的推荐票呢？
既然李勤筹这么豪爽，直接答应叶南给他25%的股份，那么叶南也没有太过小气，直接问道：“你想要我怎么帮助你？”
李勤筹叹了一口气，将他家里面的事情说了出来。“我父亲有两任妻子，第一任妻子出车祸死了，留下了我这个哥哥。因为对他觉得自己愧对亡妻，后来忙工作，也没有照顾好我哥哥，居然任命我这个哥哥当sx集团的继承人。
而我这个哥哥只是一个庸人，sx这么大一个家业，留在他的手里面只能是保持现状，这完全是浪费资源，而我则不同，我可以让这艘巨舰驶向更广阔的空间。
所有人包括我的父亲，他们都只会关心我这个哥哥，他们对于我则是一点不赞同，不管我再怎么努力，都得不到哪怕一个肯定的眼神。因此我只能麻痹他们，把自己伪装成一个花花公子，暗地里面开始笼络这些股东。我想要我哥哥死，或者让他过着植物人的生活。”
叶南点了支烟，深深的吸了一口，说道：“sx这么大一个集团，h国政府肯定会特别关注，说不定还在你哥身边安插了保镖。咱们想要神不知鬼不觉的让他昏迷或死亡，这难度不小，而且极有可能会打草惊蛇，引起你父亲的警觉。咱们只有在完全得到sx集团以后，才能实施你的报复行动。”
李勤筹端起茶杯，沉醉的喝了一口茶，缓缓的说道：“现在我已经笼络到一些股东，他们的股份加一起大约有23%，只要咱们再收购25%的股份，就能得到sx集团的控制权。”
“可是现在市面上的sx集团股份只有不到15%，想要收购的话，股价肯定会快速提升，那么肯定会引起你父亲的注意。我想你父亲这面肯定会有所行动，咱们从股市上面能拿到手里的股份最多只有10%。”叶南有些忧愁的说道。
“这都不是什么问题，从股市上能收购到10%的股份我已经很满足了，我父亲手里握着sx集团37%的股份，再加上我二叔手里的股份，他手里的股份一共能达到42%，其他人要想染指sx集团基本上不可能。”
李勤筹这样一说，叶南倒是明白了，作为这么大一个集团董事长，李勤筹的父亲和他二叔手里一共就有42%的股份，只要再得到任意一个大股东的支持，那么他就完全处于不败之地。
看到叶南有些犹豫了，李勤筹连忙说道：“集团里面的其他股东，可都是见利忘义之辈，只要咱们抛出一定的利益，这些人中咱们能争取不少人的支持。”
听到这话，叶南却摇摇头，说道：“这些人即使当时支持你，但是他们也可能会因为你父亲提供了更大的利益，从而而支持他。咱们不能祈求好运一直在咱们这边，所以我的想法是，将这些人手里的股份全部拿到手里面，这样不管怎样咱们都能立于不败之地。”
“可是这样一来的话，咱们得投入的资金就太大了，光是购买市面上的股份就得花费大约上百亿美元，你现在手里面有这么多现金吗？咱们还得将其他大股东手里的股份买下来，那么，那么咱们恐怕得花费上千亿美元啊！”说道这儿的时候，李勤筹的声音都有些颤抖了，这不是几万，几十万，这是上千亿元啊。
叶南微微一笑，说道：“我手里面有没有这么多现金，不是现在你该操心的事情，你现在要操心的是，你能从这些股东手里买到多少股份？否则其他都只是空谈。”
“如果咱们出价比股市上面的价钱高出4成的话，再加上你的背景实力，应该能把这些股东手里的股份都能买到。还有咱们从股市上买下来10左右的股份，那么我们手里的股份就能达到54%的股份，达到完全控股sx集团。”
“既然能达到完全控股，那么咱们的计划，应该是有一定的可行性。你回去以后别给任何人说出来，悄悄的联系其他股东的股份，看下有多少愿意卖出sx的股份。”
李勤筹脸色一正，好像想到了什么，声音有些颤抖，说道“咱们得想个办法，不能让这些股东将其股份出售给咱们的事情说出来，支持我的人里面极有可能有我父亲的人。”
叶南揉了揉眉头，说道：“你给我详细说一下sx集团里面的股东，我看下怎么开始行动。”
“我父亲手里有37%的股份，我二叔手里有5%，以及你们华夏的zh集团手里也有13%，h国正兴公司有6%，成硕集团有7%，现代集团有8%，以及国的一个投资公司有9%，剩下的就是市面上流通的股份。”
叶南点点头，问道：“这些公司里面有哪些是支持你的”
“这其中，正兴公司，现代集团，还有国的投资公司是站在咱们这一边的。不过我这三个集团的掌舵人都和我父亲有一定的私交，极有可能有他安插的人。你们华夏的zh集团，我相信你是可以搞定的，我二叔是死忠于我父亲，他这儿这就不用提了，否则会打草惊蛇。”
叶南点点头，说道：“华夏zh集团手里的股份我能够拿到，等一会我就会安排人，将其手里的sx集团股份拿到手。并让人着手收购股市上流通的股份，你也赶快联系其他股东，资金方面的问题，你不用操心。”
对于叶南这么豪爽的就答应了，李勤筹不禁有些迟疑了，毕竟叶南如果这样帮助他，花费上千亿美元，购买到这么多sx集团的股份，而得到的却只有25%的股份，是否有些付出与收获不成正比。
李勤筹犹豫了许久，最后有些迟疑的问道：“叶先生，你肯这么帮助我，不是只为了那25%的股份吧。”
叶南微微一笑，看了李勤筹一眼，说道：“那么你觉得我抱有什么目的来帮助你呢？现在首要的目的是取得sx公司的绝对控股权，我是做什么出身的，你应该也调查过了，你觉得我会放下悠然集团？”
“叶先生，我想你误会我的意思了，悠然集团的发展前景我是调查过的，只要发展下去，绝对会成为食材界的航空母舰。”
不过李勤筹心里却是想到“你这么帮助我，说不定是为了染指sx公司啊！”不过李勤筹当然不会傻到将这些说出来，不管怎么样，是他主动要求叶南的帮助的，他只能祈求叶南只是满足那25%的股份。
一离开饭店，叶南就对着天一说道：“你这些天给我好好盯紧李勤筹，我怕这小子留了一手，到时候赔了夫人又折兵。”
第191章 回国拿股份
ps：你们的推荐票，还有收藏呢？只要收藏和推荐上升的多，顽石肯定会两更甚至三更，兄弟们给力啊。
当天一回到悠然投资公司，叶南就将事情详细的给管一的说了出来。管一沉默了许久，最后说道：“少爷，和李勤筹这样的人合作，咱们得提防住他，要是这样的人使用不好，极有可能会背叛咱们，像疯狗一样乱咬人，非我族类，其心必异。”
叶南脸色有些发冷，“要是李勤筹愿意给我办事的话，我会将他扶植起来，掌控sx集团的产业。要是他不听话，那么我能让他起来，就能让他消失在地球上。”
管一点点头，问道：“少爷，既然咱们要从购买股份下手，那么就得花费上千亿美元啊，可是咱们手里面就只有十几亿美元，这点钱投进股市里面，水花都溅不起来啊。”
听到这话，叶南有些诧异的看了管一一眼，“我手里没钱，但是我可以借啊，世界上最有钱的家族，罗斯切尔德家族资产可是好几十万亿元，咱们借一千亿元他还是拿的出来的，我得去找一下zh集团，先从那儿拿到sx的股份。”
管一点点头，说道：“zh集团我知道，这是国内数一数二的大公司，主要的就是业务就是高精端机器，以及各种数控方面的仪器，这次你帮了国家这么打一个忙，得到了这么多国外的高精端机器，咱们应该能得到他们手里的sx集团股份吧。”
叶南点点头，说道：“一会我就回一趟华夏，将这事亲自办好，其他人去我不怎么放心，办完事我明天就回来，这有什么事情的话，你自己拿主意就好。”
从se到京城没有多远，乘上了自己的私人飞机以后，一共就花了两个多小时。到京城的时候才下午4点多，呼吸着京城有些浑浊的空气，叶南的兴趣却格外的好，人在异乡贱。
一下飞机叶南就往第一行动组的基地赶去，之前的时候，叶南见都没见过zh集团的高层人员。要是他直接去找zh集团高层的话，估计会吃闭门羹，而由第一行动组牵头，到时候成功的可能性就会大大提高。
在赶往基地的路上，叶南就给老古董打了个电话。他俩现在也可以说是亲密的战友了。两人一起参与过两次任务，而且叶南还救了老古董的命，在组里面除了天一等人，叶南就和老古董关系好。
一见到叶南，老古董那古板的脸上露出了一丝丝笑容，“你小子这段时间又去哪潇洒去了，上次你把德仁逼得来华夏求和的事情，已经在组里传开了，真是大快人心啊！”
叶南有些不好意思的揉了揉头发，点燃一支烟，说道：“最近刚到h国去了一趟，这不在那边遇到麻烦事了，还得求助组里面，组长和副组长在不在啊？”
听到这话，老古董有些疑惑的问道：“你小子在那边遇到什么麻烦了，我想不出什么麻烦会让你来求助，组长现在正在znh开会，副组倒是在。”
“副组长在也行，我先去办事，等到我这阵子办完事，来京城的时候咱们好好喝一点。”
当叶南将这次自己来组里的目的告诉周熙时，周熙沉默了许久，仔细的打量了叶南，说道：“这次的事情我可以帮你牵个头，把zh集团的董事长给你介绍一下，不过能不能成功就靠你了。”
叶南点点头，道：“那你赶快帮我联系一下，我明天还得赶回h国，那边还有不少事情等着我去处理。”
有了周熙牵头，zh集团董事长很爽快的答应了晚上的见面，下午6点多的时候，zh集团的董事长闫卫旭，叶南，周熙三人在帝都酒店秘密会面。
闫卫旭是个三十多岁的中年人，穿着儒雅，做事却十分豪爽，一来到酒店就先端起酒杯和叶南喝了几杯，随后热情的给叶南和周熙夹菜，不知道的人还以为是他找叶南等人有事。
周熙微微一笑，说道：“闫总，你别这么客气，这次是叶南找你有些事情。”
当闫卫旭知道叶南这次的找他的目的时，一点都没犹豫的就答应下来了，答应将自己手里面的sx集团股份交给叶南，就连问叶南会给他什么好处都没有问。
叶南不禁有些奇怪的问道：“你手里的sx集团股份可是价值上百亿元啊，你就这样给我了？不怕我什么好处都不给你？”
闫卫旭嘿嘿一笑，“你既然是周熙老哥介绍来的，那么我肯定相信你不会让我吃亏。而且你是周熙老哥的同事，那么也就是那儿部门的人，你们这些人都是能人，让你们欠我一个人情，那可是用钱都买不到的。”
叶南不禁诧异的看了闫卫旭一眼，笑着说道：“我这次来找你交易，肯定不会让你吃亏，现在我的手里没有太多的现金，那么就只能从其他方面补助你，不知道德国的高尖端车床技术，以及国的通讯技术你觉得怎么样？”
顿时闫卫旭一下就站了起来，“你居然连这些技术都能搞到手！要是用这些技术交换的话，那么我不禁不亏，而且赚大了啊！”
叶南脸上有些严肃的说道：“既然你觉得合适，那么我过几天就会让人这些技术交给你。这次我拿到你的股份以后，你不要把这事声张出去，我后面针对sx集团的行动不能有一丝差错。”
闫卫旭吃了一口菜，说道：“叶先生，你放心吧，这事情你不提，没有人会知道的，我还想再华夏继续发展，可不会做愚蠢的事情。”
有了周熙在中间，酒桌上的气氛越来越融洽，闫卫旭也越来越对叶南的口味，三人一共喝了5斤多白酒以后，开始称兄道弟起来。
最后叶南还将自己的私人电话给了闫卫旭，拍着胸脯说道：“以后你遇到了麻烦，打我的私人电话，别的不说，我的话在华夏南边还是挺管用的。”
闫卫旭小心的将手里的名片贴身放好，这在许多时候可是能救命的啊，到了他这个地步，名誉、钱财都不缺，缺的是一个能让家族传承下去的方法。
而叶南这么年轻，咱在他已经只能仰望了，谁知道以后叶南以后发还能发展到什么地步。只要靠上了他，以后zh集团的发展，又有谁能预料到呢。
第192章 花费巨资
ps：满地打滚求：推荐，收藏，打赏。
第二天一早，叶南在京城吃了顿正宗的华夏早餐，随后和家人打了个电话，报了个平安。最后在给两女打电话的时候，两女不约而同的对叶南威胁道：“不许在外面沾花惹草，否则家里面剪刀等着你的。”
听到这话的时候，叶南不禁想到两女拿着大剪刀，对着自己比划的样子，顿时感觉下体凉飕飕的。不过两女应该不知道自己在h国做过荒唐事吧，回去以后得让管一他们忘记那天晚上的事情，对！彻底忘记。
挂了电话以后，叶南不禁感慨道“国外的女人就是开放”，突然叶南好像回忆到了什么，貌似那天离开的时候，当夜叶南转头一瞥的时候，发现床单上好像有一快红斑。
只是当时叶南有些尴尬，所以赶紧离开了，也没有仔细想，现在一回想起来，叶南立刻就想到了一个结果，莫非是那天的那个妹子是第一次！
顿时叶南的眉头就皱起来了，虽然大家都是在夜场里面来玩的，但是既然自己将这个妹子的红丸拿到了，那么总得做些什么。想到这儿，叶南拿起电话就给管一打了过去，让他帮忙找到那天的那位妹子，看下对方家里面有没有什么困难的地方。
随后叶南又给罗斯切尔德·瑞克打了个电话，此时纽约那边已经是傍晚了，电话响了许久之后才接通。电话一接通叶南就直接说道：“瑞克，我现在需要钱，大量的钱，不知道你能不能借我一点，等过段时间还你。”
电话那边愣了会儿，传来瑞克那有些疲倦的生意：“你遇到了什么事情？这些日子，咱们那些矿产资源正在收购，每天都花出去上百亿，因此太多的钱我也拿不出来，你需要多少？”
叶南也知道瑞克那边正是购买矿产的关头，花钱如流水，有些不好意思的说道：“1000亿美元。”
“什么？一千亿美元！你不会是想打一场局部战争吧！”
叶南揉了揉眉头，“打什么战争啊！如果真要说是战争的话，那就是一场商业战争，前几天我到h国去了一趟，这次准备收购sx集团和现代集团，因此手里面的钱不够了。”
“咳咳，什么你真要收购sx集团和现代集团，这两个集团可是h国的支柱，你要想收购的话，当地政府肯定会多有阻拦，你可别花钱打水漂啊。”
“这次的行动我是准备扶持一个人出来，他是sx集团的二公子，应该当地政府不会太过阻拦吧。你们国的一个投资公司有sx集团9%的股份，你能不能帮我悄悄的拿下其手中的sx股份，不让他说出来。”
“sx集团和通用集团倒是个好目标，你收购以后，应该能赚不少。钱我立刻就安排人给你转过去，股份的事你就放心吧，我们罗斯切尔德家族在国说句话还是管用的。你忙完这两个公司的事情以后，记得来这边帮帮忙，这些日子我头上的白头发都多了好几根，安妮都在我耳边念叨了许久。”
挂了电话以后，叶南乘上飞机又往se飞去，此时李勤筹已经守在机场，一见到叶南就大步走来，连忙问道：“zh集团手里的sx股份你拿到手了没有？”
叶南想了想说道：“股份没有到手，不过我拿到了其签约的合同，他将这些股份授权给我了。”
昨天管一就提醒过叶南，对于李勤筹要留一手，因此叶南没有把zh集团、美国投资公司的事情说出来。这两个公司的股份加起来有22%的股份了，只要叶南再从股市上面收购到10的股份，那么他就是sx公司的第二大股东，要是有什么变故的话也不至于没有一点办法。
李勤筹想了想，说道：“能让其将股份授权给我们也足够了，我相信zh集团不敢冒着得罪你的风险，将其手中的股份授权给其他人。那么咱们接下来的目标就是成硕集团、正兴公司，现代集团，以及国的投资公司。”
叶南一边走一边问道：“你和这几个公司联系过了没有，他们对此事的态度是什么样的？”
顿时李勤筹脸色有些差，现代集团愿意将其手中的股份出售，而正兴集团说只要愿意提价到4成五就愿意出售。不过国的投资公司和成硕集团则对咱们的提议不感兴趣。
叶南迟疑了会，说道：“只要愿意出售就好，你帮我约见一下这两个公司的人，咱们先将其手中的股份拿到手。成硕集团和国投资行我会想办法的。”
“叶先生，不知道这两个公司手里的sx集团股份，能不能挂到我的名下，我不是现在就想要和你谈利润问题，只是我有一些sx股份的话，以后在集团的发展中能做一些决定。”李勤筹有些不安的说道。
叶南转过头，停下脚步，打量了他一眼，李勤筹果然心里有他自己的计划，要不然怎么会这么着急的，想得到一些xs集团的股份。
这一眼就让李勤筹一下屏住了呼吸，心跳加快了不少，汗水缓缓的额头流了下来。最后叶南点点头，继续往前走，“股份可以给你，但是你要是敢背叛我的话，你可得想清楚后果。”
李勤筹连忙说道：“叶先生，你放心吧，我绝对不会背叛你的，是你给了我一个掌握sx集团的机会，我就是您忠诚的一条狗，你让我怎么做我就怎么做。”
听到这话，叶南嘴角不禁露出一丝笑容，“走吧，去现代集团和成硕集团，不过你得到这两家公司的股份以后，该怎么样瞒住证监会啊！”
“这很简单，我让他们悄悄的将股份卖给我，而表面上则是将股份使用权授权给我，等到咱们彻底掌握sx集团的时候，再将股份在咱们手里的情况上报证监会。”
一到现代集团，就有一群人前来接待李勤筹。现在现代集团因为家族争权行为，这些股东都是想到能捞一笔算一笔，将sx集团的股份卖出去的话，每个人都能拿到一大笔收入，这又何乐而不为呢。
现代集团8%的股份价值180多个亿美元，让叶南不禁有些肉疼，不过这些钱是必须花的。而正兴集团那边花的比现代集团都多，那边得提高到4市价的4成五，总共花了近190亿美元，这下叶南刚到手的1000亿美元，立刻就缩水到630亿。
虽然花了这么多钱，但是叶南手里明里暗里掌握的sx集团股份达到了36%，而只要再拿到成硕集团手里7%的分股份，叶南就会开始在股市收购sx集团股份。
就在叶南刚离开正兴集团的时候，管一的电话打了过来，“什么，那个女人的身份查到了，她是什么身份？她是成硕集团现任董事长最疼爱的女儿！”
听到这儿的时候，叶南不禁感到头疼，自己的下一个目标就是成硕集团手里sx股份，这下是避不开了！
第193章 掌控亚太计划
ps：昨天下午出去，今天回来的时候，下起了大雨，在路上的时候，车还陷在沟里面，推车的时候，衣服湿透了。感谢大家的支持，这些天累计多了一百个收藏，明天两更。
不过既然避不开就避不开了，不管怎么说，叶南也得和她见一面。而且这极有可能会是一个突破口，让成硕集团将其手里sx股份卖出来的契机。
一回到悠然投资公司，管一就将那天那妹子的资料拿给叶南。
“成伊硕，年龄24岁，今年刚刚在se大学毕业，现在在成硕集团担任总经理。在她上任众人短短一年时间里，成硕集团的业务大幅度上升，因此公司一直对他委以重任，是个标准的女强人。”
看到这资料，叶南点了支烟，摸着下巴，许久之后说道：“咱们去成硕集团，肯定绕不过她，你帮我找个机会，我约见一下她，看下能不能从她这儿找到突破口，要是到时候她说几句话，可能比咱们费尽力气都管用。”
管一点点头，说道：“少爷，现在有了你的资金注入，我在现代集团的行动也有了不小的进展。现在其内部夺权正闹得不可开交，咱们成功笼络了其中一个派系，将他们手中的股份买了下来。”
“咱们手里的现代集团股份有多少了？”叶南深深的吸了一口烟，问道。
“少爷，现在咱们手里有现代集团29%的股份，而董事长一系有37%的股份，另外一系有34%，现代集团大多数古董还是忠于集团，因此咱们只能在暗处行动。否则要是引起现代集团的所有股东抵制，那么咱们针对现代集团的计划就泡汤了。”
虽然现代集团虽然和sx集团相比，有很大的差距，但是叶南看重的不是其赚钱能力，而是其制造能力，。只要拥有了现代集团的生产能力，叶南再从罗斯切尔德家族以及乌瑞亚的那儿的到一些武器图纸，那么叶南的兵工厂就可以开业了。
而拥有了这些武器，叶南等人在划定的势力范围内，将没有后顾之忧，成为真正的太平洋霸主。也没有任何一个势力或者国家，能将他们手里的资源夺走。
否则现在瑞克那边花钱如流水，怎么可能会支持叶南在h国的行动。每一个大型矿产需要调动上亿甚至十几亿金的支持，而他们联合划定的范围內，矿产资源那是数千个，需要花费多少钱！
叶南站了起来，看着窗外车辆行人，有些感慨的说道：“h国主要就是靠着sx集团和现代集团，甚至有话说是sx集团撑起了h国，咱们这次就彻底断了其根本，把这个国家牢牢掌握在手里。”
管一对着叶南微微鞠躬，“少爷，r国那边现在也开始购置土地，收购到超过70万亩土地，咱们还在se买下了两栋大厦，作为悠然集团在那边的分公司。德仁也没有失信，咱们的一切手续都是优先完成的，咱们的人员也陆续得赶过去了。”
“恩，r国那边的生意上的事情，你先交给管二。那边的**咱们在暗处控制了多少？”叶南头也不回的问道。
管一拿出一份资料，“四国、九州、北海道咱们暗地里基本掌握了，而且还笼络了不少当地官员。而关东地区因为各种原因，咱们的渗透不怎么成功，剩下的几个地区应该要不了几个月，就能掌握。”
“关东那边是在德仁的眼皮子地下，咱们小心一点好，能拿下就拿下，拿不下也没关系。等到忙完h国的事情，你就亲自负责r国那边的事情。不能让咱们的人身份泄露，到时候咱们就可以开始r国计划，掌控r国三菱集团，三井集团，住友集团等大集团。”
管一微微点头，眉头随即又皱起来了，有些忧愁的问道：“少爷，那么到时候咱们花费的钱财，肯定会达到上万亿元，甚至十万亿，咱们从哪里拿来这么多钱啊！”
叶南微微一笑，“等到咱们这次h国行动结束，估计那些势力范围里面的矿产也开始销售了，钱财肯定会源源不断的来。而且r国行动我会邀请罗斯切尔德家族，乌瑞亚身后的家族，青洪帮，一起瓜分这个国家，r国这么富裕，我们一个人吃不完。”
“r国现在有超过六十个世界500强公司，确实不是咱们能单独吃下的，只要咱们能掌握三菱集团，三井集团，住友集团，以及东京电力这几个公司，那么也就握住了r国的喉咙，这样咱们的后续计划才能得以实施。”
将未来一段时间的发展计划顶好，叶南伸了个懒腰，说道：“火狼帮的人，应该后天就会来了吧，你将他们的身份安排好，别让h国人找到抵制的借口。我一会得去一趟国，咱们在国的农场出了一些问题，我得亲自去解决。”
交代好事情，叶南就直接往机场赶去，就在他乘上飞机，正准备出发的时候，大顺一个电话打了过来，“叶南，不少国人被人暗地里鼓动，抵制咱们的食材。现在还有不少人说因为吃了咱们的食材而患病，要索赔巨额医疗费。”
叶南脸色一冷，“你们不用担心，安心将国内的事情处理好就成，我现在正在赶往国，应该晚上一点就能到。咱们的悠然集团的食材你又不是不知道，肯定没问题的，我看看这次到底是什么人和我过不去！”
大顺犹豫了一会，道：“可是咱们在那人生地不熟的，那些国佬肯定是向着自己人，咱们这次就当花钱免灾，赔点钱将这事揭过去吧，”
叶南想都没想就将这个提议拒绝了，现在农场食材本来就没有问题，要是花了钱，这些人一下闭嘴了，那么明眼人都能看出来悠然集团暗地里肯定和这些人有接触，那么到时候就是有理说不清了。
更或者这些人将叶南找人接触过他们，并拿出巨款让他们闭嘴的事情说出来，那么才是真的麻烦了。
而且这些人既然敢来找叶南的麻烦，在罗斯切尔德家族都没有反应过来的时候，就闹出了这么大动静。那么肯定在国也有不小的势力，他们也一定等着看叶南的反应。
遇到这样的人，要是这次不处理好，那么等集团放松警惕的时候，在暗处再来一击，那么肯定会防不胜防，咬人的狗不怕，怕的是躲在暗处还会等待机会的狗。
第194章 阴谋
ps：多谢一夜6次狼大大的打赏，第二更应该会晚一点发出来。
叶南到国的时候，是安妮和本两个人来接他。现在瑞克正忙着在澳洲收购一个铀矿，自从两姐弟从华夏回来以后，瑞克就有意识的培养他们，国这边的事情都是由他们两姐弟处理。
一段时间没有见到安妮，这妮子的穿衣风格成熟了不少，一身紧身小皮衣将其完美的身材表现出来，长发披肩，微风一吹，顿时凌乱了安妮的长发，让叶南不禁感叹瑞克真是有福气，儿女双全，女儿漂亮，儿子有才干。
一见到叶南，本这小子就沉不住气了，连忙走到叶南面前，低着头说道：“叶先生，是我们太没用了，居然闹出了这么大的动静，这次还麻烦你亲自来处理事情。”
叶南拍了拍本的肩膀，坐上车以后说道：“这次的事情也不怪你，事情发生得太突然了，谁都没有反应过来。真有人要对付我的话，这也是没有办法的，这件事情的起因经过调查得如何了？”
安妮撩起头发，有些拘谨的坐到叶南身边，低声说道：“叶先生，出问题的那批食材，我们检验过，食材没有一点问题，各种有益元素甚至超过了正常限的70%，完全可以说是极品食材。”
“悠然集团是以高端食材起家的公司，绝对不会做那种自毁根基的事情，这次那些受害人你们调查过没有？会不会是有人故意装病，以此来破坏悠然集团的形象？”
本忧心忡忡的说道：“叶先生，那些人不知道为什么，在食用了农场食材一天以后就产生了各种不良反应，有十几位都严重过敏，现在他们都在医院住院，而且都没有要一点赔偿，就希望给他们一个公道，要悠然集团得到应有的处罚。”
安妮接过话，“在国如果遇到这样的情况，对于咱们是相当不利的，悠然集团的负责人会被强制进行社区劳动，甚至有可能会禁止在国营业。”
听到这话，叶南揉了揉额头，点燃一支烟，深深吸一口，吐出一个眼圈，说道：“现在时间也不早了，等到明天我就去医院见见那些病人，看下到底是什么情况。”
安妮点点头，看着夜幕下的纽约，车里的气氛一下就安静了下来，许久之后，才张了张嘴，想说什么，但是却感觉好像有些不合适，于是又闭上了嘴。
一看安妮这样，肯定是有什么情况，于是叶南微微一笑，说道：“安妮，你有什么想说的就说出来，别憋在心里，在场的都不是什么外人。”
本和安妮相视一眼，随后说道：“叶先生，在这些受害者的家人账户上面，多了不少钱，这些钱来自全球各地，有的来自ydl国，有的来自邻国，还有几个居然是来自我们罗斯切尔德家族。”
顿时叶南就沉默了下来，这是一场针对他的大阴谋，其中甚至牵扯了不少势力，甚至还有罗斯切尔德家族的人。在知道了叶南的实力以后，瑞克肯定是不会对叶南做出这样的事情，那么这意味着罗斯切尔德家族被渗透了。
而这些汇款，直接就暴露了躲在他们身后的人，来自ydl的无疑就是黑手党，而邻国人的就是冰雪教的，而来自其他地方的无疑还有当地的势力。
否则光是这两个势力的推动，这次事情不会弄得全世界都知道了，许多地方还举行了抗议游行。之前叶南准备开办分公司的许多国家，对于悠然集团的到来，都不约而同的表示再过一段时间再说。
这些国家的人中可有不少都是收了叶南的钱，但是就在这个叶南最需要他们的时候，居然不约而同的抵制悠然集团，冒着被叶南将交易证据拿出来的风险都不合作，那么背后参与的势力能量肯定不小。
叶南拿起电话就给陈雄打了过去，在叶南不在的时候，陈雄就是公司的主要负责人。“农场现在的处境你应该也知道了，在国外开展业务的事情先放下，把咱们国内食材份额保住就成，等到这次的事情水落石出，到时候就是他们来求咱们了。”
叶南现在的身份地位，陈雄他们几个虽然不知道到底是什么样，但是从g省几位大佬对待他们的态度来看。那无疑到了一个他们想象不到的地步，因此对于叶南的想法，陈雄完全举双手赞成。
“这件事情我总感觉有些蹊跷，你在外面多小心，咱们集团在华夏的收入也不低了。要是国外市场开阔不了，咱们就专心经营国内食材市场，一年下来也是好几百亿的纯利润，这也足够了。”
听到这话，叶南微微点头，说道：“明天你就召开一个记者发布会，将咱们的食材检测结果公布出来，并承诺将会对那几个，不知道什么原因过敏的病人报销医药费，不能让他们继续推波助澜下去！”
挂了电话不久，一个电话又打了过来，叶南拿起来一看，“段月明。”
段月明对于常人不怎么出名，但是在上层人员中，他的名头可是响当当的。他崛起在二十年前，当时刚满35岁的段月明一举突破到先天后期，成为年轻一辈的翘楚，随后在短短五年里面又突破到先天巅峰，成为顶尖强者之一。
当时xg，a两个市的回归就是由他领导的，逼迫得国外势力不敢破坏这两个城市的回归。随后他成为第一行动组的组长，时不时会出来一趟，保住华夏武学界的超然地位，看来这次的事情闹得不小，居然将他都惊动了。
段月明的声音有些沙哑，有些磁性，“叶南，我得到了消息，这次因为你、乌瑞亚，罗斯切尔德家族，青洪帮在一级势力峰会上面划分势力的事情。引起了不少势力的不满，由黑手党牵头，不少势力都加入进来，参与了对你们的针对计划，青洪帮，罗斯切尔德家族马上就会遭到打击。”
叶南心里一惊，没想到这次的针对行动，不只是针对他一个人！叶南沉默了一会，问道：“组长，到底有多少个一级势力参与进来了！咱们华夏的本土势力有没有参与的！”
“这次行动现在参与进来的已经有8个了，还有不少是国家势力，你们划分的势力范围里面资源太丰富了，如果你们完全消化这些矿产资源，那么到时候就没有势力有这个能力阻止你们了，至于国内势力，我都打过招呼了，不过有不少势力不怎么安稳，我怕你后院起火。”
第195章 陈雄遇刺
ps:第二更到了，只要大家多多支持，顽石绝对会两更，甚至三更，求收藏，求推荐，求打赏。
农场无疑是叶南的逆鳞，也是叶南一切发展的根本，只要有农场，他能随时再次崛起。谁要是敢破坏农场的发展，那么叶南将不惜一切代价，让对方知道花儿为什么这样红！
“这事我知道了，国内还得你们多多帮我照看一下，别出什么大的差池就好。等我将这边的事情处理完，就会回国一趟，看来火狼帮在国内太安稳了，让其他势力都认为我是软柿子，我是时候该展现实力了！”
顿时段月明连忙说道：“叶南，你别冲动，要是火狼帮的人发起疯来，国内会被你搅翻天的。我会动用第一行动组的势力，将所有针对悠然集团和火狼帮的报道压下来，我们第一行动组就是你的后盾。”
“好吧，这次我就给你一个面子，希望他们别闹得太过分！让我认真的撕破脸和他们斗一斗。”
火狼帮现在是国内第一大帮，实力远超东北猛虎帮，帮众甚至达到十几万人。其中顶尖高手有叶南等先天强者，还有媲美先天巅峰以及先天后期的两只灵兽。
再差一点的高手有好几百位后天大成高手，几千位后天小成高手，要是这群人发疯，那么国内得动用多少军队，多少强者才能将其镇压，要付出什么样的代价才能让叶南平息心里的怒气。
因此华夏上层已经达成了一个协议，对火狼帮的一切不干涉、不限制，放任其发展。火狼帮只要安稳的在g省发展，不逾越一步，那么想怎么样都不要管。
挂了电话以后，叶南说道：“回机场，我马上要回华夏，这些国人想闹就让他们闹吧。这次的事情，不是解决这几个人就能处理的，只有将他们后面的人处理了，事情才能平息下来。”
本有些犹豫的点点头，说道：“叶先生，你就放心吧，我们不会让你难做的，罗斯切尔德家族是你的盟友，家族里面的叛徒我会亲自处置。这些人既然现在还呆在国，那么我会让他们后悔做出这个决定的。”
等到叶南回到g省的时候，已是中午了，一下飞机，叶南就乘上车往火狼帮驻地赶去。
“你们这段时间，好好帮我守住g省，看一下近期有没有什么势力来g省。悠然集团只要是店长以上的人，你们都派人给我保护好，我看下这些人准备怎么对付我。”
管二点点头，说道：“少爷，国内的食材店面有没有必要先歇业几天，等到这波事情过后，咱们再继续营业？”
叶南摇摇头，“这不可能，难道他们一天不来，咱们一天不开业？我叶南从来不会畏惧别人的针对。更何况咱们现在是有主场优势，这次正好看看到底有哪些势力对咱们有敌意。还有我这次回来的事情，你记得保密，不能泄露出去。”
当天电视上面倒是没有什么关于悠然集团的报道，但是网络上却爆发了一波针对任氏集团的声讨，并将矛头隐隐指向悠然集团。
事情很简单，悠然集团的食材一直就备受争议，所有人都对这个美味的食材，到底是怎么生产的，他的生产环境抱有疑惑。
些有心人就抱着大众好奇心，故意错误的引导人们的思想，想要让悠然集团在华夏开不下去。
早上九点多的时候，网上爆发了一个帖子，“任氏集团食材为什么在短短几个月的时间里，海产味道却一下提升了许多，这其中究竟发生了什么事情。”
在这个帖子里面，详细写出了任氏水产之前的情况，有一段时间甚至快要倒闭了，但是在和悠然集团合作以后，任氏集团的海产味道一下提升了好几个档次。
人不得不提出疑惑，他们到底是怎么样喂养的，悠然集团和任氏海产之间到底是怎么合作的。
帖子里最后说道，任氏海产和之前唯一的改变就是——使用了悠然集团的饲料，使用这些饲料以后，任氏海产产量大幅度上升，味道也一下提高了许多。
是什么样的饲料能有这么好的效果，为什么在市面上找不到这种饲料的资料，悠然集团提供的饲料里面到底有没有激素之类的。
虽然这个帖子没有直接说悠然集团的饲料有问题，但是这些话语，无一不是将人们引向悠然集团的饲料里有问题。
叶南微微一笑说道：“咱们的记者发布会已经召开过了，这些食材的鉴定结果显示，没有一点问题。不过受到这一波影响，公司的销售额肯定会有所下降。这些都不是什么问题，咱们食材品质摆在那里，以后会慢慢好起来的。”
没过多久，网上又爆出一个帖子，关于悠然集团涉黑的事情，向人们列出了悠然集团之前在d市的农场负责人，就是现在火狼帮的一个堂主，而且许多有关悠然集团的事情中，都不乏出现火狼帮的高层人员。
这一下，顿时网上炸开了锅，网友不吃萝卜说道：“悠然集团是现在华夏最顶尖的食材公司，我有钱的时候也会去光顾一下，改善一下生活，没想到居然会是一个黑社会洗钱的公司。”
网友之前的之前说道：“悠然集团的食材既然没有问题，而且味道这么出众。这就连许多国外极品食材公司都是自愧不如，那么悠然集团给地下势力洗钱的事情就说不清了！有哪地下势力会靠贩卖这么优秀的食材洗钱？”
网友哎呦喂说道：“反正我是持疑惑的态度，悠然集团的食材味道确实美味，但是其售价已经成为天价了，你见过一个苹果要卖好几十吗？这不得不怀疑这么贵的价钱，是否是为了洗钱而设置的。”
网上是支持的和反对的两方吵得不可开交，而叶南现在则正在往京城赶过去，这两个帖子绝对是有心人发出来的，只要能找到其ip地址，那么绝对能揪出躲在幕后的人。
就在叶南刚到京城的时候，一条短信发了过来，今天陈雄召开完记者招待会，赶回集团的时候，遇到了枪击，索性没有只是一些皮外伤，修养一段时间就行了。
叶南脸色一下沉了下来，对着管二说道：“你吩咐下去，将g省除了咱们以外，所有的地下势力全部清扫一遍，还有封锁住g省，开始搜索袭击陈雄的人。”
管二点点头，说道：“少爷，这次的陈雄的事情，我怀疑咱们内部人员也被收买了。否则对方怎么知道陈雄要去哪里，并且提前埋伏好，还能在袭击过后迅速离开。”
听到这话，叶南点了支烟，深深吸了一口气，说道：“你吩咐护法堂里面的护卫好好调查一下这件事情，咱们势力里面绝对不能容忍叛徒，真是风雨欲来啊！”
第196章 冰雪教的灭亡（一）
ps：今天七夕，不知道大家怎么过啊？今天顽石就呆家里了，大家今天收藏多了100个就加一更，推荐多一百就加一更，上不封顶，不知道大家能不能让我忙一下呢！现在的收藏是2231，推荐是16，大家加油啊！
到了第一行动组以后，叶南直接找到了段月明，“你说这次我该怎么办！我的人居然在自己的驻地遇刺，要不是他福大命大，身边的护卫即使将他拉开，否则这次就交代在那儿了。”
段月明讪讪一笑，有些尴尬的说道：“我没想到那些人的胆子这么大，居然使用行刺的手段。关于网上那些帖子来源地我们已经找到了，这些发帖人的ip都来自国外，因此咱们没有一点办法。”
叶南点了支烟，深深吸了一口，说道：“我这次是来地一行动组，就是要接回我的人，既然知道了是哪些势力和我作对，而且他们居然敢行刺我手下的人，那么他们就别想好过！”
听到这话，段月明有些忧愁的说道：“我知道你手底下兵强马壮，可是这次你们的势力联盟面对的是所有一级势力，可得小心一点啊，要是一个不慎，那么就没有翻身的余地了！”
“这我自有安排，既然我敢和他们斗，那么肯定会有一定的安排。”
现在世界上的一级势力一共只有14个，除了自己这面，还有9个一级势力，而在这些势力中，没有一个先天巅峰强者！那么叶南又有什么可担忧的。
反观叶南这边有小麒麟，张远两位先天巅峰强者，而且段月明以及古战神这两位先天巅峰强者，是不会针对叶南他们，那么就算对方请来艾蒙护法，那么还有什么人能抵挡小麒麟或者张远！
看到叶南那坚定的眼神，段月明知道这次其他一级势力的行动惹恼了叶南，于是叹了一口气，说道：“那么你在外面自己多保重，我尽量将这些事情在国内的影响压下去！”
叶南点点头，带着天四等人就往g省赶过去，另一边张远也乘坐飞机往g省赶来。叶南这次行动由他带队，加上天一，小麒麟，煤球，张远五人开始扫荡敌对势力。而其他的先天强者都在g省，好好守好叶南的大本营。
天一现在已经到达了先天初期顶峰，随时有可能突破到先天中期，这次的行动极有可能会是他突破的契机，那么叶南手下将会再多一元先天中期强者。
三人两兽一集合，没有多耽搁，直接乘上飞机往jnd飞去。叶南的想法是，此次就先把冰雪教给一锅端了。随后再去欧洲，会会黑手党，神圣骑士团等势力，最后再回到华夏。
一到jnd，就有几个罗斯切尔德家族的人来迎接叶南等人，他们在jnd已经潜伏了许多年，早就将冰雪教的驻地调查好了，这次的任务完成就可以回到国。
经历了一天的长途跋涉以后，叶南等人终于到达了jnd北部，这里临近北极，终年被风雪笼盖，人烟稀少，而这儿就是冰雪教的驻地。
三人两兽下了车以后，也不禁打了个寒颤，即使叶南等人现在已经寒暑不侵，但是jnd北部现在温度到达了零下几十度，呼出去的气息马上就变为冰霜。
叶南怀里抱着小麒麟，坐在煤球的背上，而张远现在居然立在雪地里，只留下一个浅浅的脚印。几个领路人就苦逼了，深一脚浅一脚的踩在雪地里，艰难的带路。
走了约莫一个小时后，叶南等人走到一个针叶林地带，冰雪教的驻地就在这个针叶林里面，吩咐领路人回去以后，叶南深深吸了一口气，说道：“走吧，咱们好好会一会冰雪教的人！”
几人化为一道道残影，在树之间，岩石上闪烁着。冰雪教作为jnd的本土一级势力，却没有在那些富饶的地方发展，反而选择了这么一个偏僻的地方，而且还在国际上面混出了一番名堂。
现在冰雪教的人，还不知道大难临头了，其首领和几位长老居然正在雪地里教授打猎技巧。一个个教徒仿佛不知道寒冷一般，目光灼灼的看着几位长老，在他们眼中，冰雪教的高层人员就是天神一般。
武者只要到达了后天小成以后，就渐渐的脱离了常人的范畴，他们已经能空手接住子弹，而且还能初略的运用一些内气，而到达了后天大成以后，则刀枪不入，仿佛电影里面的那些超人一般。
在之后的先天高手，则是真正的超凡脱俗，他们可以调动天地灵气，影响一个范围内的天气，而冰雪教的这些教徒就是见过了这些高层的手段，成为了真正的狂信徒。
叶南和张远、天一三人相视一眼，随后点点头，三人开始引动天地灵气。只是因为jnd此地的环境太过恶劣，现在又飘着大学，因此冰雪教的人都没有一丝反应，反而有些疑惑的看了看天空，怎么天色有些暗了。
突然，冰雪教的那几位高策好像发现了什么，对着众多教徒喊道“有敌人，快跑！！你们赶快去联系黑手党的人。”
叶南脸上露出一丝冷笑，你跑得了么！只见天上乌云一下笼罩了整个冰雪教驻地，天色彻底暗了下来，地上刮起了大风，暴风雨来临了！
天上落下了一道道手臂粗细的雷电，每一道落雷都仿佛装了定位仪一般，奔跑中的冰雪教教徒无一幸免。这些落雷中有着叶南等人的精气神，他们将针叶林里面的人锁定了，要想躲过这次攻击，只能逃出这片区域，而这些教徒只是普通人，两只脚又能跑的了多远。
针叶林里面传出阵阵惨叫声，5分钟以后，除了风吹在树叶上的哗哗声，再也没有一个其他的声音传出来。叶南将身上的雪抖落，说道，冰雪教还有几个先天高手，咱们开始狩猎行动吧。
张远脸上露出一丝笑容，说道：“那咱们比比谁杀得多吧！”
叶南翻身坐到煤球的背上，直接就往针叶林里面冲过去，“那么你可要落后了！”看到叶南已经先出发了，张远拔出手里的剑，一个闪烁就往一个先天中期强者那儿追去。
张远可是实打实的先天巅峰强者，不像小麒麟那样只是实力达到了先天巅峰，而境界还在先天中期，因此当冰雪教的先天中期强者感觉到自己仿佛被一头猛兽锁定了的时候，立刻就停下来脚步，满脸绝望。
还没到一分钟，张远的声影就出现在这位先天中期强者眼中。只见这位先天中期强者双眼无神的看着天空，嘴里喃喃自语道：“青洪帮的太上长老居然来了，我们冰雪教这次在劫难逃了！”
张远挽了个剑花，道：“作为一个先天强者，你可以选择自己的死法，说吧，你想怎么死。”
第197章 冰雪教的灭亡（二）
ps:账户出问题了，不能回复书评，在此多谢大家的鼓励支持了#########################################################################
当知道张远是来杀他的时候，这位冰雪教的先天中期强者一丝和张远抵抗的意志都没有。张远在地下世界可是有着赫赫威名的，他的地位不是别人给的，是他杀出来的！作为活了上百岁的老古董，张远杀死的先天强者比许多人见过的都多。
看到这一幕，张远憋了憋嘴，对于这样一丝战意都没有的人，他提不起一点兴趣。拔剑，挥剑，转身一气呵成，瞬间这位先天强者就倒在了地上，等到张远离开许久之后，才看见鲜血渗透出来。
另一边，叶南的对手是一个熟人，他就是参加一级势力峰会的冰雪教首领——奥斯特罗。只见叶南和奥斯特罗不停的碰撞着，两人期间散落的内气将周围的针叶林都吹倒了一片，可见战斗之激烈。
叶南深深吸了一口气，吐出一口血痰，擦了擦嘴角，拔出长剑，再次冲了出去。
而旁边，天一的对手是一位冰雪教的先天初期巅峰强者。不过这面的战况和叶南那边完全不同。天一凭借丰富的战斗技巧，给他的对手添上了一道道伤口。
此时这位冰雪教的先天高手，只能依着一把巨斧勉强站着，身上的鲜血染红了地上的白雪。天一往前一突，手里的宝剑划过一条奇妙的线条，顿时对手身上又多了一条伤口。
一击得逞，天一加快了进攻的步伐，左手聚集内气，往他面前的巨斧使劲一拍。嘭的一声过后，这柄精铁制作的巨斧再也保护不了他的主人，碎成了几半。
天一往地上使劲一踏，化为一道残影，如同猎豹一般的再次冲了上去。
此时的天一仿佛化身为一个战斗机器，全身上下每一个地方都是攻击点，肘，膝盖，肩膀，任何一个地方都是他的武器，不停地捶打在对手身上。
冰雪教的先天高手毫无一丝招架能力，只能被动的抵抗者天一的攻击，寻找着反击的机会。
突然天一仿佛一下后劲不足，脚步有些蹒跚，顿时冰雪教的先天高手脸色一喜，化手为刀往天一的后背砍去。然而就在他的脸上都浮现出胜利之情时候，脸色突然涨红，吐出一口鲜血，倒在了地上。
天一手中的宝剑早已贯穿了对手的心脏！这只是天一设的一个套，装作后劲不足，其实一直等的就是对手放弃防御的那一瞬间，否则不知道得拖到什么时候才能取得胜利。
而另一边，叶南则是陷入了苦战之中，他和奥斯特罗都是先天中期强者，但是奥斯特罗已经迈入先天中期十几年了，一身内气早已融会贯通，每一招都将内气精确的覆盖在上面，恰巧能打破叶南的防御，给他照成伤害。
然而当天一的对手倒下的时候，奥斯特罗一下就慌了，就连进攻的时候手上覆盖的内气都有些波动了。开始不那么强势，慢慢的引导着叶南往后面退去。
突然奥斯特罗聚起内气，往叶南身上拍过来，这一招要是打到叶南身上，那么他可得修养好几个月！
叶南连忙往后退，只是奥斯特罗却放弃了这个机会，而是将聚集着内气的手拍到地上，顿时白雪四溅，挡住了众人的视线，不好，他要逃跑！！
只见躺在地上的小麒麟站了起来，摇了摇头，懒洋洋的伸了个懒腰，随后化为一道残影消失在原地。
而叶南现在也顾不上去找奥斯特罗了，现在天一静坐在地上，头顶上冒着一股热气，他的身体渐渐的漂浮了起来，一股晦暗的气息从他身上散发出来，看来战斗果然是突破的良药，天一借助这次战斗突破了！
没过多久，天一一下睁开了眼睛，站在地上。只见地上的积雪迅速融化着，这是由于他刚突破到新境界，体内的内气有些不收控制，要不了多久就会好。
叶南脸上立刻露出灿烂的笑容，天一是教导他习武的师傅，也是最亲近的人之一，现在天一突破了，比其他的任何事情都重要。
天一四周打量了一眼，急忙说道：“少爷，奥斯特罗呢？”
叶南有些不在意的说道：“他啊，看到情况不对，使了个计谋，跑了，我怕这是调虎离山之计，就没有追。”
“这怎么行啊！要是他将咱们灭亡冰雪教的事情泄露出去，那么咱么去欧洲的时候，敌人肯定会有所防备，甚至是聚集起来，早早的就埋伏好，那么到时候极有可能会产生极大的伤亡啊。”
叶南拍了拍天一的肩膀，说道：“可是你是我的老师，也是我的朋友，我不可能将你放在这儿，一会我们就在附近搜索一下，看下能不能找到他的踪迹。”
就在这时候，远处传来“嘭”的一声，树上的积雪都被震了下来。俩人连忙往那边跑过去，只见爆炸声传来的地方散发着一股浓烟，一股强横的气息在浓烟中传出来，让俩人不禁有些心惊。
张远此时站在俩人身边，脸色十分凝重，“在这里面散发的气息我好像在哪感受过，十分熟悉！十分强大！”
就在这时候，一到残影往叶南身上扑来，张远和天一连忙拔出了佩剑，摆出防御姿势，挡在了叶南面前。
只见这道残影一下就停下了，地上的家伙不是小麒麟是谁，叶南一看这样哪还不懂什么意思。就在奥斯特罗看见情形不对，逃跑的时候，小麒麟悄悄的跟在了他的身后。
奥斯特罗没有想到的是，叶南没有追过来，但是一个更恐怖的存在却在他的身后，给他来了一记大招。
而这一招就是在青洪帮驻地的时候，小麒麟的那个绝招，当时张远这个先天巅峰强者都挡不住，要不是孙林求情，张远现在不知道在哪个角落埋葬着。
而奥斯特罗只有先天中期的实力，怎么可能躲得国这一招。等到烟雾散尽的时候，一个足足有十几米深，半径超过二十米的一个巨坑出现在众人眼中，一道残缺的尸首躺在大坑正中间。
张远忌惮看了一眼地上的小麒麟，眼角不禁抽了抽！对于小麒麟的恐怖实力他可是见识到了。
叶南抱着小麒麟，坐到煤球的背上，说道：“到了咱们到了收获成果的时候了，冰雪教掌握着整个jnd的财富，肯定富得流油，正好我现在缺钱，就便宜咱们了。”
第198章 分赃
ps:为一夜六次狼，酒醉人自知，书友150820220637578三位朋友加更。
冰雪教的人好像不怎么喜欢现金，叶南等人翻箱倒柜搜完冰雪教的整个驻地，却只找到不到不到3000万加元。不过冰雪教的黄金贮备量却超乎常人想象，足足有800多顿黄金，堆满了整个仓库，闪耀着迷人的光芒。
张远看这么多财产，却没有一丝喜悦，反而一下沉默了下来，眼神四周不停的打量着。看到他这样，叶南有些疑惑的问道：“找到这么多钱，你怎么一点都不高兴啊!”
张远皱眉说道：“冰雪教成立已经有上百年的时间了，这个帮会掌握着jnd的政府，以他们的敛财速度，不应该只有这么多钱，这里最多只是冰雪教总资产的十分之一。”
听到这话，叶南不禁有些咋舌，这里现金黄金加起来换成rb的话，可是有超过两千四百亿rb，这么多钱居然只是冰雪教资产的10%左右，看来每一个成立已久的一级势力都有着丰富的底蕴啊！
叶南不禁有些疑惑的问道：“可是我们已经将冰雪教的驻地都搜了一遍，就只找到这些东西，那冰雪教剩下的钱在哪里？”
“国际银行里面！”
“那么这么多钱咱们只能干瞪眼了啊？”
张远脸上露出一丝笑容，“这么多巨款，冰雪教不可能将其存在一个银行里面，以这些一级势力的尿性，肯定会存放在许多个银行，我们再找找，看下能不能找到冰雪教的记账本。”
皇天不负有心人，天一在奥斯特罗的书架上面找到了一本笔记本，上面详细记载了冰雪教的银行卡号，密码等信息。有了这些信息，叶南等人就能得到冰雪教的巨额遗产！
几人相视一笑，叶南也不避讳他们，手一挥，八百多吨黄金，三千多万加元就消失了。还好之前的时候，因为叶南升到先天中期，系统送了他一个技能——位面空间，要不然这么多东西光是带走就是件麻烦事。
众人满意的打量了一下冰雪教的驻地，相约离开了。在他们离开没多久，一位黑影出现在冰雪教驻地里，这人仔细感受了一下冰雪教驻地的波动，脸上露出一丝骇然之色，拿起电话走到一边打了起来。
将冰雪教这儿的事情忙完以后，叶南等人就回到了纽约，在这儿等待着天二，天三的到来。他们马上就要去欧洲了，那些敌对的一级势力大多都在欧洲，到时候战斗起来要是人员不够可就麻烦了。
在纽约这几天，本将叶南手里面的黄金兑换成了现金，他和瑞克，孙林，乌瑞亚四人，一人分了150多亿rb美元。
而这次行动大头则在那些银行账户里面，这么庞大的一笔巨款，就连瑞克都放下手里的事情，亲自回到国。经过一些列复杂的操作以后，这些银行账户里面的钱转到了众人的卡里面。
这一下一人就分了3000多亿美元，叶南立刻就从负翁变为富翁，还将从瑞克那儿借的钱还了。有了这些钱，管一在h国的行动就能放开手脚去办了。
收到这么一大笔巨款，让乌瑞亚和瑞克两人都有些不好意思了。毕竟这次的行动他们基本上没有出什么力，主要是行动人是叶南和张远，他们只是提供一下消息。
叶南惬意的点了一支烟，说道：“这次的行动你们没有出力，但是去欧洲的时候，就是你们出力的时候了，乌瑞亚你的势力在欧洲，我们那边的行动就听你的了。”
这些日子天一正好稳定修为，等到天二，天三都来齐的时候，这只实力强大的先天小队准备出发了！
叶南这边有他自己，天一，天二，天三，小麒麟，煤球。青洪帮有张远，还有一位先天初期的先天强者谢雨，而罗斯切尔德家族出动了先天中期强者拉法叶，以及乌瑞亚这位先天中期强者。
这支先天小队中一共有十位先天战力，其中先天巅峰战力有两位，先天后期战力一位，先天中期战力有4位，先天初期战力有3位，整容可谓空前强大。
众人乘坐叶南的专机，从纽约机场直接到达ydl首都l。这儿叶南之前就来过，那次是为了救他的朋友。而和黑手党结仇也是那一次的事，当时他的实力不够急匆匆的离开了，而这次他可不会那么轻易就离开了。
乌瑞亚的势力就在xl，离着ydl只有一条海峡，他对这儿相当熟悉，众人一下飞机，就看见一群黑衣人站在机场外面，乌瑞亚打开一辆劳斯莱斯车门对众人说道：“走吧，他们是我的人。”
没过多久，汽车就停在一个巨大的庄园外，这个庄园足足有十几亩，看起来应该有上百年的历史了，到处都有着那股历史的气息，乌瑞亚有些自豪的为大家介绍这个庄园的历史。
晚上吃完晚饭以后，乌瑞亚挥了挥手，示意下人出去，随后从怀里拿出一幅ydl地图。这张地图已经被标注过许多次了，上面清楚的将黑手党的势力据点都标注出来了。
乌瑞亚指着地图说道：“黑手党和冰雪教不一样，冰雪教是一个宗教类型的一级势力，他们的主要人员基本都呆在驻地里面，因此斩首行动就能消灭这个势力。而黑手党则是帮派类型的一级势力，他们的高层人员相对分散，咱们得逐一消灭。”
张远喝了一口茶，说道：“黑手党虽然是帮派类型的一级势力，但是黑手党的主要决策，都是由三位先天强者商讨出来的。因此咱们即使消灭他的再多底层人员都没有多大的作用。咱们只需要收拾完三位先天强者，那么这个势力就等于灭掉了。”
叶南却摇摇头说道：“光是灭掉这几位先天强者不顶事，黑手党里面的不少人还是挺有能力的，即使失去这几个先天强者，他们躲在ydl静静发展，不知道多少年以后，再次出现先天强者，那么就会成为一级势力，咱们得将他们高层都灭掉才行。”
拉法叶却对此表示反对，这和他的生后环境有极大的关系，西方人即使侵略了一个国家，也很少由国家别灭掉，通常都是扶持一个人出来作为傀儡。
“咱们要是将黑手党的连根拔起，不仅浪费时间，而且对咱们也没有多大好处。还不如将黑手党的高层控制起来，成为一个傀儡势力，这样还可以源源不断的收获钱财。”
张远瞥了拉法叶一眼，说道：“非我族类，其心必异，咱们不敢保证对方是否会真心为咱们办事！”
拉法叶摇摇头，道：“咱们和黑手党只是利用与被利用的关系，只要对方按时给咱们提供钱财，他是否真心向着咱们不是什么大事！”
几人的意见都不一样，一直争执到半夜也没有讨论出什么结果来。乌瑞亚不得不说到：“明天接着商量，不过咱们没有多少时间了，要是冰雪教的事情被他们知道，那么就麻烦了。”
第199章 埋伏（一）
大家休息了一晚上以后，也知道时间不等人，冰雪教的事情不知道能瞒住多久。于是当拉法叶提出，将黑手党上层人员解决之后，由几个势力派出一定的后天高手来看着黑手党，作为大家的共同势力范围以后，众人都点点头同意了。
既然众人的意见达成一致，乌瑞亚指着地图说道：“黑手当一共有三位先天高手，阿图罗，丹特，恩佐，咱们先将l的阿图罗解决了，他是黑手党唯一的一位先天后期高手，丹特和恩佐都只是先天初期，没有多大的威胁。”
拉法叶却摇摇头，说道：“这不行，咱们得三路一起，否则要是一个不慎，走漏了风声的话，咱们的处境就危险了，这里可是那些势力的大本营。”
叶南点点头，说道：“我和小麒麟，天一，去对付阿图罗，而天二，煤球，天三和拉法叶一起对付丹特；张远，乌瑞亚对付恩佐。这样实力也均匀一些，即使有什么事情也能应付过来，足以支持到大家的救援。”
对于叶南的这个提议，众人都没有什么反对的，于是三支队伍从庄园分开，开始向着各自的目标前进。
就在众人刚离开不久，乌瑞亚的一个手下有些痛苦的捂住肚子，要求上厕所。这人一到厕所，小心的检查一下厕所里面有没有其他人，随后掏出手机，发了条消息出去。看到消息发送成功以后，洗了把脸，理了理衣服，吹着口哨，若无其事的走出去。
不知道怎么了，一离开庄园，叶南总感觉心里有些不安，好像有什么事情要发生。不过一想到身边跟着小麒麟和天一，在ydl又有谁能威胁到他们，于是深深吸了一口气，点了一支烟，将这丝不安压了下去。
一到l，叶南的心里立刻就再次不安起来，街上的黑手党人员一个都看不到了。而且感觉整个城镇有些太过冷清了，路上的行人好像都在有意无意的打量着这辆车。
叶南立刻就反应过来，说道：“掉头，咱们立刻回庄园。”随后掏出手机就给拉法叶，和张远打过去。不过听到的都是您拨打的电话已关机，请稍后再拨。
就在这时候，小麒麟一下就站了起来，浑身散发出一股火焰，抬头望着车顶，好像有什么东西要来了，天一一掌击碎车门，拉着叶南就跳出了车。
叶南等人刚一跳出车，顿时一道落雷击打在车上，这辆价值不菲劳斯莱斯还没用过多长时间，立刻就变成了一堆废铁，冒着一股青烟。
天一有些沉重的说道：“少爷，看来咱们这次行动走漏消息了，冰雪教那儿的事情应该被发现了，黑手党的人是挖好坑，等着咱们跳啊！”
叶南脸上露出一丝忧愁，他们三队人中，叶南这一队，张远那一队应该都没有什么大问题，都有着先天巅峰强者。而拉法叶那一队就有些危险了，他们那一队最强者只是煤球这个先天后期战力。
现在叶南虽然担心拉法叶那一队，但是更重要的是先将面前的危机处理了。5个欧洲面孔的人乘着直升机，出现在了众人眼中，他们身上都散发着强大的气息，展示着他们的身份——先天强者。
这五个人中，有一位就是叶南原本的目标——阿图罗，而剩下的人中有两位先天中期，两位先天初期强者，这些人应该就是黑手的盟友吧。
阿图罗五人从飞机上一跃而下，此时阿图罗脸上露出了一丝得意的笑容，“叶南，要是你躲在华夏，不那么嚣张，那么我还拿你没办法。没想到这一次你居然敢来ydl，那么就在这好好玩玩吧，我们可是很热情的，就别回去了。”
虽然现场的形式不怎么有利，但是叶南却没有一丝胆怯。煤球的实力只有少数人知道，这就是这一次战斗的胜点所在，只要煤球先将阿图罗解决了，那么剩下的事情就简单多了。
阿图罗看到小麒麟以后，脸上做出一个夸张的表情，眼睛都快瞪出来了，“ohygod，你这是带着一只宠物来找我吗？难道你是来游山玩水的吗？”
就在阿图罗还在喋喋不休的嘲讽着叶南的时候，小麒麟从叶南怀里跳出来，伸了个懒腰，化为一道残影消失了，随后又回到叶南脚下，讨好的看着叶南。
只见阿图罗喉咙一下喷射出一股血液，他连忙捂住喉咙，满脸惊讶的看着小麒麟，好像想要说些什么，不过在场的人都没有这个心情想要听他到想要说什么，
对面的四位先天高手立刻就摆出防御姿势，满脸警惕的看着小麒麟。其实阿图罗实力十分强横，不过他太过掉以轻心了，他不相信叶南等人敢对他出手，否则只要他拖住小麒麟，那么叶南和天一就危险了。
不过现在战况已经逆转了，变成了3v四，叶南和天一相视一眼，随后两人化为一道残影冲了出去，天一面对一位先天中期前者，小麒麟则是面对一位先天中期，一位先天初期强者。
叶南就轻松了许多，他面对的是一位先天初期强者，因此叶南采取了最简单的方法，以力压人，每一击都蕴含着强大的先天内气，打的对手毫无一丝还手之力，在攻击的间隙叶南还能打量一下两边的战况。
小麒麟那边更加轻松，他把这两位对手当成了玩具，许多时候能一击收拾掉对手的，小麒麟却只是在对手身上留下一道伤痕，就像猫抓老鼠的时候一样，戏弄老鼠。
天一战斗经验丰富，他的对手虽然是一位同等级的高手，但是天一却能对战中取得上风。天一的战斗很简单、粗暴——直拳，侧踢，肘击干净利落，毫不脱离带水。
终于在玩了几分钟以后，小麒麟对他的对手有些厌倦了，身上冒出一股火焰，挥爪，倒下一个，再挥爪，又倒下一个。轻松解决对手以后，小麒麟还躺在地上打起了盹。
叶南这边也加快了进攻的步伐，手上的能量一下就提升了许多，打得对手根本挡不住。最后在对方绝望的眼神中，叶南一掌向着对手胸口挥去，gaeover!
天一则再次化为战斗机器，进入疯狂状态，全身化为攻击点，没过多久，来埋伏他们的五位先天高手，团灭！
第200章 天二的伤势
ps：玩贴吧的朋友可以加一下，悠然的农场生活吧，这是一个朋友办的，希望大家多多支持，顽石拜谢了。
然而当叶南将埋伏他们的人收拾了之后，看着满地的尸首，脸上却没有一丝放松感，反而皱起眉头。现在他们一队是解决问题了，但是之前他联系张远，拉法叶的时候，却打不通，那么意味这他们也被埋伏了。
张远那儿虽然只是两人，但是叶南反而一点都不担心，毕竟张远是先天巅峰强者，在整个一级势力范围内，可有着赫赫威名，对方看到他应该不怎么敢出手。
乌瑞亚又是古战神的侄子，虽然古战神现在不怎么出手，但是没有一个人想尝试一下先天巅峰强者的怒火，所以要是对手脑袋没有坏的话，最多就是围困他俩。
而拉法叶那边可就危险多了，要是没有被埋伏的话，他们的实力对付丹特是绰绰有余的。但是遇到埋伏的话，他们那边没有先天巅峰强者，而且人员实力也相对差一些，因此那边才是三个小队中最危险的！
叶南走到一辆车旁，粗暴的打碎车窗玻璃，开着车就往拉法叶那边赶过去，时间不等人，早一点赶过去，他们就早一点脱离安危。
从l到丹特驻地有足足50里地，因此也能拿只能一再加快速度，还没有到达那儿，就感觉到空气中天地灵气波动相当大。天上电闪雷鸣的。
叶南一踩油门，汽车瞬间飙到了160马，在路上的时候汽车都有些飘了，这辆顺手拿来的车漆都被挂掉了，估计得大修一次才能继续使用了。
汽车刚转过一个弯，众人的视野立刻就开阔起来。不远处的田野中，拉法叶等人被6个人围住了，此时天二、天三身上已近伤痕累累，天二甚至只能依着短剑站立着，拉法叶手里的衣服已经变成了乞丐装，几人背靠背的防御着攻击。
还好有着煤球在周围帮衬着他们，抵挡着大多数的攻击。叶南脸色一下就冷了下来，他和天一相视点点头，随后两人化为两道残影向着战场冲过去。
两人一兽还没有到，就散发出强烈的气息，这六人一见到拉法叶他们有支援，立刻就慌了。煤球抓住这个机会，往前一扑，击伤了一位先天中期强者。
叶南刚一离开汽车就开始引动天雷，等到他落地的时候，天雷就落了下来，打得一位正在对着天二出手先天中期强者不得不退让，叶南站在天二天三面前，浑身散发出强烈的战意，“你的对手是我！”
这次埋伏拉法叶他们的有6个人，一位先天后期强者，3位先天中期强者，两位先天初期强者，不管是人数，还是实力都完全压制着他们，还好煤球是先天灵兽，攻击力防御力大于对方，这才能坚持到叶南的支援。
拉法叶苍白的脸上露出一丝胜利的喜悦，完全放弃了防御，手里挥剑的速度都快了不少，压着对面那个先天中期强者打。
拉法叶进入先天中期几十年了，一直没有突破，现在已经到达了先天中期巅峰。他的对手却刚刚步入先天中期没多久，境界才稳定下来，要不是有别的人辅助着他，那么早就被拉法叶收拾了。
天一一见到天二天三的伤势，眼眶瞬间就红了，招式大开大合，压着两位先天初期强者打。小麒麟也没有一丝玩弄对手的想法，嘴里喷射出一股火焰，直接向着剩下的那位先天中期强者冲过去。
有了叶南他们这些生力军的加入，战况立刻倒向了这一边，对手只能被动的防御着，这样的情况无疑会让人越发压抑，而叶南等人也开始有了战果。
天一将两位先天初期强者剁成了肉泥，小麒麟将那位先天中期强者烧成了焦炭，一看情形不对，和煤球对阵的先天后期强者护卫剩下两人对视一眼，撒下烟雾弹，逃离了。
天一将剑上的血挥出去，还想去追一下，叶南却一把拉住他的胳膊，说道：“别追了，天二、天三这次受伤有些严重，估计会伤到本源了，只怕是境界都不能保住！”
一听这话，天一仔细感受一下两人的脉搏，天三还好一些，只是动用的内气太多，有些本源受损，只要以后多多修养，这段时间不调动内气，就能弥补过来。
而天二就不同了了，当天一的手的脉门上，闭上眼仔细感受着天一的脉搏，他的脸色越来越差，脸色一下沉了下来。
天二和天三不同了，天二一开始就被两人夹击，其中还有一位先天中期强者，因此天二不得不使出拼命的招数，燃烧自己体内的内气，这样才能在两人的夹击中坚持这么久。
每一个先天强者，不到万不得已的时候，是不会燃烧自己体内的内气。因为这意味着自己放弃了自己的前途，当燃烧内气时候，体内的内气会异常强，但是这股强到离谱的内气会灼伤筋脉，甚至毁坏丹田。
而天二这次的燃烧内气的时间太长了，他的筋脉已经破碎不已，丹田完全废掉了。这种伤势，就连包治百病的元丹都不能治愈，因此天一现在已经可以说废掉了。
天二现在只有先天强者的身体，而体内一丝内气都不能调动！这样的结果对于任何一个练武之人来说，都不能接受。天一拍了拍天二的肩膀，看着天二那苍白的脸色，沉默了下来。
知道自己的伤势后，天二却没有四伤心，脸上反而露出一丝笑容，“叶少当我燃烧体内的内气时，我就知道了这个结果，只是以后不能在跟随在你的身边了！”
叶南拿眼眶有些发红，“你这说得什么话，好好养伤，我一定会治好你身体的伤，一会我就安排人送你会华夏去修养，让你重新成为一个武者，你就等着我给你报仇吧！”
众人乘上车，又往张远那边赶过去，车开到半路上的时候，就遇到了张远。
张远脸色也不太好，“我们没有遇到任何人，而且那片地区手机信号也被屏蔽了。我就感觉有些不对劲，急忙往你们这边赶过来，你们怎么样？”
拉法叶咳嗽了一下，说道：“我和叶南那边都遇到了埋伏，天二燃烧了内气，而且持续了十几分钟，估计是先天的境界都保不住了！”
叶南点了一支烟，深深吸了一口气，说道：“接下来怎么办？”
“咱们的行动被敌人提前知道了，因此这次的行动不可行了，估计这些欧洲的一级势力会和国家势力联合起来了！咱们还是先回去吧，等到找到泄密之人，咱们再开展下一步行动吧！”乌瑞亚说道。
天一点点头，说道：“这是目前最关键的事情，天二的仇先不急，咱们会有机会报的。”
第201章 抓出叛徒
众人一回到庄园就连忙帮助天二、天三疗伤，就连一向懒洋洋的煤球都关注着天二天三的伤势。天一从怀里掏出一副银针，消毒以后，将内气灌注到银针中。双手化为一道道残影，不停将银针插到天三身上，随后手指不停的弹动着这些银针。
而另一边，情况就严重多了，天二的全身筋脉已经破碎了，丹田都废掉了。因此那些常规的治疗方法就没有多大的作用。张远扶着天二躺倒床上，竖起了食指，这一瞬间张远的食指就散发出一股柔和的光芒。
天二有些虚弱的说道：“你有什么治疗方法就使出来吧，我能忍受住！”
张远微微一笑说道：“一会我会使出一些手段，让你陷入昏迷之中，这样方便治疗。”
只见张远的食指缓缓的接触到天二的眉心，这一瞬间天二就沉沉睡去，张远转头说道：“我需要一个大桶给天二进行药浴，还需要小麒麟和煤球的一滴精血，这样治疗的效果要好一些。”
叶南点点头，转头和小麒麟、煤球商量起来，灵兽到达先天以后，可是拥有着不弱于常人的智慧。最后在叶南付出50根50年人参，50根50年人参，以及上百袋系统饲料以后，小麒麟和煤球才答应让叶南取精血。
小麒麟张开嘴，一滴闪耀着金色光芒的血液从它嘴里慢慢飘了出来，这一滴精血散发出一股淡淡的香味，这香味让人忍不住想要将这滴鲜血吞噬掉。而煤球的血液和小麒麟的不一样，煤球的鲜血是黑色的，仿佛会将任何东西都吞噬进去。
取出这一滴精血以后，小麒麟和煤球站都站不稳，灵兽的精血比人类的精血稀少多，小麒麟和煤球这样天赋异禀的灵兽，体内的精血更少，因此这精血的稀有的可想而知。
张远忍住内心的欲望，将这两滴血放入水桶中，双手散发出强大的热量，在水里搅动起来，没多久水桶中的水就沸腾了。张远轻轻托住天二的身体，将他慢慢放入水中，随后不断的调节着水桶中的温度。
叶南的心都揪起来，不知道经过这次药浴，天二的伤势能不能好一些，慢慢的一股奇异的味道从水桶里散发出来，烟雾渐渐的弥漫了整个屋子。
几人慢慢推开房门往外面走去，现在该调查这次事故走漏消息的事了。乌瑞亚的脸都皱成一团了，因为这次他这边走漏消息，叶南手下的先天强者一伤，一废了，这让他怎么给叶南交代啊。
乌瑞亚脸色阴沉的对着他旁边的人说道：“你把大家都聚集起来，我有事情和大家说一下。”
等到人都来齐了以后，乌瑞亚把每个人都打量了一遍，怒吼道：“我的人里面出了叛徒，将我这次行动泄露出去，给我的盟友照成了巨大的损失，你们说该怎么办！！！”
众人齐声喊道：“抓出来，杀了他！”
乌瑞亚点点头，说道：“可是我不知道到底是谁出卖了我们，因此我要你们互相检举，将所有有嫌疑的人举报出来，方便我缩小嫌疑范围，找出叛徒，给我的盟友一个交代。”
十分钟以后，四个人被举报出来，他们这几天行为有些反常，乌瑞亚走到四人面前，围着他们转了起来，转了约莫一分钟以后，他突然左手伸出来，将一个人举了起来，说道：“法西，你为什么背叛我！”
法西扒拉着乌瑞亚的手，吃力的说道：“首领，我对你可是忠心耿耿啊，怎么可能会背叛你！”
乌瑞亚随手一丢将法西丢到地上，说道：“要是你没有背叛我，那么你怎么会被揪出来以后，心跳加快了许多，后背都被汗水打湿了，还有你的目光怎么会不时的看我的背影。”
法西大口呼吸了几口空气，站起来以后，连忙说道：“首领，我跟着你有快十年了，这十年我可是一直对你忠心耿耿啊，你可要相信我啊，我是不可能会背叛你的啊！”
乌瑞亚脸上露出一丝冷笑，你还敢狡辩，那么我就拿出证据来。今天我们出发以后，你说你的肚子疼，想要去上厕所，那么你就将你的手机交出来吧，我看看！
法西拿出手机解锁以后递给了乌瑞亚，乌瑞亚翻阅了一下法西的手机，发现短信，通讯录里面都没有什么发现，而且聊天软件里面也什么都没有。
法西顿时松了一口气，脸上露出一丝笑容，“首领，这下你该相信了吧，我是绝对没有背叛你！”
乌瑞亚瞥了他一眼，掏出手机打了一个电话，电话一接通就说道：“我是乌瑞亚，你帮我把一个电话今天的所有消息给我查一下，我有急用！”
一听到这话，法西狡辩的话都没了，一下就瘫软到地上，裤子立刻就湿了。他能想象到自己的结局了，乌瑞亚对付叛徒从不手软，之前收拾那些叛徒的时候，他可是亲眼看着乌瑞亚怎么对付他们的，现在轮到自己了。
乌瑞亚蹲在地上，一把抓起法西的头发，说道：“你跟着我这些年，我待你不薄，你怎么要背叛我！”
法西一把保住乌瑞亚的大腿，鼻涕眼泪都出来了，“首领，他们抓住我的家人，让我将你们的行动提供给他们，否则就杀了我全家，我那小女儿现在才3岁啊！她什么都不懂，我想要她活下来。”
乌瑞亚使劲的往地上一锤，锤出一个巨坑，随后转头对叶南说道：“人抓出来，要怎么处罚就交给你了，这次你的人是因为我这儿出了叛徒，才出现这样的问题，我们合作的矿产收获，我的那一份就都交给你吧，作为给天二天三的补偿。”
对于这么一大笔收入，叶南却拒绝了，他转身往乌瑞亚的脸上就是一记勾拳，对准他的肚子又是一个侧踢，将乌瑞亚踢飞出去十几米，“这次的事情我们谁也没有料到，我没必要拿你的钱，这一拳，一脚是为了天二天三踢的，咱们这事就揭过去了。”
乌瑞亚脸上露出一丝不可置信表情，擦了擦嘴角的血迹，他没想到叶南这么大肚，连忙说道：“谢谢，谢谢！”
叶南打量了一下法西，身上散发出强大的气息，一步一步的走到他面前，一脚踢在法西的胸口上，将他踢飞出去，随后化为一道残影，手肘击打在法西的脊椎上。
法西的脊椎立刻就传出咔的一声，伴随着他那撕心裂肺的嚎叫，叶南一脚踩在他的手上，右脚微微使劲，疼的法西直吸气。
“给你的惩罚也差不多了，最后我就给你个痛快吧，你放心，你女儿我们会帮你救出来的。”话音刚落，叶南手中的长剑划过了法西的头颅。
第202章 订婚（二）
ps：第一章来了，看在顽石这么努力码字的份上，大家就动动手指订阅一下呗，一章也就一毛钱，一个月下来也就六七块钱，对于大家来说算不上什么，可是这都是顽石码字的动力啊。
在叶南都快望穿秋水的时候，一老两少三位金发碧眼的外国人出现在众人眼中，老的那位外国人仿佛中世纪的贵族一般，居然穿上了燕尾服，拿着一根弯柄手杖，一举一动都显得十分优雅。
而年轻的这两位外国人一男一女，男的身材高大，穿着一声得体的西装，面容坚毅走路的时候龙行虎步的。
女的这位外国人面孔精致、打扮时尚，一席白sè的短礼服将她的好身材完衬托出来，此时正好奇的打量着四周，显得十分俏皮可爱。
来的这三为外国人无疑就是罗斯切尔德瑞克和他的一对儿女，叶南脸上露出一丝笑容，和瑞克拥bao 了一下，道：“欢迎你们来参加我的订婚宴。”
本连忙摆手，而安妮深深看了叶南一眼，沉默不说话的扶着瑞克走进农场中，只是看到她那背影怎么有种辛酸的感觉啊，叶南深深叹了一口气，转头看向远方。
看到这三位气质不凡的外国人，宾客纷纷猜测他们到底是什么人，突然一位宾客惊呼道：“这两位年轻人去年在咱们b市投资上百亿，他们好像来自m国的大财团，没想到叶南居然有这么大的面子，把他们都邀请来了。”
就在所有人都在为安妮姐弟的身份而感到震撼的时候。四五位亚裔以及一个四五岁的小loli从停车场走出来。光是看他们身后的保镖人们就知道 这几位亚裔的身份不比安妮等人身份低。
叶南脸上露出一丝惊喜之sè，“孙帮主。刘舵主，张管家我还以为你们这几天离不开呢。”
“你订婚我们几个怎么可能不来。”
“这次我可是给你包了一个大红包啊。”
“叶叔叔。你还记得萌萌吗？”
叶南一把抱起小loli，笑眯眯的亲了她那小脸蛋一口，“我们萌萌小公主谁会忘记啊。”
只见萌萌揉了揉小脸蛋，好奇的打量了一下四周，嘴巴都嘟起来了，“叔叔你胡子都扎到我了，作为补偿我要和你喂养的小狗玩。”
叶南揉了揉她的头发，小麒麟现在正在els那儿窝着呢，一边逗着萌萌。和孙林他们一起走进了农场中。
第二天早上叶南罕见的睡了个懒觉，一想起昨天晚上的情形他就感觉头疼。本来订婚宴一开始都挺正常的，但是到了后来的时候孙林等人纷纷起哄，各种损招轮番上阵，搞得叶南都有些吃不消了。
不过现在订婚宴终于过去了，叶南心里也松了一口，不管怎么样自己也给周芸欣一个交代，就是史静和成依硕俩人那儿不怎么好处理啊，不能让他俩感觉太过厚此薄彼。
想到这儿叶南不禁感觉有些心烦。站在青红山山*上打量四周，在农场落户青红山到现在为止，青红山已经有了翻天覆地的变化，修建好了宽敞的柏油路。路边长满了一颗颗茂盛的绿化树。
前段时间管一在农场旁边开发了一个高档别墅小区，款式风格都和农场中的小别墅差不多，专门作为奖励送给悠然集团高层人员。或者给送给叶南的亲戚朋友。
剩下的别墅管一本想着卖出去给叶南赚点零花钱，没想到因此还大赚了一笔。别看这儿离b市足有半个多小时的车程，但是周围的基础设施一点都不比市里差。而且风景优美空气良好。
离别墅区不到半小时路程就是b城私立学府，叶南作为学府名誉校长以及上课老师，自然不会亏待学府，他一开始就说过要将b城私立学府办成一流的学校，让外国人都想来这个学府中读书。
因此不管是在教学资源上的投入，还是在软硬件上的投入都到了*尖水准，在前些日子举办的国际奥林匹克竞赛上，b城私立学府更是打出风头，学府中的学生在奥林匹克竞赛上斩获多个奖项。
这不仅让之前对b城私立学府大肆嘲讽的媒体闭上嘴，反而还要捏着鼻子给b城私立学府做宣传，在家长眼中成绩就是最重要 的，而能在奥林匹克竞赛上拿到这么多奖项，b城私立学府就是一个好学校，这又带来了一大波转学生。
而整个b城学府可以容纳七万人学习，虽然现在离七万人还有很大的距离，但是现在也带动了不少家庭到这边就业。不少以家里面有闲钱的家庭又在这儿购买学区房，直接带动这儿经济发展。
再加上一个叶南修建的大型的疗养院，悠然食材店，以及正在修建好的购物广场，这儿比将会b市不少地方都要繁华。
因此这些别墅的价格达到甚至了首都等一线城市的房价。现在在b市市区的房价才四千左右一平米，而高档别墅每平米售价达到了两三万，这可是七八倍的差距啊，但是这些别墅却买得十分畅销，往往还没有开始修建就被提前预定好了。
这是叶南一开始没有想到的，被他带来的那群孤儿现在已经去b城私立学府中上学，后山一下就空荡了下来，叶南还感觉有些不习惯。
叶南打开了系统，开始查看起自己的资料。
宿主：叶南
等级：740960045000
性别：男
年龄：二4
钱财：678三二7
拥有农庄：1牲口棚1二801二80，农场主的小屋，池塘三二00三二00，马厩三二00三二00
拥有牲畜：47800
拥有种子：二9三51
拥有材料：0
技能：完美驯服术完美驯服术，有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术，有90几率驱使附近1000m无主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
启灵，使用此技能的时候需要 花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有50几率激活加速其传承血脉，冷却时间三0天。
看到升级需要 整整四十万经验，而自己现在只有四万多，叶南不禁感慨“任重而道远啊，按照现在的升级进度应该要明年1二月份才能升到8级，也不知道 系统总共有多少级！”未完待续……
第202章 最后的行动
ps:今天我妹妹生日，两更，第二更下午点发出来。
天三的伤势要轻一些，天一给他针灸完以后，就推着轮椅载着他出来逛逛。不过天三对周围一点兴趣都没有，从他那时不时望向屋子的眼神，就知道他对天二的担心，要不是天二燃烧内气，那么除了煤球，他们都得交代在那里。
直到太阳快落山的时候，那扇紧闭的大门才被推开，张远擦了一把汗，脸色有些苍白的说道：“幸不辱命，天二的伤势基本稳定了，病情不再恶化。不过即使这次使用了两滴珍贵的灵兽精血，也只能做到这一步，他的武学生涯是保不住了，现在他的实力最多只能达到后天大成初期。”
叶南点点头，说道：“能做到这样我已近很满足了，只要他的命保住了。恢复修为的事情慢慢来，我们肯定会找到方法恢复的，咱们该怎么对付这些一级势力组成的联盟？”
乌瑞亚脸色有些阴沉的走到叶南身边，刚才他在旁边了个电话以后，脸色就一直不太好。
“咱们这次的行动恐怕行不通了，我叔叔刚打了个电话给我。这些一级势力联盟联合当地政府给xl施压，限制对希腊的资源出口，终止了许多合作计划，而且四大顶尖强者之一，艾蒙护法也去找过我叔叔。”
听到这话，张远理了理衣服，喝了一口茶，“即使艾蒙出面那又能怎样，等到将天二天三送回去，咱们就由我，叶南，小麒麟，煤球，拉法叶，你组成行动小组。
这次一起行动不分开，避免再被埋伏，那么又有谁是咱们不能对付的，艾蒙不识相的话，我们把他都给灭了！”
叶南点了一支烟，深吸了一口气，说道：“这次的行动不能就这样结束，这次我在ydl吃了这么大的亏，这个场子得找回来，天二天三的仇我们也得报了！”
顿时乌瑞亚就沉默了下来，一边是他的叔叔，一边是自己的盟友。要是他们继续行动下去，那么xl将会被整个欧洲一级势力和政府抵制，他的家族将会受到很大的影响，这是他不能接受的，可是不行动的话又不合适。
拉法叶拍了拍乌瑞亚的肩膀，说道：“我们都知道你为难，既然你叔叔都给你打电话了。那么后面的行动你就别参与了，我们罗斯切尔德家族在欧洲也有一些根基，能为这次的行动提供一些消息。”
叶南也点点头，说道：“是啊，你的家族毕竟掌握着一个国家，我们不能让你陷入两难之地。等一会我将天二、天三送回华夏，我们就离开这个庄园，开始报复行动，不把欧洲搅得天翻地覆我就不回去！”
就在这时候，叶南电话响了起来，传出段月明有些沙哑的声音，“你们在jnd以及ydl的事情，我都知道了。那些欧洲人对你们这次行动没办法，于是从我们这边下手，现在欧洲联盟和华夏高层会晤不少次，给华夏提供了不少尖端科技技术，希望你们终止这次行动。”
叶南心里一沉，他知道段月明的意思了。这些欧洲人提供尖端科技，那么就握住了华夏的心脏，在这种情况下，华夏那几位大佬也只有答应下来。
而叶南倘若继续报复这些欧洲的一级势力联盟，那么第一行动组将不再给他提供帮助，庇护他的家人和产业，那么这些欧洲联盟的人将直入华夏，叶南极有可能会后院起火。
这样被人牵制着的感觉，让叶南十分憋屈，有火也发泄不出来。自己这边明明就能将这些一级势力挨个收拾了，但是却迫于家人和产业的安危，只能打道回府，这让叶南想要掌控一个国家想法，立刻就萌生出来。
段月明好像知道了叶南的心里想法，“我知道你心里不好受，但是你就当为了国家，委屈一下自己，上面那几位大佬也让你提条件，只要不是太过分，都能答应你。”
听到这话，叶南不禁对着电话咆哮道：“天三重伤，天二却是完全废了，先天的实力都保不住了，你让我怎么打道回府！他们的仇我都还没有报！”
段月明立刻就沉默了下来，天二天三都是叶南的人，这次行动居然让叶南损失了一位先天战力，伤了一位先天战力，这是他之前不知道的。叶南和欧洲的一级势力联盟，现在已经是不共戴天的仇恨了！怎么会容易化解。
顿时段月明劝阻的话就被堵住了，遇到这种事情，作为一个势力的首领，得为了手下的人做些什么。
如果国家强制要求叶南立刻回来的话，这无疑会让叶南产生强烈的不满，而叶南现在想要脱离华夏的话，肯定会有许多国家欢迎，这对华夏就亏大了。
要是叶南带着手下的这群强者加入任意一个国家，那么那个国家就会立刻成为一个武学昌盛的国家，也会成为一个强势的存在。
叶南看了一眼乌瑞亚，乌瑞亚这边不能行动，而自己又得考虑国内的产业以及家人的安慰，于是说道“咱们这次的行动既然开始了，就得有个结尾。黑手党的先天高手还有一位，我需要你给我提供他的所在地，等到解决完黑手党，我就回去了。”
晚上吃完晚饭以后，叶南带上小麒麟，煤球，乘上一辆车，往l旁边的一个小镇开过去。黑手党最后一位先天强者恩佐，带着黑手党的高层就躲在那里。
晚上十点多的时候，乌云遮住了月光，整个小镇都静悄悄的。叶南将汽车停在小镇外，带着煤球和小麒麟就悄悄的潜入小镇中。煤球的天狗天赋在晚上有隐匿的功效，他的一身白毛尽然慢慢的变为了黑色，化身为夜色的精灵，完全融入了夜色中。
一人两兽在夜色中，靠近了小镇边上的一栋房子，这就是恩佐藏身的地方。小麒麟从叶南怀里跳出来，悄悄的从窗户里面爬进了别墅，到里面去查看情况。
几分钟以后，小麒麟从窗户里面跃出来，对着叶南点点头。只见小麒麟身上的散发出淡紫色的火焰，随后张开了嘴，一团紫色的火焰慢慢的凝聚在了他的嘴里。
约莫十秒左右，只见这团紫色的火焰剧烈的跳动起来，一股强烈的气息从火焰上散发出来。这火焰微微一闪，一瞬间就出现在别墅上，立刻就发生了剧烈的爆炸。
整个别墅在小麒麟的这一击中化为了飞灰，这次爆炸升起了巨大的蘑菇云，爆炸产生的冲击波将小镇里面的玻璃都震碎了，四处都响起汽车报警声。
这样强大的攻击中，别墅里面绝对不会出现幸存者。叶南微微愣神，从怀里掏出一直烟，深深吸了一口，随后翻身骑在煤球的背上，消失在了夜色之中。
第203章 火凤凰出世
b城私立学府位于b市郊区位置，作为b市的重点学校，此时学府几个大门上都挂满了一个个祝贺xx同学在世界奥林匹克竞赛上去得优异成绩的横幅。
b市在市区就有公立五十几个小学，二十几个公立中学，十几个公立高中以及八所大学，但是这些学校的风头都被b城私立学府给盖过了，那可是在世界奥林匹克竞赛上面得将啊。
这个级别的奖项就算放到整个g省一年都出不了几个，然而在b城私立学府刚举办几个月以后，居然出现了多名获奖者，这是任何一个人都没有想到的。
叶南看着讲台下全神贯注盯着自己一举一动的学生，这些学生中有其他大学转学来的有高考考进来的也有各公司的高管，他们都是冲着叶南的名头来的，就是想要学习一下他的成功经验。
然而叶南现在却感到一阵头疼，就是因为刚才一位从华清转学来的学生，询问了一个十分刁钻的问题，而现在他却不知道该怎么回答。当听到下课铃声响起的时候，叶南终于松了一口气，说道：“这个问题我下一次再回答你们。”
每当叶南遇到回答不上了的问题时候，他就会使出拖字决，拖到下课以后回到农场请教管一，之后再回到学校给学生讲解。
其实叶南真的不怎么喜欢上课，这群学生都把他当做无所不能的全才，否则不是全才的话，怎么可能在短短一年中取得这样的成就。
再加上叶南即使在课堂上不能解决的问题，等到下一次上课以后，他都能讲出方法甚至还有很多奇妙的思路，这样一循环以后，这些学生提的问题越来越难，叶南的脑细胞时刻都得在运转。
回到农场以后，叶南像发小脾气的对管一说道：“我是真心不想当这个老师了，我本来就没有这么高的天赋。要是没有你们我也达不到现在的成就，每天就被学生各种打击，一点成就感都没有。”
然而管一这次却没有坚持让叶南继续教书，反而脸色平淡的答应了。叶南脸上不禁露出一丝愕然。管一拿出一本书递给叶南说道：“做事情得有始有终，你上完这个学期的课以后不想上就不上，反正继续上课对你也没有多大的提升了。”
而周芸欣这几天时间可把叶南折腾坏了，呕吐厌食等怀孕症状一个接一个的来，叶南每天换着法子哄她吃饭。让她每天按时休息。虽然各种折腾但是叶南任然乐此不疲的照顾她，毕竟周芸欣肚子里怀的可是他的种啊。
只见叶南左手拿着一个苹果，右手拿着一把小刀子飞快的旋转着，随着刀子不断旋转苹果皮越来越长。周芸欣有些惬意的躺在沙发上，看着叶南的眼神中充满眷念。
在另一边els广大针叶林中，天六将帐篷收入背包中，准备开始五奇物，今天天气不错一点暴风雪的征兆都没有。
小麒麟兴奋的释放出自身气息，全身燃烧起紫色的火焰，之前一周中每天都有暴风雪。这种气候将它的实力压制到了极限，现在怎能不发泄一下。
小黑振翅高飞开始探查四周的情况，这儿已经接近北极圈了，因为寒冷的原因，出来的巡视的军人越来越少，为他们五奇物提供了不小的帮助。
天六看着天空，总感觉心里有些不安，但又说不清楚到底那儿不对劲，只得摇了摇头将脑海中的杂念排除，开始跟随小黑的指引寻找古树的踪迹。
就在此时。远在东南亚地区的坦博拉火山突然开始剧烈晃动起来，火山口的岩浆不停的往外面喷射，火山灰遮蔽了方圆十几里的天空，突然一道火光从火山中飞了出来。火fènghuáng出现了
只见红fènghuáng飞到空中以候顿了顿，确认小麒麟的气息以后直接向着els广大针叶林地区飞过去。一路上各国卫星雷达都检测到一个红色不明飞行物，正在以超越音速的速度往北边飞行。
这个红色不明飞行物内部蕴含着强大能量，可与10万吨tnt炸弹蕴含的能量相比，极有可能是印尼猴子发射的新型导弹。一时间这条线路上各个国家的导弹部队迅速集结完毕，一枚枚导弹时刻准备发射。这东西落到哪儿都是一场灾难。
印尼猴子现在是有苦说不出来，这东西是从他们国家飞出来的，要是落到小国家或者海中倒还好说，反正就是扯下嘴皮。但是要是落到华夏r国els等国家领土内，那么到时候极有可能就是战争爆发了。
火fènghuáng先是在印尼坦博拉火山起飞，接着路过非礼宾，在华夏t岛上空略过。当火fènghuáng飞过t倒以后华夏解除了警报，按照这个火fènghuáng的飞行轨迹，以后将不在经过华夏的领土。
而h国和r国两国的军方却忐忑起来，这个红色不明飞行物现在正停在两国海域的交界处。停了十几秒以后，火fènghuáng飞行轨迹稍稍转动，h国人放松了。
而r国导弹部队立刻出动，随着德仁一声令下，足足十几枚导弹飞向了火fènghuáng。按照火fènghuáng的改变后的飞行方向，它将从南到北贯穿r国本土。
中途将飞跃r国多座城市甚至离r国首都都不远。而且要是它飞到东京的时候落了下去，那么r国首都将面临十万吨tnt。
r国二战时期就承受过两枚核弹的攻击，对于十万吨tnt的威力印象深刻，德仁也将自己的生命放在第一位，他可不想将自己的生命至于危险之地，因此防范于未想要发送导弹提前将火fènghuáng击落下来。
这些导弹攻击对青龙可能还有些效果，但是想要对付火fènghuáng的话，反而一点效果都不会有还会彻底激怒他，fènghuáng属火对一切火焰攻击免疫。
当从卫星监控画面上看到火fènghuáng被击中的时候，不管是德仁还是r国的军方高层，所有人脸上都露出了笑容，这东西还把其他国家吓成这样，现在还不是被咱们大r帝国给解决了。
顿时指挥部内的欢呼起来，一瓶瓶香槟被打开，德仁举起杯子说道：“咱们大r帝国战无不胜，诸君再忍耐一段时间，在们r国以后定将称霸整个世界，大家”
德仁话还没有说完，嘴巴就张得老大，此时他们眼中不明飞行物毫发无损，而且这个不明飞行身上突然燃烧起熊熊火焰，开始降低飞行高度，急速略过r国本土。
火fènghuáng暂时放弃了寻找小麒麟，开始在r国沿海地区大肆破坏未完待续。
...
第203章 股份到手
ps：第二更到了，满地打滚求推荐、打赏、收藏。
h国悠然投资公司牌匾，在清晨的阳光下闪耀迷人的光芒，叶南揉了揉太阳穴，欧洲那边和h国时间相差太大，现在叶南的时差都还没倒过来。
叶南满意的点点头，推开公司的大门往里面走去，也不知道管一对sx集团的行动如何了。这些日子一直忙着处理冰雪教的遗产，以及和黑手党对抗的事情，对于管一的行动叶南都不知道进行到什么地步了。
早上8点多的时候，公司已经开始营业了，不过现在还没有什么生意，大多数的职员都在闲聊这在h国的生活。一见到叶南，职员们纷纷站起来和叶南打招呼，这些职员都是在se的华夏人，管一跑遍全se，才把公司里的人都换成了华夏人。
叶南点点头，示意他们不用管自己，随后直接往董事长办公室走去。一推开门就看见管一正喝着茶水，揉着眼睛处理文件，看他这样肯定是昨天晚上休息得迟，今天又起得早，没有休息好。
叶南不禁有些心疼，他离开这段时间，sx集团以及现代集团的事情都交给了管一，因为事情重大，也不能找帮手，只能自己处理，管一也不想让叶南失望，于是忙得休息的时间都不够。
管一站起来微微躬身说道：“少爷，这次你们的行动如何了？”
叶南深深吸了一口气，说道：“这次我们将冰雪教给灭了，前些日子给你转的钱就是从冰雪教那儿得到的，黑手党也被收拾了。但是这次行动天三受了重伤，而天二更是连先天修为都没有保住，最后还因为种种原因只能先回来了。”
管一知道叶南心情不太好，这次可是损失了一位顶级战力，“少爷，我们已经将现代集团掌握在手里了，现在掌握了现代集团512%的股份，达到了完全控股，就差推出一个代言人了。而sx集团那边也有了很大的进展，正兴集团的董事长和我接触过许多次了，他有意将sx集团的股份出售给咱们了。”
听到这话，叶南点点头，说道：“那么咱们就见一见正兴集团的人，股市上面你收购了多少sx集团的股份？”
管一微微一笑，说道：“少爷，股市上已经收购到49%的股份，再收购的话恐怕会引起sx集团的警惕了，等到咱们拿到正兴集团手里的sx股份，就可以光明正大的收购股份了。”
“我手里有22%的三星集团股份，而李勤筹手里有15，再加上股市里的49%，只要能得到正兴集团手里6%的股份那么咱们手里就有489%了，那么再从股市上面收购11%以上，sx集团就是咱们的了。”
管一给一边给叶南泡茶，一边说道：“少爷，还有一个好消息，咱们的农场已经装修好了，就等着你的人员和种子到位，那么就可以开工了，很快咱们的食材就可以登陆h国了。”
叶南端起茶杯，吹了吹，小心的喝了一口茶，“农场这边我会让其他人来负责，你一会约一下正兴集团的人，早点把股份拿下来，避免出现变故。还有h国的高层人员你也得收买好，咱们这次是把h国的经济都掌握在手里，许多时候需要当地政府的帮助。”
当天中午的时候，管一带着叶南走到了se的希尔顿酒店里，进入包间以后，叶南点了一瓶路易十三，慢慢的品了起来。自从瑞克用这酒招待过叶南以后，对于洋酒叶南就只喜欢这一款了。
路易十三有着无与伦比的浓郁芬芳气味、口感醇厚、回味悠长，叶南沉醉在这独特的味道中，
一杯酒还没喝多少，正兴集团董事长就带着他女儿来了。
一见到叶南，成依硕不禁捂住嘴，她没想到今天见到的人居然是那个神秘的华夏人。当天叶南离开以后，成依硕还特地找人调查过叶南的身份，不过得到的却是“查无此人。”
成依硕脸一下就红了，手有些不安的揉着衣角，“叶先生，你怎么会在这儿，难道你是管一先生公司里的人员？”
管一微微躬身对着叶南微微躬身，说道：“这位是悠然集团董事长——叶南，我是叶先生的管家，许多时候也帮助他处理一些商业上的事情。”
看到这一幕，成正宣不禁有些疑惑的问道：“叶先生，你难道认识我的女儿？能有管一先生这样的贤才辅佐你，可真是荣幸啊！”
叶南微微一笑说道：“你过奖了成正宣先生，之前的时候，偶然和令小姐见过一次，没想到他居然是你的女儿，早就久仰你的大名了，今天才见到你一面。”
成正宣伸出手和叶南握了握，领着他女儿做到了椅子上，管一点了一瓶拉菲给成正宣父女俩倒上酒，说道：“咱们先吃饭，边吃边谈事情。”
这顿饭可谓吃得宾主尽欢，叶南有意购买sx集团的股份，而成依硕又在旁边帮衬着，气氛十分活跃。成正宣一看女儿这样帮衬叶南，脸上不禁露出一丝神秘的笑容，期间不经意的询问了一些叶南的家庭情况，家里父母的情况，有没有女朋友，近段时间有没有结婚的意愿。
这些问题问得叶南都感觉有些不自在了，只得每次成正宣一问这方面的问题，就端起酒杯敬酒。而成依硕则是埋头吃菜，毕竟成正宣的话问得太直白了，就差点直接问叶南愿不愿意当他女婿了。
叶南现在年纪轻轻就白手起家，拥有了这么大的一个产业，悠然集团成正宣也知道，虽然现在出现了许多不利的消息，但是在商场打拼了这么多年的成正宣怎么会不知道这只是商业竞争。
即使出现这么多负面消息，但是也掩饰不了悠然集团是现在最顶级的食材公司之一，每年赚取的钱财那可以说是天文数字，而且重点是叶南现在还未婚，标准的金龟婿。
期间叶南虽然有些尴尬，不过气氛还算融洽，双发都达成了合作意向，最后在叶南付出75亿美元的代价以后，成功从正兴集团购买到sx集团6%的股份。
离开之前，成依硕还拿到了叶南的手机号，对着叶南眨了眨眼睛！看来晚上又是一场大战要开始了。
第204章 SX易主
ps：大家手里的推荐票呢？不要吝啬嘛，不用就浪费了。
拿到正兴集团手里的sx股份以后，管一就开始大肆的收购sx集团的股份。一看来者不善，三星集团高层立刻开展对策，联系之前的股东，争取得到他们的支持，另一面也在股市上收购股份。
还没等叶南打电话，李勤筹一得到消息就来见叶南，他还不知道正兴集团手里的sx股份已经是叶南的了，而叶南也按照之前的方法，告诉他得到的是正兴集团的sx股权使用书。
中午2点多的时候，sx集团在股市上收购到32%的股份，而叶南收购到了17%，为此还上报h国证监会，不过战局已定，上不上报都不会改变sx集团的命运了。
叶南躺在沙发上，惬意的给自己倒上一杯酒，优哉游哉的喝了一口，随后微微一笑，对李勤筹说道：“下午咱们就可一办股份交易协议，把现代集团和成硕集团手里的股份都拿到。sx集团现在已经是我们的了，在我执掌下的三星集团，绝对会超于一切，成为世界第一大公司。”
这下叶南手里的股份从66涨到506%，而李勤筹手里拥有的15%的股份是只能分红的。这是叶南之前为了预防李勤筹背叛自己，在签订合同之前，就把他的律师收买了。李勤筹虽然十分谨慎，把股份授权书仔细看了好几遍，不过他没注意到的是，他的合同里面有一处陷阱，李勤筹拥有的只有15%的股份分红，而没有股份使用权。
虽然sx集团现在已经被叶南掌握了，不过为了避免证监会不承认这次股份交易，李勤筹的身份还是需要的，就当花点钱养个闲人。
而且叶南和管一的身份不能暴露，否则以h国人的尿性肯定会闹出不少事情来，叶南虽然不怕，但是这样的事情，能避免就避免吧。
将股份都拿到手以后，俩人只能装作李勤筹的秘书，跟着他往sx集团赶过去。现在就是收获胜利果实的时候了，忙了这么久，花了数百亿元，终于将sx集团这艘航母的控制权拿到了手里。
一到sx集团，众多员工纷纷对着李勤筹鞠躬，他是sx集团闲人董事长的二公子，虽然只是一个采购部的副部长，有些油水，但是却没有多大的实权，不过谁让他有个好爹呢。
在旁人羡慕的眼光中，李勤筹脸上露出一丝激动之色。毕竟他期待了这么多年，被自己那废物一般的哥哥压得喘不过气来，现在sx集团终于轮到他做主了。
众人乘坐电梯直接到顶层，看到李勤筹这个纨绔子弟，几个保镖连忙让开，按道理李勤筹是没有资格上这儿的，不过谁让他爹就是集团董事长呢。
李勤筹深深吸了一口气，双手颤抖的抓住门把手，缓缓的推开了这道他梦寐以求的大门。
此时他的父亲李泽辉和他的哥哥李勤勉，两人正坐在一起商量着事情，烟灰缸里面已经塞满了烟头，看样子是遇到难题了。
一见到李勤筹进来，后面还跟着几个陌生人，李泽辉眉头一皱，有些不悦“进门之前不会敲门吗？我和你哥在商量公司机密，走漏了消息怎么办，带着你的朋友给我滚出去。”
听到这话，李勤筹有些癫狂的说道：“你们是为了股市的事情发愁吧！”
李泽辉心里一惊，有些不安的问道：“你怎么知道这事的！”
李勤筹脸上露出一丝自得，满意的打量了一下这个办公室，“我怎么就不能知道这事，而且我还知道sx集团马上就要易主了，sx集团的董事长将会是被你这个视为家族米虫的我。我亲爱的父亲，不知道你听到这消息，心里面会有什么感想呢。”
李泽辉听到这话，拿起手里的文件就往李勤筹头上丢去，“你这个逆子，之前我就联系过sx集团股东们，他们都表示会支持我，我们手里的股份加起来超过50%了，你这个废物想当董事长，下辈子吧！”
李勤筹一下笑了起来，“我亲爱的父亲啊！从小你就没有正眼看过我，不管我想做什么，你都认为我是在胡闹，我的这个废物哥哥又有什么本事，他不过是完全听从你的安排，才能成为sx集团的继承者，不过现在不一样了，你还是退位吧。”
听到这话，李勤勉脸上出现一丝不悦，“弟弟，你胡说些什么？sx集团永远都是我们李氏的，谁也不能把它抢走，我会把他当做传家宝一样传承下去。”
李勤筹撇了撇嘴，说道：“现在我已经得到sx集团超过50%的股份支持，超过了你和我二叔手里的股份，现在我觉得是时候召开股东大会，宣布一下sx集团的董事长易主了。”
李泽辉心里出现一股强烈的不安感，感觉到李勤筹不像说假话，连忙拿起电话给那些股东打了过去。不过他得到的都是拨打的电话已关机，或者响了一下就被挂了，气得李泽辉脸都涨红了，嘭的一下，将手机摔成了几半。
到了这时候，李泽辉才知道那些股东都背叛了他，sx集团落入了李勤筹手中。李泽楷仿佛一下老了许多岁，“你付出了什么代价，让这些股东都支持你的？”
“这我得感谢一下我后面这两位了，这位是叶南先生，他是悠然集团的董事长，也是现在亚洲最强大的一级势力的首领，有了他的支持我得到这些股东的支持很难吗？我现在手里有15%的sx集团股份，再加上叶先生手里66%的股份，以及剩下股东的股份授权书，就这样把sx集团掌握在手里了。”李勤筹侧过身子，说道。李泽辉有些疑惑，“那么他帮助你成为sx集团的董事长，你要付出什么代价给他。”李勤筹坐在沙发上，惬意的伸了个懒腰，“不多，就sx集团25%的股份，这可是一笔很划算的买卖。”
顿时李泽辉勃然大怒，“你手里都只有15%的股份，那么25%的股份你从哪里拿给他？”李勤筹满不在乎的说道：“股市上不是还有不少股份吗？再加上我手里的15%股份，这不就是25%的股份了吗？”
“什么？你居然将公司就这样给一个外人了？儿子，我手里有37%的sx集团股份，你手里有15%的股份，我将我手里的股份都给你，这样你就能完全控股sx集团，这样集团还是在咱们李家人手里。”
一听这话，李勤筹好像有些意动，连忙坐起来，有些严肃的看着李泽辉，“你真愿意将你手里的股份都给我？”
李泽辉叹了一口气，“不管怎么说，你都是我们李家人，sx集团到了你的手中，总比流落在外人手里好。”
办公室里面立刻几安静了下来，李勤筹看了一眼叶南，眉头都皱了起来，不断的权衡过失，许久之后咬咬牙说道：“那么父亲你马上就签订股份授权书给我吧，叶先生，恐怕我是不能和你合作了，答应给你的股份你就忘了吧。”
叶南点了一支烟，深深看了李勤筹一眼，平静的说道：“你确定你要背叛自己所说的话？将我踢出局？”
李泽辉露出一丝得意的笑容，“叶南任你再怎么算计，也只能赔了夫人又折兵。”
只见叶南露出灿烂的笑容，还好我之前留了一手，李勤筹你仔细看那份股份责任书，书上可是写着这15%的股份只有分红的权利，而且我还能随时将这分红的权利给收回！
李勤筹、李泽辉脸上的笑容一下僵住了，他们没想到叶南还留了这么一手，俩人连忙翻开股份责任书，仔细的看了一会以后，俩人立刻就焉了。
第205章 李勤筹的后手
ps：顽石表示今天才知道还有创世的朋友支持，看到里面的鼓励，十分激动，多谢各位大大的支持，加更一张。
叶南抖了抖衣服上的灰尘，站起来，不屑的瞥了李勤筹一眼，“本来你不背叛我的话，让你当sx集团的董事长也可以，而且每年还会给你20%的分红，但是既然你背叛了我，那么你什么都得不到，你们一家都别想好过。”
一想到叶南的那些手段，前些日子，叶南灭了冰雪教和黑手党的是，现在上层社会的人都知道了，李勤筹一直关注着叶南的行踪，自然不会怀疑这句话的有效性。
顿时李勤筹鼻涕眼泪流的满脸都是，一下跪在了地上，抱住了叶南的大腿，“叶先生，你给我个机会吧，我绝对不会再背叛你了，我就是你的一条狗，你让我干嘛，我就干嘛。”
叶南摇摇头，一脚踢开李勤筹的手，推开大门头也不回的就往外面走去，“你好自为之吧”。
一回到悠然投资公司，叶南就点了支烟，深深吸了一口，眉头完全皱了起来。每一次叶南遇到什么重大事情的时候，就会点燃一支烟。这次李勤筹既然背叛了自己，h国政府肯定不会答应让一个外国人来掌控h国最大的两个集团，那么就得扶植一个代言人出来了。
而且现在现代集团也被叶南握在手里了，这边也得找人帮忙看一下，这如何不让叶南发愁，要是再找到一个李勤筹这样的白眼狼，那么可就麻烦了。
知道叶南的想法以后，管一微微躬身说道：“少爷，这两个公司都人需要花费大量精力照看，不如让天二天三他俩过来看着。”
听到这话，叶南思索了一会，一拍大腿，说道：“这个主意不错，天三、天二正要修养，以现在h国武学圈的实力来看，他俩在这面就是无敌的，正好可以在这边照看公司。不过咱们还得找个人管理啊！要不sx集团和现代集团绝对会变得一团糟。”
管一微微一笑，“少爷，咱们在京城那边的农场已经营业很久了，现在一切都步入正轨，你的妹妹现在也成长起来了，可以独当一面。还不如让管三到这面来，以他的才干，这几个公司绝对能打理好的。”
叶南点点头，对于管三他是绝对放心的，将两个集团的事情处理完，管一带着叶南就往农场赶去。只要叶南将农民，以及各种食材兑换出来，那么农场就可以开工了。
悠然集团在朱茂郡的农场修建的十分豪华，农场边上修建了有足足5米高的围墙，上面点缀着各种精美的图画。农场正门则摆放着两蹲巨大的石狮子，足有好几顿重的两扇大铁门将一切图谋不轨的人拒之门外。
一进大门，一条平坦宽阔的马路延伸到农场最里面，路两边被整齐的划分成一个个板块，板块间由一条条青砖铺成的小路连接起来，每一个板块前面都竖起了一个牌子，将要播种的食材列了出来。
看到农场被打理得井井有条，叶南满意的点点头，笑着说道：“我立刻就将农民和食材种子，牲畜兑换出来，以咱们的食材味道，很快就能将h国的高档食材市场占领。”
管一微微躬身，说道：“我前段时间已经联系过h国的官员，将管二在这儿的身份合法了，到时候管二掌握sx集团，以及现代集团，h国人就找不到借口反对了。”
叶南默念到打开农场系统。
宿主：叶南
等级：6（204800164041）
性别：男
年龄：23
钱财：95430328
拥有农庄：1（牲口棚640640，农场主的小屋，池塘16001600，马厩01600）
拥有牲畜：0
拥有种子：0
拥有材料：0
技能：大师级驯服术（大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意）
高级加速技能（中级加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少45%）
中级召唤术，有70%几率驱使附近500无主的动物，为你效力，5小时以后技能失效，该动物会微微排斥你的气息，并有极小的可能对你发动攻击。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
“兑换系统佣人200位，兑换白菜种子50000枚，兑换鸡仔1000只，兑换鸭仔1000只，兑换肉猪仔500只，兑换土豆种子50000枚，兑换江团鱼苗1000尾，兑换黑鱼鱼苗1000尾，苹果树苗500株，梨子树苗500株。。。。。。”
“总共需要花费728万金币，是否兑换？”
“兑换”
只见白光一闪，面前的空地上出现了200位大汉出现在叶南眼前，随后只只鸡仔鸭仔出现在了地上，紧接出现一只只肥嘟嘟的猪仔，而那一千尾黑鱼鱼苗和一千尾江团鱼苗出现在了溪流中。。。。。。
叶南惬意的伸了个懒腰，说道：“一会你将这些农民的任务安排一下，咱们食材成熟的时间短，农场尽早能投入使用，那么就会早一天从h国人手里赚到钱。”
管一点点头，走到一边开始给农民分配任务，叶南有些无聊的点上了一支烟，在农场里面逛了起来。就在这时手机响了起来起来，叶南拿起手机一看“李勤筹”，他想也不想就讲电话挂了。
不过叶南挂了电话，可是李勤筹那边一直不懈的打着叶南的手机，响的时间长了以后，闹得叶南有些心烦了，有些无奈的接通了电话，“我现在很忙，有什么事情你就直说，不过我想我们现在没有什么可说的了。”
电话那边一下就静了下来，许久之后才传来李勤筹的声音“叶南，之前是我的不对，你给我一个机会，以我的才能，我绝对会把sx集团管理好的，也能为你赚取更多的钱财。”
叶南不屑的笑了笑，“我现在有更合适的人选了，而且他还绝对忠诚于我，你觉得我还会使用你这个背叛过我的人？”
“叶南，你可要想好了，咱们私底下吞并sx集团的事情，许多地方是不合法的，只要我将这些证据供出来，你觉得那还能安稳的掌握sx集团吗？我们h国人一向团结，遇到这种事情，肯定会支持我！”
叶南的脸色瞬间就沉了下来，李勤筹居然敢用这个威胁自己，“说吧，你是准备怎么死？”
“叶少，我还年轻，怎么会想死呢？那些证据都被我交给了一个心腹，只要我这儿出事了，那么他就会将这些资料交出去。”
第206章 成依硕的大胆表白
一开始见到李勤筹的时候，叶南就感觉出李勤筹是一个不安于现状的人，他的那些执侉的行为，全部都是为了麻痹外人而做的，那么合作以后，他是否也会麻痹自己而在背地里面做出一些小动作。
因此叶南怎么会没有防备，之前两人一达成合作意向的时候，他就派天一出去监视李勤筹。等到后来叶南离开h国出去解决麻烦的时候，还特地叮嘱了几个后天大成高手监视他。
因此李勤筹的一举一动都完全在叶南的掌控中，就连李勤筹一天上几次厕所，吃的什么都被完全记录下来，更何况这是他秘密见到的人。
没想到李勤筹居然用这个来威胁自己，叶南露出一丝不屑的笑容，一边却又在安抚着李勤筹，现在他手里有自己的把柄，不能让他狗急跳墙将这些东西发布出去。
挂了电话以后，叶南转身对着天一说道：“你去将李勤筹手里有关我们合作的资料都拿过来，他的那个手下是时候消失了，他的话，你想个办法，让他再也醒不过来吧，他的家族在韩国根基太过深厚，不到万不得已，不能让他死去。”
将这件事情的处理方法交代完，叶南也没有再逛农场的兴趣了，对着管一说道：“我明天就回华夏了，这边的事情就交给你们了，刺杀陈雄的人也有了一些眉目，我看看到底是谁吃了雄心豹子胆，居然连我的人都敢动。”
管一微微躬身，“少爷，你就放心吧，您都将事情处理得差不多了，要是我们连剩下的事情都办不好，那有怎么好意思说为您分忧，等到过段时间管二将这边的事情处理好，我就回g省。”
叶南点点头，从管一手里接过钥匙，乘上车就往se赶过去。前些日子和成硕集团合作那天，离开的时候，他就答应过成依硕，有时间的话就会陪他出去逛街。叶南明天就会回华夏，下一次到se又不知道是多久以后了，那么得赶快将承诺兑现。
今天的成依硕打扮得十分时尚，一件白色风衣，一双长腿靴，将她的好身材完全凸显出来。此时微风将她的满头长发一吹，让她不得不用手将有些凌乱的头发暗处，看到这一幕，叶南不禁愣住了，真是一个充满魅力的女人啊！
刚到h国那天晚上，叶南和成依硕只是两人都觉得对方不错，属于酒后乱*性，没有什么感情。而之后再见面的时候，也因为成正宣的话太过直白，把叶南和成依硕都搞得有些不好意思，直到现在，叶南才仔细的看了看成依硕。
因为叶南久久没有到来，因此此时成依硕身边还有几个h国人正在不断的对着成依硕说着什么，不过当转头她看见叶南的时候，顿时脸上露出一丝笑容，看都没看周围那几个男人大步往叶南这儿跑过来。
在那几个男人惊讶的眼神中，一把挽住叶南的胳膊，那丰满的胸部一下挤压在叶南的胳膊上，让叶南不禁想起了酒醉那天晚上的事情，“欧巴~~，你怎么现在才来啊！”
听到这话，叶南才从那充满某种颜色的幻想中醒过来，连忙说道：“今天在忙一些公司的事情，刚才朱茂郡赶过来，不好意思，让你久等了。”
成依硕脸上露出一丝满足的笑容，拉着叶南就往不远处的购物广场走去，让许多正在逛超市的h国情侣还争吵了起来。叶南虽然不是那种十分帅气的人，只能说是清秀，但是他身上散发出来的那股强烈的自信，已经强壮的身体，让不少妹子频频回头。
而成依硕则是标准的东方美女，一头笔直乌黑的长发，精致的面孔，玲珑有致的身材，则让不少男士捂住鼻子，让其女友往他们腰上扭了一圈又一圈，在两人的耳边不时传来男士痛苦的尖叫。
俩人当天逛了se的许多著名景点，最后还买了一大堆食材，这下成依硕才满意的带着叶南回到了她的别墅。
没想到成依硕这样的女强人，居然做得一手好菜，而且这些菜都不是h国菜，而是地道的华夏菜。叶南看着成依硕在厨房里面忙碌的身影，不禁有些感触，一开始她见到成依硕的时候，还以为他就是那种普通的都市白领，去夜场里就是为了放松平时的压力，因此当天晚上他也没有什么负责的想法。
没想到的事，成依硕居然是成硕集团的千金，当天她的几个同事因为有事情，因此当时那张桌子上才只有她一个人。而且以后来叶南的调查来看，成依硕之前没有交往过一个男朋友，那么当时床上的那滩红色血迹，就能说明一切问题了。
在叶南的女人中，史静是属于那种性格倔强，内心却十分敏感的人，而周芸欣则是小家碧玉类型，成依硕则和两女不一样，她是一个标准的女强人，敢爱敢恨，十分要强。
没过多久，三菜一汤就全部上桌了，三个菜一个是青椒肉丝，一个宫保鸡丁，一个西红柿炒鸡蛋，汤则是白菜豆腐汤。成依硕脸色微红的说道：“时间太短，做得不怎么好，你尝尝味道怎么样？”
史静，周芸欣没有一个女人为叶南做过一顿饭，叶南眼睛直勾勾的盯着成依硕看了好几秒，最后脸色露出一丝笑容，夹了一点菜，放到成依硕的碗里，自己勾着头扒拉着碗里的饭，叶南的眼眶有些红了。
“怎么，饭菜不合胃口？”成依硕夹了一点放到嘴里，“不对啊！今天的饭菜味道很好啊，因为十分用心，而且还超常发挥，味道比平时做得还要好。”叶南抹了抹眼角，大筷大筷的夹着菜。
这一顿饭，叶南将她做得饭菜都吃完了，炒菜的油都被叶南拌着饭给吃完了，看到这样，成依硕连忙说道：“你没有吃饱吗？我再给你做，你想吃什么菜。”
叶南摇摇头，点了支烟，看着成依硕那精致的面孔，说道：“你做得很好吃，比我吃过的山珍海味都好，我吃饱了，明天我就要回华夏了。”
“什么！”
成依硕手里的茶杯一下落到地上，碎片满地都是，“能不能在se多呆几天。”
“我这次出来的时间也够长了，足足有一个多月了，家里父母前些日子都打电话来催我了。而且虽然最近网络上对悠然集团不利的消息已经散的差不多了，但是经过这次的中毒事件，现在悠然集团的食材销量跌到了谷底。”
“可是，可是这么大的一个公司，不会没有一个有才干的人吧？怎么什么事情都要你这个董事长去解决啊！而且你在h国这儿还有这么一个大摊子，你就这样丢下了，放任不管吗？”
叶南深深吸了一口气，说道：“我将se这边一切的事情都安排好了，我离开以后，会有人来处理剩下的事情。你要是有时间的话，可以来华夏逛逛，而且我们悠然集团也有许多地方是可以和成硕集团合作的。”
成依硕的眼眶中一瞬间就闪现出泪光，踮起脚尖，一下吻到叶南的嘴角，那双大眼睛紧紧的盯着叶南，“叶南你是一个谜一般的人，你身上这股神秘的气息，让我像飞蛾扑火一般的扑向你，你是我成依硕看重的人，我会来华夏找你的！”
第207章 叛徒
ps:马上就要开学了，到时候就只能每天保证一更，不过这几天正好没事，不知道兄弟们愿不愿意陪着顽石爆发一下，今天四更，满地打滚求收藏，推荐，打赏。
因为这些一级势力联盟在势力灭绝的危险下，不得不向华夏高层以及乌瑞亚的家族施加压力，让叶南等人的行动中途就不得不停下。
因此对方也不敢再次撩拨起叶南的怒火，国的中毒事件也被以和悠然集团无关的原因解决了。
虽然关于悠然集团的不利消息被解决了，而且国内的那些帖子都被删了，但是经过这次的影响，悠然集团的销量现在已近降到了谷底。
平时悠然食材店外面是排着队，许多人为了购买食材需要等半个多小时，然而现在食材店却门可罗雀。许多食材店里的店员都无聊的打着哈欠，三三两两的聚在一起闲聊，担忧悠然集团是否会倒闭。
叶南将g省的食材店逛了一圈以后，脸色阴沉往悠然集团赶去。现在陈雄身上的伤势已经好得差不多了，只是因为当时留了太多血，脸色还是有些苍白。此时他正一脸严肃的对着集团里面的众多高层说道：“这个月的销售报表大家都看到了，咱们的食材因为负面报道，现在销量不足之前的十分之一，你们有什么办法没有。”
大顺叹了口气，“北方那边因为咱们的根基不稳，发展没多久，现在许多高档食材公司乘机强占市场，暗地里面散布不利的消息。不过还好有一些集团的忠实客户，他们相信咱们集团不会做出那样的事情，因此市场额度还保持在15%，不过这个占的额度还是太少了。”
刘星点了支烟，“南方这边，因为各种及时的宣传，而且咱们已经有了很深的影响，市场额度还保持在25%，不过咱们不做出什么改变的话，那么集团在华夏是食材界的地位就岌岌可危了。”
悠然集团的五个管家相视一眼，其中主管海产部的管家说道：“因为这次世界，一开始就是针对咱们海产部的，因此咱们的海产店几乎没有什么生意，即使咱们将这些食材的鉴定结果放到店里面，也没有多大的改变。”
另一个管家说道：“而且因为咱们食材成熟期较短，现在仓库里面已经堆积了不少食材了，要是销量再提升不上去，那么这些食材就坏掉了。”
陈雄揉了揉额头，“咱们华夏人中许多就是宁可信其有，不可信其无，因此海产店没有什么生意也不能怪你们。咱们现在改变处境的唯一办法就是，使用华夏传统的宣传方式——广告，将咱们悠然食材店宣传出去，不要怕花钱，只管铺天盖地的去宣传。”
叶南推开门，拍了拍手，说道：“你们就按陈副董说的去做，现在当务之急是挽救咱们集团的形象，钱的话公司里面还有不少流动资金，一切行动以宣传为主，而且咱们还可以打出一些优惠活动，这样应该能提高一些销量。”
陈雄对着叶南点点头，问道：“咱们食材的价格昂贵也有一定的原因，是否要将价格下调一些，这样应该销售额会提升不少？”
叶南却摇摇头，“咱们悠然集团的口号是什么？咱们只做高档食材，要是价格下降了，许多人还不相信咱们食材品质了，只要把宣传做好，食材店的生意肯定会回升的。”
“这次我去h国就在那边开辟了一个集团分公司，应该每年也能找到不少钱，而且咱们集团现在不应该只着眼于眼前，应该有一个更长远的发展目标。”
听到这话，大顺有些疑惑的问道：“咱们集团现在已经是华夏最大的食材公司了，而且现在在国，h国，r本都开了分公司，这些地区的市场份额咱们占据得太少了。”
“虽然现在集团的销售量大幅度下降，但是以咱们食材的品质，在这三个国家的成功是必然的，咱们是时候向欧洲那边发展了。”陈雄看着一份资料说道。
叶南点点头，道：“你们立刻就开始调查欧洲的发展前景，做一个详细的调查资料给我。”
众多管理点点头，下去了，只留下陈雄，大顺，刘星三人。叶南点了支烟，拍了拍陈雄的肩膀说道：“这些日子麻烦你们了，因为国外有不少事情，在集团最需要的时候我却不在。”
大顺苦着脸，往叶南肩胸口一锤，“这些日子公司发生了这么多事，我们就怕你不在的时候，将你的家底都给输掉了，做什么事情都得反复考虑，陈雄在手术后的第三天就带伤回到集团处理事务，稳定局势。”
几人闲聊了会，相约晚上一起聚一聚，叶南就先离开了。关于陈雄遇刺的事情，叶南现在已经有一些眉目了，他要将那些躲在暗地里的老鼠给揪出来。
这些日子，因为叶南各种行动不断，时不时就有一个一级势力被灭掉。火狼帮此时的警戒进入最高级别，从上了小道开始，一共有6个哨卡，每个哨卡都有不少后天小成高手守候，而且许多地方还有暗哨时刻监视着，防止有其他一级势力的人潜入进来。
一见到叶南，疯狗大步赶到叶南面前，“少爷，经过我们这段时间的仔细调查，陈雄被枪击的那附近也都严密搜索了一遍，所有的摄像头也都看过了，不过那杀手是个高手，我们只能看到背影，而正面都被挡住了。”
叶南摸着有些胡渣的下巴问道：“你说帮会你面可能有叛徒，就是叛徒的帮助下，杀手才能在刺杀陈雄以后，顺利逃走，这个事情调查得如何了。”
疯狗露出了有些惨白的牙齿，“叶少，叛徒调查出来了，而且还不少，许多势力都在火狼帮里面安插了人手。这叛徒足足有47个，许多是跟着咱们快一年的老人了，他们甚至还有一个的身份是组长，这次陈雄遇刺的事情就和他有关。”
“火狼帮里面居然有这么多叛徒，这些人毕竟跟了咱们这么久，杀了的话，有些不忍，你找个地方让他们养老吧，那个组长将刺杀陈雄的人交代出来了没有？”
疯狗叹了一口气，说道：“这些叛徒中，除了少数几个人是被金钱欲望所诱惑的，其他的都是有把柄落在了那些人手里，而那位组长一家人都被绑架了，因此他才不得不听从对方的安排。”
叶南使劲的握了握拳头，点了支烟，深深吸了一口，居然是这样，这些人也是迫不得的，那么是否要给他们一个机会呢？
疯狗有些犹豫的看了叶南一眼，随后咬咬牙说道：“叶少，他们对帮会也做了不少贡献，咱们这次就将他们驱逐出去，要死要活都放任他们吧，毕竟这些日子，他们也为帮会做了不少事情。”
叶南喝了一口茶，说道：“这些叛徒中，那几个因为金钱欲望的而背叛帮会的，就让他们消失吧，而那些因为不得以的原因，才做出这样的事情，你找个时间和他们好好谈谈，要是还愿意留下，那么就从底层做起。”
听到这话，疯狗脸色一喜，“叶少，那我就替他们谢谢你了，刺杀陈雄的人是北方的几个高档食材公司联合起来，在地下世界请来的杀手，就是为了让悠然集团内乱起来。”
“没想到地下世界的这些人还是不安分，看来黑色玫瑰的事情没有给他们一个教训，这次是咱们再次露出獠牙的时候了，火狼帮不是一只点头哈腰的狗，而是一只会吃人的狼。”
第208章 建学校
ps:第三更一会发，大家觉得这本书还看得过去，就收藏一下，投一下推荐吧。
当天晚上6点多，叶南，陈雄，刘星，大顺四个人在农场好好聚了聚，叶南这些日子都没有吃到农场的饭菜了，因此提前就通知佣人多做些饭菜，足足做了一大桌子，十几个个菜，吃的叶南大喊“畅快”。
在叶南出去的这段时间，一直没怎么吃到正宗的华夏菜，什么国才，欧洲菜让叶南不得不感慨，“这些外国人真是不懂享受，衣食住行，衣和住行倒是不错，不过食的话，和佣人做的饭菜相比，那就是猪食。”
这一顿饭其他人都没吃多少，重点就是看着叶南大快朵颐，大顺笑着说道：“你在外面到底吃的是些什么？好久没看到你这么吃饭了！！！！！！”
饭后陈雄和刘鑫还和农场里面的护卫一起习武，他俩虽然筋脉堵塞，而且年纪也不小了，但是有着叶南这儿各种药材的补充，三十年的人参灵芝那是当菜吃，现在俩人也成功步入后天小成巅峰，只要一个契机就能突破到后天大成。
看着他们习武的样子，叶南惬意的伸了个懒腰，还好之前遇刺的时候陈雄已经到了后天小成境界，否则以狙击枪的威力，只要打到正常人的身上，那人据对变成肉末，怎么可能会只是一些皮外伤。
不过大顺这人不爱习武，这样的话他的安全得不到保证，得像个办法啊，叶南摸着有些胡渣的下巴想到。而且因为元丹，叶南还准备等这几个朋友提升到后天大成的时候，给他们服用元丹让他们成为先天高手。
一个多小时以后，刘星和陈雄互相搀扶着往屋子里走去，洗了一个澡后，俩人随后就找了栋空着的别墅休息去了。叶南转头对着天一说道：“一会你去一趟京城，这次北方的那些食材商要好好敲打敲打了，还有去了京城以后得找一下段月明，这次我为了国家只得停下行动，他们肯定得给咱们一个交代。”
天一点点头，乘上一辆车转身离开了。而另一边叶南走到后山，看了看那些从黑色玫瑰总部带回来小孩子，这些小孩子经过管一长时间的教导，现在已经没有不动不动就要杀人的习惯了，此时一群小孩子聚在一起三三两两的打闹嬉戏。
叶南从怀里掏出一把糖果，“孩子们，叔叔来看你们了，还给你们带了最喜欢吃的糖果。”
顿时这群孩子就聚在了叶南的面前，一双双小手伸出来，那乌黑的大眼睛渴望的盯着叶南手里的糖果，叶南脸上露出了一丝满意的笑容，“都别急，我这儿还有许多，每个人都有。”
众多孩子从叶南手里拿到糖果，满足的将糖果放到嘴里，糖果甜的他们眼睛都成了月牙。这些糖果是叶南平时顺手买下来的，花不了多少钱，不过对于这些在黑色玫瑰生活了那么久的孩子来说，糖果就是他们吃过最好的零食。
农场山上虽然有不少美味的水果，但是这些小孩天生就拒外，因此平时管一给他们授课结束后，这些孩子都只是呆在这栋房子这儿，一点往其他地方逛逛的兴趣都没有。叶南眼眶有些红润，打开了后山上的电灯，带着众多小孩子就往山上走去。
灯光一亮起来，山上的猴群就醒过来了，小金丝猴隔着老远就看到叶南，从果树中荡着跳到了叶南的怀中，立刻开始摸索叶南的身上。叶南不在的农场的这段时间，猴群就只有吃山上的水果充饥，不过水果怎么会有系统饲料味道好啊！
叶南从系统中兑换出几带饲料，将饲料一下撒到地上，顿时猴群就争先抢后的赶到这儿，而小金丝猴则赖在叶南的肩膀上，翘起二郎腿，满脸享受的张开嘴巴，等着着叶南的喂食。
看着这么多猴子，这群小孩子想靠近但是心里却有些胆怯。“放心吧，这些猴子很温顺的，不会伤害你们的，这山上有许多水果，你们想吃什么就去摘一点吧。”叶南笑着说道。
听到这话，有的小孩子蹲在地上，逗着猴子，而一些则向着身边的果树跑去。农场出产的水果不禁有一股迷人的清香，而且个头也不小，就拿苹果来说，普通苹果最多有拳头大小，不过农场出产的苹果却要大上一圈，而且颜色更加鲜艳。
看到这群因为种种原因而被黑色玫瑰作为后备资源的孩子们露出笑脸，叶南心里也高兴起来，他深深吸了一口气，做出了一个决定，在g省开办一个从小学到大学的学府，为这些因为各种原因而得不到教育的孩子做一份贡献。
第二天一早，叶南的电话就想起来了，“少爷，我昨天晚上见到组长了，他说这是他的不足，因此咱们悠然集团的销售额才会下降，这些食材公司的人他会给予对方一些惩罚，咱们集团的损失都会由那些集团承担。而且因为国家的原因，这次你的行动不得不终止，国家愿意给我们一定补偿。”
叶南打了个哈欠，伸了个懒腰，“我想要开办一所学校，你让他们给我将所有的手续安排好就成，咱么赚的钱已经够多了，也时候为社会做些贡献了。”
天一愣了愣，“少爷你不会是认真的吧！”
“我什么时候和你开过这样的玩笑，昨天晚上我带着那群孩子出去逛了会，突然有些感慨，这些孩子虽然有管一的教导，但是因为性格怪癖，以后出去肯定也不好找工作，咱们集团主营就是食材，因此可以开办一个有关这方面的学校。”
想到那群孩子，天一一下就沉默下来，那些孩子也是他带回来的，一有时间他就会去后山，许久之后天一才说道：“少爷，那么我就给组长说说你的想法，咱们想办一个学校，肯定不是什么大问题，而且这也能为咱们集团输送一些人才。”
挂了电话以后，叶南立刻就起床洗漱一番，随后就往市里面赶过去，既然要办一个这样的学府，那么就得提前准备好，学校的选址，以及各种宣传都得提前到位，而且因为学校包含从小学到大学，因此占地面积也小不了。
一到b市，叶南就直接往市政府赶过去，这种事情，得首先和郭全民商量一下，只要这个学府建立起来，那么对整个b市都是一种宣传，而且提前通知郭全民的话，肯定也会有不少优惠。
叶南现在虽然有钱，不过那些钱不是大风刮来的，那都是他付出了血汗才换回来的，因此当叶南和郭全民商量这件事的时候，那是一点都不让步，完全一副你不帮助我，那么我就去其他城市修学校的态度。
叶南和郭全民当天在b市好好逛了一圈，最后叶南选定了一个离农场不怎么远的地方，那儿土地开阔，而且风景也不错，就在叶南选中这块地的时候，天一的电话打了过来，“少爷，组长答应了我们的要求，而且这次咱们办的学校将由国家投资。”
一听到这话，叶南不禁苦笑起来，之前的时候他还为了许多细节，一点都不让步，没想到国家这次居然为他做了这么大的补偿，全资修建，教师还可以给他们优先提供各个地区的优秀老师，而且还不参与管理收费，叶南就是一个甩手掌柜，只需要派个人去管理就行了。
郭全民深深看了叶南一眼，对叶南在华夏高层的地位有了深刻的了解，他在电话里面模糊听到，好像是为了补偿叶南，居然将建学校所需要的东西都全部提供，这是什么待遇！
既然一切都是由国家提供，那么叶南选中这块地，剩下的事情就全部交给郭全民了，只用等到学校修建好，老师到齐，那么学校就能开办了。
第209章 澳洲
ps：明天是否加更，就看兄弟们的表现了，要是推荐，收藏之类的还是没多大起伏的话，顽石明天就只能一更了，毕竟手里没存稿，每一章都得花两个小时左右时间来处理。
既然修建学校的事情不用叶南操心，郭全民会将一切都办好，而且悠然集团宣传方面的事情也都由陈雄来处理。叶南也没多大的激情来处理宣传的事情，那么叶南瞬间就闲下来了。
每天早上起床锻炼完，叶南就会和管三打个电话，询问一下sx集团和现代集团的情况，以及天二天三的身体恢复程度。
中午吃完饭以后，叶南带着小麒麟、煤球到农场后山逛逛，时不时还会去一趟青红山后面的森林里面，看望一下老虎母子，小日子过得十分惬意。
这样悠闲的时间，一直持续了一个多星期。这天天气不错，阴雨绵绵的g省居然出起了太阳。叶南搬了一张椅子躺在在池塘边，一边吃着水果，一边晒着太阳，时不时从往池塘里面丢出一点饲料，引起各种鱼类的争抢。
突然电话一下响起来了，打乱了这闲适的午休时间，叶南有些不悦的拿起手机一看“瑞克”，顿时苦笑这接通了电话。
电话那边传出来瑞克那熟悉的声音，“叶南，你不会忘记咱们这段时间正在收购矿产吧，我和孙林忙得每天休息的时间都不够。你和乌瑞亚两人倒是清闲啊！一点关心这边的想法都没有，是不是不想分钱了！”
叶南有些不好意思的揉了揉头发，毕竟前些日子一直在忙着处理各种事情，好不容易闲下来，立刻就把所有的事情都抛在脑后了，瑞克之前的时候就给他说过许多次要叶南来帮点忙，叶南都给忘记了。
“瑞克，你别生气，我明天就来找你们，这么大的生意我怎么会忘了呢，明天绝对到！”
俩人闲聊几句以后，叶南就挂了电话，有些无奈的自言自语道：“看来我天生就是个劳碌命，肯定是闲不下来了。这下去忙矿产的事情肯定又是数月的事情了，不过这次去那边没有什么风险，可以带着家人就当出去旅游一趟。”
当知道叶南准备带着他们去澳洲玩些日子的时候，史静摸了摸叶南的额头，有些疑惑的说道：“没发烧啊，你这个外出狂居然开窍了，终于知道带着我们出去逛逛了。”
“嘿嘿，之前的时候我出去的地方不怎么安全，所以才没想到带着你们。这次咱们是去澳洲，那边风景不错，而且也没有什么安全问题，正好带着你们去逛逛。。”
离开之前，叶南将一切都先安排好了，从系统里面兑换出一仓库的饲料，以及各个种类的食材种子、牲畜幼崽。最后还交代佣人按时采摘茶叶，收获药材。
将农场的事情都安排好了以后，叶南这才带上叶胜江，许学，史静，周芸欣管一，往澳洲赶过去。
现在瑞克和张远已经开始收购澳洲的矿产了，自己得过去看看能不能帮上什么忙。一下飞机，叶南就掏出一张卡对史静说道：“我这边还有一些事情处理，你带着家里人先逛逛，等我一会忙完事情再来找你，卡的密码就是你的生日。”
史静点点头，嘟着红润的嘴巴说道：“那你快一点啊，平时你的事情就多，别这次度假这段时间都见不到你的人影啊。”
澳洲资源丰富，各种矿产资源都占世界前列，因此瑞克他们主要行动就在这儿，只要掌握了澳洲的矿产资源，那么收购矿产的行动就成功一半了。
孙林特地将他的管家派来接叶南，三人乘上车直接就往市区外面开去，那边有一个产量丰厚的铝土矿，瑞克废了不少精力才从当地政府那儿得到这个铝土矿的开采权。
一到矿场，叶南就看见瑞克穿着西装带着工作帽，不停的对着身边的人比划着什么。此时他那套名贵的西装已经变得脏兮兮的，袖子上还有个破洞，脸上布满了一层石屑，让人不得不怀疑，这还是那位高贵的罗斯切尔德家族族长吗。
叶南大笑着走到瑞克身边，拍了拍他的肩膀，说道：“这个铝土矿开采得怎么样了？”
瑞克有些不悦的转过身子，不知道他忙的时候最讨厌的就是有人来打扰他吗？不过当他看到是叶南的时候，脸上立刻就露出了一丝笑容，“你小子真把自己当成甩手掌柜了，这么大的生意看都不来看一眼，我和孙林这些日子忙得饭都顾不上吃了。”
叶南有些不好意思的揉了揉头发，“辛苦你们了，能者多劳嘛，等到明天乌瑞亚也会从xl赶过来，这样的话，你们就能休息一段时间了，对了怎么没有见到孙林啊？”
听到这话，瑞克却没有一丝喜悦，瞥了叶南一眼：“我想要你们来这儿，不是说让你们来收购这些矿产，要的是你们的态度，你和乌瑞亚和我还有孙林不一样，我俩在商场上摸爬滚打这么多年，早就历练得差不多了，要是你们两个小年轻来，肯定会被坑了都不知道。孙林现在eb那边忙一个铁矿场的收购。”
“嘿嘿，我还以为你是要我们来帮忙呢，这些动则几十上百亿元的大收购，对于我来说还是太过复杂了。上次收购sx和现代集团，还好身边有着不少人帮助，否则我是绝对没有这个能力掌握这两个大公司。”
瑞克脸上却露出一丝献媚的表情，“我记得你那几个管家可是有很大的才能，你身边这位更是其中的佼佼者，就是有他在，你才能顺利收购sx集团和现代集团的吧。
要不你借几个管家给我，有了他们的帮助，我在这边的进度会大大加快，最多今年年底就能将咱们势力范围内的矿产收购完。”
系统管家和护卫的成长一样，都是随着和叶南接触的时间，以及兑换出来以后自己学习，为人处世等地方才开始慢慢进步。
就比如悠然集团里面的那几位管家，他们虽然兑换出来的时间也不短了，但是和管一管二相比就相差挺大，就是因为在叶南身边的时间太短了，否则也不会处理不了集团的负面影响。
叶南点了支烟，仔细想了想，看下那个管家比较适合来这边。管一是自己的贴身管家，许多事情都交给他办，离开了管一自己的生活都不习惯，那么管一就得排除了。
而管二主要负责火狼帮的内部事情，主要管理经济问题，前些日子因为火狼帮出了叛徒，正需要他的时候，换了一个人火狼帮内部可能还不怎么信服。
而管三正在接管h国那边的事情，两个大公司以及农场都需要他时刻把关，要是那边出了什么问题，叶南上千亿元可就打水漂了，那么他也抽不开身。
这样的话，叶南能给瑞克提供的就是悠然集团的那几位管家，他们虽然成长度还不够，不过比起立刻就兑换出来的管家要好上不少。
而且现在悠然集团也步入正轨了，这几位在那边的唯一作用就是帮助叶南守好悠然集团。这几位管家在悠然主管的是生产，这种事情即使是一个刚兑换出来的管家都能做好。
叶南摸着下巴想到：“他们几个吧，到这边来的话，还可以学习一下商场上经验，等到矿产收购完，他们回去的时候肯定能独当一方。”
“那么我就将悠然集团的那几位管家派过来，这几位虽然比起管一稍有不足，不过他们几人一起出面，应该能帮助你解决大多数问题了。”
这次矿产收购行动，孙林和瑞克得时刻在这边把关，而乌瑞亚这小子虽然帮不上什么忙，不过估计得陪着他俩，叶南只需要派遣几个管家过来就成。
这让叶南不得不感慨“农场系统真是完美啊，可以帮助自己管理一切的管家，武力出众的护卫，厨艺超凡的佣人，播种技术高超的农民，以及各种美味的食材。”
第210章 代言
ps：第四更，任务完成，不知道大家想不想明天继续加更呢。
和瑞克约定好管家到来的时间以后，叶南也不准备在矿场呆了，这儿呆的时间一长，衣服上都不满灰尘了。叶南抖了抖衣服上的灰尘，和瑞克打了个招呼就往市里面赶过去。
离开的时候，叶南就答应过史静，这次来澳洲要陪陪他们的，这可不能失约了。一见到叶南，史静和周芸欣脸上就露出一丝笑容，两人一左一右挽着叶南的胳膊，拉着叶南就往旁边商店走去。
叶胜江、许学相视苦笑，在他们的想法中，一夫一妻才是正统，不赞成叶南和两女这样。不过既然史静、周芸欣都不介意和叶南一起，两人还相处得还不错，那么他们做父母的又担心些什么。
对于叶南的拥有多少财富，两老并不知道，但是这段时间，网上对悠然集团可是一片抵制。而且b市的食材店生意也不怎么好，两老听到小区里面的人议论，悠然集团可能坚持不了多久了。
于是当叶南给许学购买一个价格达到上百万的项链时，许学想了想，有些迟疑的说道：“儿子，我知道你现在有钱了，但是钱也不该这样花啊。这些珠宝之类的东西，我戴起来也不怎么习惯，再说你公司这段时间收益不怎么好，就不用破费了。”
听到这话，叶南微微愣神，脸上露出一丝哭笑不得的表情。他现在拥有数千亿的现金，这些钱存在银行的利息，每天都能买一条这样的项链。
叶南在h国的收购sx集团以及现代集团的事情，也没有给家里人说起，否则父母就不会担心钱的事情了。虽然报纸上面报道这两个集团被一个叫管三的人收购了，但是他们也不会将其联想到那位看起来老实得不得了的管三身上。
史静挽起头发，笑着说道：“叔叔阿姨，你们别担心叶南身上钱不够，他现在有多少钱只有他知道，就是买下这样的店铺买一百个都绰绰有余。”
这下许学才脸上露出一丝笑容，迟疑的点点头。不过叶南要买，但是因为时间太久，再加上他刚从矿产上回来，衣服上面也不怎么干净，一看就不像什么有钱人。
因此店里面的服务员已经离开多时，跟在一对年轻人身边。这年轻人穿着一套名牌西装，身上散发出一股强烈的自信。他身边则是一位妙龄女郎，穿着打扮十分时尚，好像还是一位明星。
年轻人赫然就是瑞克的儿子——本，叶南脸上露出一丝笑容，走到本的背后，对准他的头就是一巴掌。本摸了摸头发，发现头上有不少灰，脸上立刻就布满怒容。
罗斯切尔德家族现在已经发展到这边了，当地政府都在巴结他的家族，就希望他们多购买一些矿产，在这儿还没有谁敢这样对他！
对于这本的身份，挽着他的女明星多少知道一些。女明星第一次见到本的时候，那是在一个档次十分高的宴会上，这宴会上云集各个方面的大鳄，这些大鳄每一个资产都达到了几十上百亿美元。
不过在这个宴会上，主角却不是这些大鳄，而是正在大快朵颐美食的瑞克。这些大鳄都抛下面子，诚惶诚恐的招待瑞克。而本对待那些大人物的时候，却是一点尊敬的意思都没有，是不是的还使唤一下这些人。
可想而知本的身份是何等的高贵，这男人脑袋是不是抽筋了，居然敢这样对待本，这下本肯定会发怒的！女明星已经能想到叶南的凄惨下场了。
不过当本一脸寒霜转过头来，看到叶南的时候，脸上的寒霜一下就融化了，反而有些不好意思的揉了揉头发，“叶先生，你什么时候到澳洲的？”
顿时女明星就愣住了，他跟着本的这段时间，所有人都是毕恭毕敬的对待本。而叶南这个看起来还有些脏的男人居然认识本，还是一副长辈对待晚辈的口吻。
“这位是叶先生，他和我的家族有不少合作，算是我的一个长辈。以后你见到叶先生要比对待我还要尊敬，否则招惹到他谁也救不了你！”
叶南看了一眼本身边的女明星，露出一个男人都懂的笑容，“你别这样夸张的说我，我是那样的人吗？”
一看这穿着不凡的年轻人认识叶南，服务员立刻就将叶南的待遇提高了一个档次，这样的大人物可得招待好啊，店里面的营业额就是靠这些人撑起来的，服务员连忙走到许学身边，热情的帮许学介绍起其他的珠宝。
叶南找了个位子坐下，伸了个懒腰说道：“你父亲这些日子挺忙的，一直催着我来帮忙，你们姐弟也得多帮帮他分担一些事情。”
本有些拘束的坐在沙发上，点点头，“叶先生，你收购sx集团和现代集团的事情，可真是大快人心啊，那群h国棒子估计知道真相，想死的心都有吧。”
顿时这女明星对叶南的身份有了一丝认识，她前些日子还争取过sx集团的代言人，不过当时应聘的都是一些顶级大明星，她只是过去打酱油，逛了一圈就灰溜溜的回到国。
叶南仔细的打量了一下这女明星，满意的点点头，说道：“悠然集团因为前些日子的影响，现在销量已经降到了谷底，我看你的女伴形象也符合，想邀请她做我们集团的代言人。”
女明星还以为叶南是邀请他去代言sx集团，立刻就激动的站了起来，“叶先生，我代言sx的话，不用代言费，我愿意免费给你们代言。”
sx集团作为h国的支柱，在国际上都有一定的身份，要是能为这样的公司代言，那么给她带来的的声誉是巨大的，以后也能步入一线女星！
叶南摇摇头，说道：“不是sx集团，而是悠然集团的代言人。”
“什么悠然集团？就是那个前些日子，报道有关食品安全的那个悠然集团？”
女明显脸上露出一丝迟疑，悠然集团现在在国那边的名声可不怎么好。要是她代言悠然集团的话，再出现什么食品安全问题的话，那么对她以后的发展可会产生一些不利影响的。
对于女伴的迟疑，本的脸上露出一丝不满，“能为悠然集团代言，那是你的荣幸，叶先生难道还会坑你？这个集团可是我的父亲都看好的，我家里面食用的食材都是悠然集团提供的。”
女明星咬咬牙，能给本和叶南这样的大人物办事，那么自己以后遇到什么问题，应该也能向向他们求助，“叶先生，我愿意给悠然集团代言，而且不收您的代言费。”
“这说的什么话，你的那些代言费能有多少，每年我给你3000万元的代言费，持续五年，你觉得这个待遇如何，不够还可以再提。”
女明星一下被这个馅饼砸晕了，连忙说道：“够了够了，这是我收到的最好的合约。”
作为一个二线明星，这种合约对于她来说只能是想想。她只需要安安稳稳的给叶南代言完这五年，那么他就是亿万富翁了，比许多在好莱坞发展了一辈子的明星赚的都多。
第211章 澳洲买地
在珠宝店铺里面为许学买了一串价值达到380万的项链，随后又给两女一人挑了一件珠宝，上千万就这样花出去了，让叶南不得不咋舌，看来还是女人的钱好赚。
逛完珠宝店，两女又拉着叶南往旁边的店铺走去，这次是开始购买化妆品，购买衣服。对于女人来说，就是只看不买都成，更何况叶南不缺钱，看见什么合适的都买下来。
这样逛了一个下午，最后叶南身上大包小包的挂满了东西，这时两女才满意的说道：“叶南逛得差不多了，咱们去吃饭，明天接着逛。”
来到澳洲怎么能不吃海鲜，管一早就将叶南在这边的衣食住行都安排好了，叶南不禁感叹道管家不愧于系统给他的评价，完美的生活管家。
几人开上车就往这儿xn最顶尖的华夏菜馆——金唐海鲜酒楼赶过去。
此时已经到饭点了，众人到那儿的时候，已经外面已经排起了一条长长的队伍，看样子得等不少时间。周芸欣有些迟疑的说道：“要不咱们换一家酒楼吧，这儿人太多了，咱们不知道得排到什么时候。”
管一微微躬身，“我提前就给老板预约过，让他给咱们留了位置。”酒店的老板是个华夏人，来到澳洲已经几十年了，他一见到叶南就热情的和叶南拥抱一下，热情的介绍起店里面的菜品。
因为叶南这一行人都是华夏人，因此老板特地给厨房交代了下，上菜的速度十分迅速，不到二十分钟就摆上了慢慢一桌子海鲜，还特地给叶南送了一瓶葡萄酒。
金唐酒店的饭菜做的十分可口，逛了一天到现在以及精疲力竭的众人顾不得礼仪，开始大快朵颐起来。新鲜的海鲜配上白葡萄酒，那可是绝配啊。
叶南吃一口海鲜就豪饮一口葡萄酒，就这样一个人就吃了一只澳洲大龙虾，三只帝皇蟹这才满意的擦了擦嘴，众人也毫不逊色，都是敞开的肚子吃。
这一顿饭吃完，史静不禁嘟起嘴巴说道：“这一顿饭吃完，不知道得多久才能减下来了。”
金唐海鲜酒楼在澳洲饮食界有很高的地位，许多游客都是慕名而来，通常得提前好几个小时或者好几天才能订到位子，可想而知这儿的生意到底有多好。
现在叶南和任拓合办的悠然集团海鲜店正陷入没有生意的地步，要是和金唐海鲜酒楼合作的话，以农场食材的美味程度，再加上酒店的精湛厨艺，肯定能让酒店生意更上一层楼，也能从这儿打开食材店没生意的局面。
叶南点了支烟，深深吸了一口，走到正在算账的老板那儿，两人有一搭没一搭的聊着，慢慢的将话题谈到了食材界，“老板，不知道你听没听说过华夏的悠然集团。”
酒店老板愣了愣，说道：“悠然集团是咱们华夏国内最顶级的食材公司，不过因为网上爆出使用激素等东西，现在应该处境不怎么好。”
看来现在大多数都被那个舆论影响到了，别说是什么都不懂得食客，就连这样资深的酒店老板都对是否使用了激素所怀疑，得尽快将食材店的形象挽救过来。
“我就是悠然集团的董事长，我们集团绝对没有使用过任何激素，那不过是竞争对手恶意谣传的，否则这些事情怎么会只在网上流传，而国家却没有做出报道。”
一听叶南这么说，酒店老板怎么会不知道他的意思，有些迟疑的问道：“叶先生，你是想要和我们酒楼合作？可是我们酒楼现在已经有一个长期的合作伙伴，而且悠然集团的食材都在华夏，要想将食材送到这儿也太过遥远了吧。”
叶南点点头，说道：“我们悠然集团现在正在开阔海外市场，像金唐酒店这样的顶尖饭店，就是我们意向中的合作伙伴，很快悠然集团的食材店就会开到澳洲。”
叶南都这样说了，酒店老板也找不到什么拒绝的借口，于是想了想说道：“叶先生，我可以和你们合作，但是悠然集团的食材送到店里面的时候，我会送去检测一下，否则我们酒店是不会使用那些食材的，希望你不要介意。”
叶南点点头，现在悠然集团的名声确实不怎么好，只要金唐酒店答应使用就足够了，“这是必须的，你们酒店为了食客的安全小心一些，这我们也没有什么异议，毕竟网上谣传的那些东西确实有些骇人听闻。”
和金唐酒店的合作意向定下来以后，叶南就带着家里人往悉尼歌剧院赶过去，来到澳洲怎么能不去悉尼歌剧院呢。虽然叶南对歌剧这东西没有什么爱好，不过一看史静和周芸欣都兴致勃勃的，叶南也打着哈欠陪着他们听完这场歌剧。
第二天一早，叶南就安排管一陪着家里人出去逛，而他自己则打了个电话给本，既然要在这边打开突破口，那么就得买地，开办农场。
没过多久，本就带着他的女伴赶了过来，几人一齐往澳洲政府。澳洲地广人稀，因此当叶南表现出自己要购买一大块土地举办农场的时候，职员立刻就就热情起来，带着他们走到市长办公室。
只要一个农场开办起来，肯定会给当地带来一些就业机会。而且叶南还要在这儿开办一个分公司，这也能给当地带了不菲的税收。于是当地市长有些急切的问道：“叶先生，不知道你要购买多大的一块地呢？”
叶南竖起一个手指，市长看了下叶南的年纪，有些疑惑的问道，“是10公顷？”
叶南摇摇头。
“1000公顷？”市长有些惊讶的看了叶南一眼，没想到这年轻魄力这么大。如果叶南购买的是1000公顷土地，那么就能为当地政府带来上千万澳元的收入。
叶南再次摇头，“我准备在这附近购买一万公顷的土地，最好临近海边，我还准备在农场附近开办一个渔场。”
xn市长不禁咂舌，愣了愣说道：“如果叶先生真的准备购买一块上万公顷的土地，那么我可以给你们提供一些折扣，这么大的一片土地，我能做主的价格是一公顷一万八澳元，不知道叶先生觉得这个价格如何。”
叶南摸着下巴算了一下，一万公顷就得花18亿澳元，这个价格也不是太过昂贵，不过做生意就是讨价还价，互相试探对方的底线，“市长先生，这个价格稍稍昂贵了些，如果能降到一万六澳元一公顷我就能接受了。”
这时本走了过来，笑着说道：“市长先生，咱们又见到了。”
本这些时间和瑞克参与了几个矿产的收购，因此当地的市长怎么会不认识他。只是本他们涉及的是矿产资源，和叶南这个要办农场的年轻人怎么会认识呢？
“哦，我的朋友本，不知道你们刚收购的那个铝土矿怎么样了，我得感谢你的家族对我们的信任，购买了如此多的矿场，让我们的财政一下就充裕起来。”
本微微点点头，说道：“市长先生，这位叶南先生是我们家族的合作伙伴，这次我们在澳洲收购的矿产就有他的四分之一。这样一个大的投资商，不知道你能否为咱们提供一些真正的折扣呢。”
市长想了想，咬咬牙说道：“既然叶先生看好我们当地的土地，那么我肯定会多打一些折扣，这样吧，每一公顷就按他说的一万六千澳元，而且渔场的话，我做主了，送给他500公顷的土地。”
顿时叶南就露出一丝笑容，伸出手和市长握了握，“那就祝咱们合作愉快！”
第212章 成依硕的到来
ps：现在晚上已经不奢求你们投推荐票了，那东西求不求也不涨。觉得看的对眼的，可以收藏一下，多谢创世的朋友，多谢起点的朋友对顽石的支持。
购置完土地，叶南又和xn市长商量起悠然集团分公司的事情，对于悉尼市长来说，这才是真正的大事。要在xn办一个和这么大农场配套的分公司，先不说每年的税收，就是带来的就业人口也是一个不小的政绩！
市长为了将这个就业机会留个xn市民，各个方面都给叶南提供方便，最后以14亿澳元的价格在市郊卖了一块地给叶南，作为悠然集团分公司的总部。而且因为叶南还在这边有不小的矿场，以后在这边的投资肯定少不了，市长还陪着他将分公司的手续都给办好了。
这让叶南不得不感慨，国外的官员和国内的有很大的差别，如果在国内，要想得到这样的折扣，肯定得意思一下，而国外的官员许多家族是不缺钱的，因此才能全心意为人民谋福利。
将买地和办分公司的事情忙完都到中午了，本带着叶南去了一家正宗的澳洲菜馆，期间叶南就和本的女伴珍妮丝详细谈了一下宣传的事情，等到吃完饭的时候已经下点多了，两人将珍妮丝送上了去华夏的飞机。
许多国人就是崇洋，从海外镀金归来的女明星就是国际大明星了，身价一下飙升许多倍。这次叶南邀请珍妮丝去做代言人就是抱有这个目的，珍妮丝在好莱坞多少也是参加过不少电影，因此以这个噱头应该能让悠然集团的食材宣传效果提高不少。
这下叶南就轻松了下来，收购矿产的事情也不用他操心，现在悠然集团的那几位管家已经到澳洲了，这些日子正在跟着瑞克以及孙林处理矿产的事情。瑞克还特地打电话来告诉叶南“真不知道你这小子是走了什么狗屎运，怎么这样的人才一个接一个的汇聚在你身边。”
为此叶南还得意的回答：“这你就不懂了吧，我就是小说中的主角命，什么贤才都是一个接一个的凑过来，我不收人家还不答应，你就慢慢的羡慕吧。”
清闲的这段时间，叶南陪着家里人将澳洲的著名景区逛了一圈，准确说是将澳洲的特色菜馆都吃了一遍，还和许多酒店老板达成了合作意向。就这短短一周内，两女大包小包的东西买了小半个屋子。最后因为史静也得忙着处理帝都酒店的事情，因此这次家庭旅行不得不告一段落。
将家人送上飞机以后，叶南就去了一趟eb，现在这边一个铁矿的收购进入到了关键时期，这个铁矿以探测到的蕴含量占了澳洲的37%。一段时间不见，孙林的脸上多了几条皱纹，脸色十分差，看来这些日子也没有休息好。
叶南从包里掏出一只人参，一只灵芝，笑着说道：“这几天辛苦你们了，瑞克那么讲究的一个人都亲自上矿场，你们收购的事情我也帮不上什么忙，就只能给你们提供一点后勤补助。”
一见到叶南手里的人参灵芝，孙林眼睛一亮，大步走过来，小心的扯下一点人参的根须，闭上眼仔细感受了一下这支人参的药力。突然眼睛一下睁开，感慨道：“真是好东西啊！这样的好东西你从哪儿得到的，要是再有个五六根我就能突破到后天大成巅峰了。”
叶南嘿嘿一笑，人参对修炼之人有不错的效果，更何况这是系统孕育出来的，比一般的野山参效果都要好上不少。“这个东西我那还有一点，不过不能白送你，你得答应我一个条件。”
“什么你那儿还有，什么条件你说！”孙林脸上瞬间露出一丝惊喜，急切的问道。
我知道你们青洪帮在东南亚有很深的根基，当地政府许多时候都得看你们的脸色，那儿的环境适合播种食材，而我手下的悠然集团主要就是食材生意，要是我在东南亚的食材公司你都帮助我庇护一下的话，以后你修炼用的人参灵芝我就都包了。
“那就说好了啊，不许反悔。”
现在因为环境破坏，这种年份，这样效果的人参灵芝可是不容易找到了，许多时候都是供不应求，你就是有钱都买不到。
孙林知道叶南的实力，有他在这儿比许多地方都安全，因此当场就盘腿坐下，将一支人参放进嘴里，开始炼化起来。孙林作为青洪帮的帮主，天赋是肯定有的，就是因为大多数时间都管理帮会事情，因此修为才有些跟不上。
孙林修为刚刚到后天大成中期，就连境界都不怎么稳定，因此才会大量需要人参灵芝这样固本培元的药材，只见孙林全身散发出一股白气，这是由于全力运功的时候，体内会产生大量的热量，因此将汗水都蒸发了。
叶南有些无聊的拿起手机，突然一条短信发了过来，是一个陌生的号码，“猜猜我是谁？”现在正好闲着，叶南就当打发时间，玩心大起，回了一条消息过去，“我猜你是一个妹子，而且是一个思春的妹子。”
没过几秒钟，叮咚一下，手机又响起来，“叶南，你个大坏蛋，我现在就在g省b市悠然集团大门外，你们公司的人不让我进去，你快下来接我。”
这句话说得叶南有些迷糊了，到底是什么人来找自己啊，有自己号码的都是一些熟人，看着这个电话，叶南仔细想了想，突然一滴冷汗从叶南额头浮现，慢慢的划过脸颊，滴到了地上，不会是成依硕那妹子从h国赶过来了吧。
叶南摸着下巴，仔细想着对策，“不行，得想个办法不能让她赶快离开悠然集团，现在两女应该快要到b市了。在史静上飞机的时候特地交代过，让史静一到b市就将和珍妮丝的合约送到悠然集团。”
这短短十几秒钟，叶南的脑筋就转得飞快，随后一咬牙，最好的办法就是让成依硕来澳洲，这样的话，三女绝对接触不到。这时叶南再次收到短信，“叶南，你们公司那个叫王莹的人真好，问清楚我的来意后还将我接到了会客室。”
顿时叶南的后背就湿透了，这下麻烦了，平时的时候也没见到小魔女会这样热情，以她的脑筋，肯定三言两语就将成依硕和自己的关系搞清楚了，现在就等着飞机上的两女到来。
一想到这儿，叶南连忙拿起电话就给陈雄打了个电话，还好没过多久就接通了，“现在会客室里面有我的一个重要客人，你代替我将她照顾好，现在我和他们公司有一些机密合作，不能让任何人知道，你替我给她订好一张来澳洲的机票。”
对于这几个死党，叶南一直没有隐瞒过他们，火狼帮以及h国行动他们多少都知道一些，因此叶南和许多势力有秘密合作他们也是知道的，因此也没有多疑，直接就带着成依硕离开了集团。
这下叶南才松了一口气，只是小魔女那边得像个办法应付过去，否则以她和两女的关系，把有个漂亮的妹子来找自己，而且好像还有一丝说不清楚的关系，那么绝对会后院起火啊!
第213章 兵工厂计划
ps:明天顽石要去做个小手术，因此今天就先提前发了。
陈雄刚带着成依硕离开没多久，小魔女王莹的电话就打了过来，叶南犹豫许久之后还是将电话接通了，小魔女的语气还是一如既往的嚣张，并没有因为叶南是集团老板就有所改善。
“叶南，今天那个从h国的来找你的美女，你给弄到哪去了？我问公司员工都说被陈雄带走了，现在陈雄的电话也打不通，你不会对人家做了些什么，现在被找上门来了吧。”
叶南立刻就打起了马虎眼，“什么妹子啊？我现在在澳洲怎么可能知道公司的事情啊，再说h国那边我也没认识什么美女，都是六七十岁的成功女士，你别把我想得那么龌龊，我可一直都是守身如玉的人。”
“哼，你就装吧，你还守身如玉。再说公司有什么风吹草动你会不知道？陈雄，刘星他们都是向着你的，这次就让你躲过去了。早晚我会抓住你的尾巴，让史静姐姐，周芸欣姐姐知道你的真是面目。”
叶南不禁苦笑起来，他已经能想到，王莹张牙舞爪威胁自己的样子了，还好今天陈雄先一步将成依硕带走，要不这一次可就火星撞地球，自己这日子就苦逼了。
感觉在叶南这儿问不出什么，小魔女气呼呼的将电话挂了，叶南有些心虚的擦了擦汗，深深吸了一口气，仔细回想应该没有露出什么马脚吧。
就在这时候，孙林慢慢睁开双眼，气息开始沉稳下来，看来这一根人参给孙林带来了不少好处。孙林满意的点点头，说道：“你这人参效果真是好啊，不仅将我的境界稳固在后天大成中期，而且现在修为还有了一些进步，我感觉要不了多久就能突破到后天大成巅峰了。”
叶南得意的说道：“那是必须的，也不看看是谁培育出来的，农场出产，必属精品。”
听到这话，孙林眼睛一下就瞪了起来，“什么！这是你自己培育的？这么久的年份，你是怎么培育出来的。”
叶南暗自想到“这下显摆，将自己的底都暴露出来了。”，连忙否认道：“什么培育，这是人参灵芝都是我从大山深处寻找到的，为了寻找这些药材，我可是废了不少劲，吃一根少一根。”
孙林深深看了叶南一眼，说道：“你别着急否认，我这有一门生意，就是关于这些人参的。现在因为全球环境恶化，这样极品的人参往往都是送到拍卖行，每一支的售价都不会低于500万美元，而且往往还是有价无市。”
叶南心里一惊，他知道达到这种年份，这样药效的人参价格肯定低不了，却没想到价格居然高到这个地步。500万美元换成rb的话可是3000万左右啊，悠然集团在没有出问题之前，每月的营业额达到30亿rb左右，刨除成本之后，各种开支以后也只能赚到几个亿的人民币。
顿时叶南两眼放光，要是每个月卖出去十几二十支人参，那么买人参的钱甚至超过悠然集团的吸金能力了。于是叶南不禁问道：“你说的合作是怎么个和做法？”
孙林脸上露出一丝神秘的微笑，“这小子果然能培养这样极品的人参，还好我诈了一下他，不然还被他蒙混过关了。”
“我们青洪帮旗下有不少拍卖行，遍布整个亚洲，甚至欧洲，美洲也都有涉足，其中在公海上的拍卖船就是9艘。更何况我们青洪帮也有不少长老处于后天大成阶段，急需要提升修为，因此你不用担心，只要你有多少货，我们就能给你处理多少。”
叶南摸着下巴想了想，说道：“人参灵芝每个月我可以给你们每种提供20颗，我不管你买出多少钱，或者是内部消化也好，你每个月就给我一个亿美金就成，你看这个生意如何。”
孙林想也不想的就答应了，青洪帮旗下的拍卖行，实力是有，不过名气不够。因此正急需要这种市面上急需，而且还能持续提供的物品来打响名气。
合作的事情谈完，俩人又谈论了一下矿产收购的事情，随后孙林脸色一正，挥挥手让房间里的佣人离开，随后说道：“你现在也将sx集团和现代集团收购了，以这两个集团的实力，咱们就可以开始下一个行动了。”
sx集团旗下就有重工专业，而且现代集团也有一流的车床，并且这两个集团都在h国，要想搞到某些车床设备是很容易的。这样一来就可以开启下一个行动——制造武器。
孙林点燃一支烟，说道“执照武器的硬件就达到了，再加上我咱们这段时间收购的各种矿产，咱们的两个帮会所使用的武器都能自己制造出来，多余的还可以买到欧洲，买到地下黑石。”
叶南微微点头，说道：“咱们是有这个硬件，可是武器制造图纸，以及兵工厂的选址，还有武器的贩卖等问题可就麻烦了啊。”
听到这话，孙林愣了愣，用看白痴的眼神看了看叶南，“现在武器除了那些高精端的，或者各个国家秘密研制的，还有多少设计图纸在网上找不到。再说咱们又不是生产导弹、核武器那种东西，普通的枪支，rpg之类的就够咱们日常使用了。而且兵工厂选址的话，我们青洪帮的驻地就成。”
青洪帮驻地是在东南亚那边的海岛上，安全之类的情况不用操心，而且青洪帮手下就有自己的轮船公司，武器武器运输也不用操心，于是叶南点点头，说道：“那么武器分成的话该怎么算。”
孙林皱着眉头想了许久，“要不这样吧，这些武器优先供应咱们四个势力，购买的价格就按成本价，而其他势力购买武器的话，你五成，我五成，销售，运输之类的事情我全包了，你看这样如何？”
这正好就合叶南的心意，他对这方面也不怎么懂，交给孙林也放心。现在他们四个一级势力中，乌瑞亚的家族在xl就有很大的关系，就连更高端的武器都能弄到，更何况这些普通枪支。
而罗斯切尔德家族是在国，只要有钱就能卖到武器。青洪帮和火狼帮就不同了，火狼帮地处华夏，枪支丹药一直查得就严，因此一般情况下火狼帮使用的武器都是刀具，棍棒之类的武器。
而青洪帮主要堂口都在东南亚这边，虽然不怎么缺武器，不过既然自己能制造武器，为什么还要用别人的呢，而且有了自己的兵工厂以后，装备都能统一，更加方便管理。
第214章 即将爆发的矛盾
ps：今天刚回家，没多大的问题。 .. 刚看到创世那边的一些书评，心里十分不舒服。这本书因为断更过一段时间，因此在这边什么推荐位基本就不用想了，这本书现在顽石是因为兴趣才坚持写下来，咱们安安静静的看书好吗？
将合作开办兵工厂的事情商量完，两人又闲聊了一会，晚上的时候叶南和孙林好好喝了顿酒，展现出了酒神的实力，将孙林灌趴在桌子上，叶南才打着酒嗝的往xn赶过去，成依硕乘坐的飞机快到了。
因为澳洲4月份是雨季，而今天就正好降雨，机场地面太滑，导致航班晚点。因此当成依硕下飞机的时候已经十点多了，叶南揉了揉脸，醒了醒酒。
随后叶南大步走过去，悄悄绕道成依硕背后，脱下外套披在她的身上，顿时成依硕一缩，不过当她发现是叶南的时候，你可就靠在叶南的肩膀上，嗅了嗅叶南身上的味道，皱着眉头，“你身上怎么这么重的酒味啊，老实交代去哪鬼混去了。”
叶南闻了下身上的味道，不好意思的笑了笑，“在澳洲这边有不少朋友，下午刚从eb赶过来，你怎么想到来华夏找我啊？而且提前都不打个电话通知我。”
成依硕围着叶南转了两圈，一只手托着下巴问道：“你来澳洲这边干嘛啊？还有你公司的人接待我以后，没过多久你的人又将我送到机场，你就这么怕你们公司的人知道我？”
叶南尴尬的笑了笑，揉了揉头发，坐上车说道：“你提前通知我的话，我就在华夏那边等你啊。你一个人在那边，人生地不熟的，这不是怕你无聊啊，再说澳洲这边风景不错，来这边玩一下也行，就当给自己放个假。”
听到这话，成依硕明显不信，嘟着红润的嘴唇说道：“谁说我在那边是一个人啊，今天你公司今天接待我的那个人就不错，我们还约好了，等一会她下班就一起去逛街。”
顿时一滴冷汗就从叶南的额头浮现，后背都湿透了。看到叶南找不到什么话说，成依硕捂嘴说道：“好啦，不逗你玩了，我来华夏之前就调查过你的资料，你是怕我遇到你那两个小女友吧。”
叶南来澳洲以后，住酒店也不怎么方便，于是瑞克就拿了一套别墅的钥匙给他。这些日子，叶南一直陪着家里人出去游玩也没住进去，现在找了半个多小时才找到位置。
两人进屋坐下以后，相视一眼，什么话都没说。屋子里一下就安静了下来，叶南点燃一支烟，深深吸了一口，看着成依硕的眼睛，说道：“既然你知道我在华夏有两个女友了，为什么还来找我。”
成依硕站了起来，打量了一下屋子，从冰箱里拿出几灌啤酒，说道：“自古以来，有能力的男人身边从没有缺过女人，而能最后陪着这个男人的肯定是对他最有用的一个。”
叶南眉头一皱，心里知道，这场后宫大战不可避免了，到时候要是两面吵起来了，手心手背都是肉，这下自己可就有得忙了。
知道叶南正在纠结，成依硕打开一罐啤酒放到叶南面前，转身说道：“我今天坐了一天的飞机，也累了，马上洗个澡就睡了，浴室的门我不关哦，一会记得给我打沐浴露。”
听到这话，叶南不禁剧烈咳嗽起来，成依硕真是个妖精啊！不过史静、周芸欣、成依硕三个人，早晚得做出一个抉择啊，否则其她两个女人给不了她们名分，这样拖着也不是一回事。
第二天一早，叶南带着成依硕逛了一天，期间还去农场那边看了一眼，因为叶南手里不缺资金，也不缺人脉，因此农场现在已经开始修建了。
成依硕闭上眼睛，深深吸了一口空气，满足的说道：“这儿可真是一个好地方啊，我决定了，以后每年都要来这边呆一段时间。而且只要将农场修建起来，以你们集团食材的味道，绝对能掌握整个澳洲的高档食材市场。”
“那是必须的啊，我们销售的食材绝对会物超所值，你来找我之前，h国的悠然集团食材应该开始销售了吧。”
成依硕好像想到什么美味，舔了舔嘴唇，“你们悠然集团的食材真是太美味了，我之前在网上看到评价的时候，还以为是吹嘘出来的，等到吃过以后才明白一点都没有夸张，甚至说道还有些谦虚了。”
吞了下口水，成依硕接着说道：“就拿你们销售的苹果来说，散发着一股奇异的香味，不仅甜，而且特别脆，我一连吃了好几个。我现在对其他的食材已经已经提不起兴趣了，和你们出产的食材相比，我们本地的食材都只能拿去喂猪了。对了，你到底是怎么培育出这样优秀的食材啊？”
叶南得意的笑了笑，“我们悠然集团做的就是最高档的食材生意，味道不好能对得起那昂贵的价格吗？食材怎么培育出来可不能告诉你，这可是我们叶家的家传秘笈，只有长子能继承。”
成依硕揉了揉头发，那双迷人的大眼睛好奇的看着叶南，“就是电视里面演的那种，掌握了这个秘籍，就能掌握富可敌国的财富是吗？”
叶南强忍住欢笑，露出一副严肃的面孔，点点头说道：“恩，就是那样的，所以不能让其他人知道。”
谈话间，两人走到农场里面，此时农场土地上的杂草已经被焚烧过了，一辆辆农用机械正耕地，挖土机挖着引水渠，而一群建筑工人正在修筑着屋舍，一幅忙碌的景象。
因为农场这块地比较平坦，工作量也不怎么大，再过三五天就可以开始播种食材种子，再过几个星期，就能开始饲养家畜，因此叶南这次准备等到农场的事情都忙完，一切步入正轨再回华夏。
就在叶南围着农场闲逛的时候，史静的电话打来了，叶南已经大概猜到是什么事情。小魔女王莹那张嘴巴肯定瞒不住事情的，现在两女应该都知道，他们来之前有个h国美女来找自己了。
叶南看了一眼不远处的成依硕，一个闪身就闪出去几百米，犹豫了下，将电话接通了，“小静，你们在干嘛啊？昨天晚上休息得如何？”
“昨晚休息得挺好的，现在我正和王莹，周芸欣几个人在酒店吃饭。你呢，现在在干嘛啊，听说h国那边好像有个集团和悠然集团有合作，我们怎么不知道啊。”
顿时叶南心里一惊，看来事情被两女知道了，不过好像史静没有将事情挑明的想法，“是啊，去h国的时候和那边几个公司就有合作意向，这不那边已经开始销售食材了，得找一些合作伙伴。”
“恩，那你在那边注意安全，再过几个星期，我将集团的事情处理完，就过去找你。上次因为时间太过仓促，许多地方都还没有去过。”
叶南连忙说道：“你还是别来了，要不了多久，我将农场的事情忙完就回华夏了，这边地广人稀也没有什么玩的。”
电话一下被王莹抢了过去，“叶南，我可警告你啊，人在做天在看，你可别做对不起史静姐姐，周芸欣姐姐的事情啊！好了，我们要吃饭了，不和你说了。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第215章 去非洲
挂了电话以后，叶南的眉头就一直皱起来，就连成依硕走到他的身后都没有发现，等到他转过身的时候，不禁吓了一跳。成依硕一把握住叶南的手，脸上露出一丝狡黠之色，像极了一只小狐狸，“是你那两个女朋友打电话来试探你了吧。”
叶南牵着成依硕，一边走一边说道：“你别胡思乱想，我这是公司有些事情，不过被处理得差不多了。对了，这次你来找我准备玩多久啊？”
“什么玩多久啊，成硕集团现在也没有什么大事情，我的工作都交给下面的人去办了。所以想呆到什么时候，就呆到什么时候，怎么你还不欢迎啊？”成依硕又开始卖萌了，一双大眼睛看着叶南，眨呀眨的，眨得叶南心里都有些承受不住了。
叶南脸上的筋抽了抽，“怎么可能不欢迎你啊，你来我还要欢迎你呢，你想呆到什么时候，就呆到什么时候。”
听到这话，成依硕的脸上立刻就露出那招牌的笑容，笑得眼睛都眯起来了，“这可是你说的啊，要是没有什么事情的话，我就在这边多呆一段时间，我还想见见你的家人，和他们打好关系，要不然以后肯定受欺负。”
顿时叶南就想给自己一个大嘴巴子，自己这就是贱啊，说什么么不好，这下好了，被这妮子绕进去了，而且还是心甘情愿的。叶南不得不感慨，这能独自管理一个公司的女人没有一个简单，史静也是精明的像只小狐狸，还是周芸欣好啊，单纯简单，没有这么多花花肠子。
在这农场这边一圈以后，叶南打了个电话给管一，询问一下粮食，武器的问题。他要先去一趟非洲，一级势力峰会的时候，他们这个联盟和力耶合作的事情已经提上了进程，明天就是第一批粮食、武器交付的时间，也是力耶和叶南他们交换矿产的时间。
现在乌瑞亚刚到澳洲这边，正忙着和孙林，瑞克他们收购矿产，三个人都抽不开身。派遣其他小辈出去又不能保证安全和利益，因此这个任务就只能交给叶南了。
出发之前，叶南笑着对成依硕说道：“我马上要去一趟非洲，在那边有些生意等着我去处理，要不你这几天就先呆在澳洲，我找几个人陪着你逛逛，想买什么东西都记在我的账上，等我办完事立刻赶回来找你？”
成依硕嘟起嘴巴，拉着叶南的手晃了晃，“你就带我去吧，你就忍心把我丢在这儿啊？再说你这是去做生意，又不是去做什么违反的事情，带上我也没什么问题吧，而且我毕竟也掌管成硕集团一段时间了，还可以给你出谋划策。”
叶南仔细想了想：“自己现在是先天中期，再加上天一这个先天中期高手，保护成依硕应该没什么问题。再说自己这次也是想得太严肃了，毕竟也只是一次交易，力耶那小子应该不会犯浑。”
“那好吧，不过去的话，你一切都得听我的，毕竟非洲有些混乱，不怎么安全。”
成依硕的脸上立刻就露出笑容，拉着叶南就往车上赶，拿出一本笔记本“非洲那边阳光太毒，我得买一些防晒爽，还得买上一些长袖衣服，墨镜，平底鞋，还有好多东西，咱们先去一趟商场吧。”
这一逛就逛了一个多小时，大包小包的东西买了一堆，这下成依硕才满意的和叶南往机场赶去。叶南以前乘坐的那架飞机被留在华夏了，现在乘坐的这辆飞机是空客a380，光是售价就达两个亿，再加上改造足足花了叶南两亿三千多万。
不过这价钱倒是花的实在，足足550座的座位被改成12座，剩下的空间里有3个卧室，一个k房间，一个游泳池，还有一个棋牌室。当进入客机的时候，成依硕顿时就愣住了，她还以为是乘坐航空公司的飞机，没想到这居然是叶南的私人飞机。
成硕集团做为h国的顶级公司之一，公司资产加起来也有上百亿美元，而且现在手里还有叶南购买股份时候的几十亿，因此也怎么不缺钱，不国却没有叶南这么豪气。成正宣也有自己的私人飞机，不过那架私人飞机售价也只有几千万，和这架空客a380比起来，只能说是玩具了。
成依硕有些结巴的问道：“叶南，这这辆飞机是是你的？”
叶南嘿嘿一笑，说道：“原来那辆飞机留在华夏了，这辆是前段时间买的，原来那辆飞到欧洲的话得在中途停下补充燃油，这空客a380则可以直接飞到那儿，而且这辆坐起来也要舒服一些。”
“天啦，你可真是有钱人，当时购买sx集团手里的股份时，我就知道你有钱，没想到你这么有钱。这些不会是你卖食材赚到的吧？飞机都是停一辆，开一辆吗？”
“那是必须的啊”，叶南现在还没有将地下世界的人给其他人说，表面上的身份已经足够了。
成依硕仔细打量了一下叶南的表情，这才有些疑惑的问道：“按道理你也不缺钱啊，sx集团现在的掌门人管三和你是什么关系啊，你居然给他买sx集团的股份。”
叶南惬意的伸了个懒腰，“他啊，是我家里的一个管家，h国那边这么大的产业交给其他人我也不放心，你以后有什么需要的话，可以去找他，我会提前给他打招呼的。”
“恩恩，那是必须的，知道你这么个土大款，我不找你找谁啊？连sx集团这样的巨无霸都被你收购了。对了，你这次去非洲那边到底是什么生意啊？”成依硕有些好奇的问道，知道叶南这么有钱，成依硕想不到什么生意要叶南亲自过去。
叶南满不在乎的说道：“非洲那边有个势力和我们集团有一些商业上的合作，这次过去就是去接收几个金矿，砖石矿。”
“什么！几个矿！还是金矿和砖石矿。”现在成依硕觉得自己的小心脏有些受不了了，有些怀疑成硕集团那是不是小打小闹，他们许多时候还在为几千万真得面红耳赤，而叶南这边交易都是用矿来算了。
ps：写这一章的时候，就想到了一个室友，平时打趣他就是你家又买了一个矿。。。。。。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第216章 合作(一)
ps：顽石马上开学了，码字的时间就不多了，不过每天一更还是能保证的，在有存稿的时候还是可以多更新一点的。 这本书虽然成绩不咋滴，不过就当攒人品，锻炼一下吧，到时候看效果，效果不好就在一百万字左右的时候完结。
从xn到非洲需要花费不少时间，第二天中午一点多的时候，叶南的空客a380缓缓的降落在开普敦机场。nf作为非洲第二大经济体，国家发展得很迅速，各方面条件都不错，力耶也是一个相当有经济头脑的人，将非洲联盟的总部安排在这。
非洲联盟成立许多年来，一直致力于发展非洲，这是一个由众多非洲势力组成的一级势力联盟。其中主要分为三个派系，一个是乌瑞亚这个派系，里面有足足3位先天高手，一位先天中期巅峰高手，两位先天初期高手。
而联盟内的另一个势力就是由顶尖强者——艾蒙领导的派系，这个派系有两位先天强者，不过艾蒙对于势力管理不怎么上心，而且埃及那边问题也一直挺多，因此非洲联盟都是由力耶掌控。
而剩下这个的派系和前面两个势力没有可比性，这个派系里面大多数都是由后天大成高手领导，他们虽然实力没有前两个派系强大，不过人员众多，因此这个派系掌握的资源最多，也不可小觑。
飞机停稳后，叶南刚走出机舱的时候就愣住了，力耶招待他的规格太高了，高到叶南都有些震撼。一道约2米宽约50米长的红毯一直延生到机舱外，红毯两边每隔半米就站着一个持枪护卫，每一个士兵都站得笔直，而且还有一个乐队正吹着乐曲。
红毯的末尾升起了两面旗帜，一面旗帜底面白色，上面画着一个火红色的巨狼正仰天咆哮，仿佛在向整个天地证明他的存在，这是火狼帮的旗帜。
另一扇旗帜是非洲联盟的旗帜，非洲联盟的旗帜则是漫天星空，正对应着联盟里面的每一个势力。旗帜旁边站着力耶，这小子正对这叶南哈哈大笑，那洁白的牙齿在阳光下闪着璀璨的光彩。
看到这样的待遇成依硕也愣住了，她紧紧握住叶南的胳膊，有些紧张的低声问道：“叶南，咱们不会是停错了吧，这看起来是迎接国家元首的啊！”
叶南哈哈一笑：“，怎么会停错，走，我带你见见我的盟友。”
成依硕的步伐都有些凌乱了，叶南走几步就不得不停下来等着她，走到红毯末尾的时候，叶南张开双臂和力耶拥抱了一下，“哦，我的朋友，你迎接我的阵势太大了，都将我惊呆了。”
力耶摸了摸他的大光头，“我的朋友，你喜欢就好，这是给予我的盟友应有的待遇。这段时间你们势力联盟可是做了不少大动作啊，冰雪教，黑手党两个势力先后被灭。”
叶南和力耶两人一边走一边聊，成依硕英语不是特别好，因此叶南和力耶交谈的话语她只听懂了一小部分。但是这一小部分话就让成依硕的心久久不能平静下来，什么收获千亿元，掌握太平洋。。。。。。
成依硕挽着叶南的胳膊上的劲又大了些，现在她明白了，她身边挽着的这个男人，是地球上最有权势的人之一，拥有颠覆一个国家的实力。
出了机场以后，几人乘上了一辆军车，军车前面有七八辆吉普开道，每辆吉普上面都架上了机枪，车队后面又是几辆警车扫尾，一路上嚣张的往力耶的别墅赶过去。
力耶的别墅在开普敦市的海边，占地面积十分巨大，隔着老远就能看见一股迷人的光芒。隔进了才发现别墅上面贴着一块块金箔，各种珍惜动物被饲养在别墅门口，门外有上百个持枪警卫看守。
进入别墅以后，一眼望去就是一个巨大游泳池，力耶带着叶南躺在游泳池旁边的躺椅上，说道：“我的朋友，刚才我接到通知了，你们送达的20万吨粮食，以及枪支、丹药、药品我们已经验收过了。不过我这边出了一个问题，其中一个砖石矿场的主人不同意交换，我得花个几天的时间去那边谈判。”
听到这话，叶南点点头，说道：“这不着急，以你在非洲联盟里面的势力，拿下那个砖石矿是轻而易举的事情，反正闲着也是闲着，我来这边正好好好逛逛。”
顿时力耶就松了一口气，叶南他们在欧洲那边的事情力耶可是知道的，他们那次的行动还是艾蒙护法从中调节的，据他所知，叶南他们势力联盟里面可是有两位先天巅峰战力。
而且这个势力联盟里面，其他先天高手加起来极有可能超过十位，要是叶南这次发怒的话，非洲联盟得付出的代价太大了，还得时刻吊胆提防着叶南的报复。
力耶笑着说道：“叶先生，据我所知你是第一次来非洲，不知道你有没有兴趣去非洲大草原看看狮子，还可以去体验一把最原始的打猎方式。”
天一对着叶南点点头，“非洲大草原可以去逛逛，那边风景不错，而且咱们也可以乘机考察一下非洲的整体环境，为以后的行动做进一步的打算。”
因为叶南是作为他们那个势力联盟的代表，因此当天晚上晚宴的时候，就连远在非洲另一端的艾蒙护法都赶了过来，向叶南表示了一定的善意。
会议结束以后，艾蒙将叶南拉到了另一边，问道：“叶先生，不知道你对aj这个国家是怎么样看待的，有没有想在这个国家投资的意向？”
aj这个国家叶南很久之前就留意过，虽然aj和华夏都是四大文明古国，但是现在aj的局势不怎么好，工业发展落后华夏许多，而且经济也不景气。
叶南点燃一支烟，深深吸了一口，揉了揉额头，“艾蒙护法，埃及主要是靠石油，天然气等资源创收，这和我们火狼帮的业务基本插不上边。”
艾蒙点点头，自家人知道自家事，不过叶南现在手里面可不缺钱财，因此要是他能投资aj的话，肯定能带动当地的经济。
因此艾蒙犹豫许久之后说道：“aj是非洲这边最适合播种食材的国家，而且濒临欧洲，运输也方便，你旗下的悠然集团正好就是这方面的专家，肯定能让你大赚一笔。”
“可是因为你们aj现在社会动荡，我的食材集团要是开在那儿，三天两头就出事，我可没有那么多时间往那边赶，你也知道现在我的发展中心不在这边。”
艾蒙立刻就说道：“叶先生，这你可放心，以我在aj的势力，足以庇护你旗下的产业，我的要求就是你能为当地多提供一些就业机会，而且你在aj每年的收入我要30。”
这个要求倒不怎么过分，要是艾蒙庇护悠然集团，那么每年的公关费肯定就省下来了，而且欧洲那边也不敢冒着得罪艾蒙和叶南等人，对悠然集团使用阴谋。这笔生意可以做，不过上次艾蒙居然阻止叶南的行动，不能这么痛快的就和他合作。
叶南摸着下巴，想了想，说道：“要是咱们合作，我有一个要求，要是你答应的话，咱们以后可以更深度的合作。”
“什么要求。”
叶南露出一丝阴笑，“要是以后我再和欧洲势力联盟发生矛盾，你不能帮助对方，而且口头上还得站在我们这边。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第217章 合作（二）
ps:今天九月三日，顽石加更一章，大中华万岁！！！！！！明天早上就出发了，到时候的章节都是定时发布的。
听到叶南的合作要求，顿时就难住了艾蒙，他和欧洲这些国家以及势力平时就有不少合作，aj的石油，天然气就是运输到这些国家，这对于现在的aj，可是一笔不少的钱啊，要是以后支持叶南和这些欧洲势力发生矛盾，这一条赚钱的路子就断了。
叶南从侍者托盘中端起一杯酒，说道：“aj现在的情=情况大家都知道，那些石油、天然气我也能吃下。那群势力傲慢的欧洲人何时真正看得起过你们，他们能给你的，我也能给你，而且我在华夏国内也有不小的权利，能给你带来更加巨大的利润。”
艾蒙仔细考虑许久得失，问道：“aj需要各种尖端武器，而且基础建设也薄弱，要是你能推动华夏和aj进行这方面的合作，那么我可以做主答应你的要求。”
叶南点了点头，走到一边拨通了温先生的电话，埃及的时区比华夏迟6小时，因此华夏那边已经是深夜了。温先生的电话响了十几秒以后被接通了，传来他有些疲倦的声音“叶南，这么晚打我电话有什么事情啊？”
“嘿嘿，不好意思啊，打扰您休息了温先生。我现在在非洲这边，在非洲联盟召开的宴会上和aj的艾蒙护法谈了一些合作的事情，需要国家的支持，能给华夏带来不少好处。”
“说吧，只要是对华夏有利的，在不违反原则的条件下我都答应你。”
叶南端起酒，喝了一口，说道：“我在aj建立悠然集团分公司，以及农场，换取艾蒙在对待欧洲联盟上的支持。我需要华夏支持埃及的基础建设，并且提供一些尖端武器的技术支持。”
温先生沉默了一会，问道：“那么你和aj合作，能给华夏带来什么好处呢？”
“aj的石油资源，以及红海地区对华夏支持，苏伊士运河的一些使用权。而且我现在和非洲联盟也有一些合作，因此要是国家得到国家的支持，华夏在非洲的话语权会增加不少，而且非洲这边也能为华夏的舰队提供一定的补给。”
只听见电话那边传来嘭的一声，叶南知道这是茶杯落在地上，碎裂的声音，接着传来温先生急切的声音：“叶南，你确定能得到这些支持？华夏的处境你也知道，一直被欧盟和国封锁，因此华夏一直加大对非洲的投资，以换取这些国家的支持。”
“嘿嘿，温先生，你就放心吧，非洲联盟的人不敢欺骗我的，否则我手底下的人可准备去欧洲逛逛。”
“那就按你说的办，明天我就会派遣人去非洲执行考察任务，到时候会去一趟aj。”
挂了电话以后，叶南走到艾蒙身边，笑着点点头，说道：“要想得到华夏的支持，我需要华夏在红海地区得到aj的支持，而且华夏的军舰在非洲能得到补给，并且华人在非洲的安全需要能得到保障。你觉得这条件如何，要是同意的话，要不了多久，华夏就会派遣人来和你们谈判。”
“这些不是什么问题，就是华夏军舰在非洲的补给，以及红海地区支持这我得回去商量一下，你就等着我的好消息吧。”
看着艾蒙的背影消失在黑暗中，叶南不禁感慨，艾蒙作为世界顶尖强者之一，却为了aj这个衰败的国家，许多时候只能委曲求全，不得向许多国家妥协，只有国家强大了，国民在世界上才会有地位。
感慨完，叶南又往宴会中走去，力耶这小子现在正左拥右抱，搂着两个金发波斯猫，躺在大沙发上，张开嘴享受着两位金发尤物的服侍。一见到叶南，力耶立刻就站起来，问道：“你和艾蒙那老头谈得如何了。”
叶南脸上露出一丝笑容，“那老头还不错，和他进行了一些合作，我刚和华夏高层联系过，需要得到你在非洲联盟的支持。”
力耶脸上露出一丝严肃之色，“我的朋友，你需要我怎么支持你呢？”
“我需要你下一次召开非洲联盟内部会议的时候，提出让华夏军舰能在非洲得到补给，而且在非洲的华夏人，安全能得到保证。艾蒙那边已经答应过我，会支持我的这个条件，我相信你也会支持的。”
力耶对着身边的人挥挥手，等到人都散开以后，说道：“叶南先生，这已经超出咱们之前的合作方式了，我必须为联盟内部的其他势力谋取一些福利，否则这个提案不能通过，你能给他们什么福利?”
听到这话，叶南脸上露出一丝笑容，既然有需要，那么就好办了，“我为非洲修建一条贯穿所有非洲国家的铁路，并且为每个国家修建一个机场，收取十五年的铁路使用权，以及机场使用权。而且会加大和非洲这边的粮食，武器，药品方面的合作。”
看到力耶的兴趣被勾起来了，叶南有说道：“我在今年年底之前可以为非洲提供超过1500万吨粮食，武装3万人的装备，其中包括ak47，狙击步枪，rpg，以及一些武装悍马，装甲车，甚至还可以提供武装直升机，华夏的战斗机，不过这些东西都需要你们用相应的矿产资源来换取。”
力耶的呼吸立刻就急促起来，他虽然能在欧盟和美国虽然购买到这些东西，不过这两个势力需要的叶南所需要的完全不同。欧盟和美国是想要的是在非洲修建驻军基地，以达到其全球布局计划，而叶南需要的仅仅是海军补给，以及提高华人的地位，保障其安全。
将自己的情绪稳定下来以后，力耶深深吸了一口气，对着叶南伸出了手，“叶先生，合作愉快。”
叶南脸上露出一丝笑容，“合作愉快，我相信我们以后会有更多的合作，我能在非洲赚取更多的利益，而你则可以大力发展非洲，长期掌握非洲联盟盟主的位置。”
既然合作的事情谈完了，叶南也没有继续逛的想法了，明天他和成依硕还要去非洲大草原，看看神奇的非洲大草原，而且力耶所说的最原始的打猎方式，也让叶南有些向往起来。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第218章 非洲大草原（一）
第二天一早，力耶知道叶南吃不习惯这边的饭菜，还特地为他准备了标准的华夏早餐。 虽然nf这边许多华夏调味品不齐全，不过能在外邦吃到这样一顿早餐，叶南也很满意了。
早餐过后，力耶端起一杯酒，笑着说道：“叶先生，你们这两天呆在这儿也没有什么事情做，旅游景区我相信你也不敢兴趣。不如去非洲大草原逛逛，等到你们回来的时候，矿产，以及咱们合作的事情应该差不多办好了。”
一听到要去非洲大草原，睡眼朦胧的成依硕一下精神了，对于她这样富家女子来说，去这种地方无疑是一个很有诱惑力的事情。叶南微微一笑，说道：“去那边逛逛也成，见识一下世界闻名的非洲大草原，希望我回来的时候得到你的好消息。”
力耶点点头，安排了几个非洲联盟的人带着叶南就往机场赶过去，乘上飞机三个多小时以后，就到达目此行的目的地——埃塞尔比亚，世界闻名的非洲大草原就有一部分在埃塞俄比亚境内。
下了飞机以后，几人乘上了力耶安排的吉普车就往城外开过去。埃塞俄比亚和大多数的非洲国家不同，这儿拥有丰富的是水资源，再加上现在是小雨季，因此到处湿漉漉的，一路上汽车不停的陷在水坑里面，还好叶南和天一是先天高手，稍稍一使劲就将车推出来，惊得几位向导直呼天神下凡。
汽车行驶两个多小时以后，路两边已经基本上看不到人烟了，开始出现各种野生动物，不过什么斑马，狮子之类的大型动物还没出现，力耶带来的向导说道：“咱们再行驶三个钟头左右就能步入大草原了。”
行驶到这时候，道路已经基本看不到了，都是凭借指南针行驶。因为车辆的装修内部太差，一路上又有些陡，成依硕已经吐了好几次，没有一开始的兴奋劲头了，软趴趴的靠在叶南肩膀上，眉头皱起来，看得叶南心痛不已。
天一提议道：“反正这次出行时间充足，也不着急赶路，先在这儿吃了午饭，休息一会再赶路吧。”
车队一停下来，几个向导就拿起弓箭，说道：“到了非洲大草原，我就给你们看看这边特殊的捕猎技巧吧。”说话间，一个向导对着天空吹起了哨子，只见天上的那个黑点迅速下降，一只雄鹰停在了向导手上。
刚见到这位向导的时候，叶南还疑惑他为什么手上挽着一块布条，现在才明白，原来是为了抵御雄鹰的利爪。只见向导拿起望远镜往四周打量了一圈，从口袋里面掏出一块肉，放进鹰的嘴里，随后一抬手，这只雄鹰就飞了出去。
雄鹰先是升上天空，不停的盘旋着，突然往下一坠，双爪伸开，抓住了一只正发愣的兔子。看到这一幕，叶南不禁拍手叫好，没想到这个向导训鹰有一手啊，而且他这只鹰也不错，展开翅膀的时候翅展超过一米七，在世界上可很少见到这么大的鹰了。
顿时叶南就有些心痒痒了，对着向导说道：“将你的鹰借我用用，我也尝试一下这种感觉。”看到叶南细皮嫩肉的，虽然之他能一个人将车辆推出泥坑，不过向导还是明显不相信他能应付这种猛禽。
而且叶南可是一个大人物的重要客人，要是被伤到就麻烦了，可是他又不敢拒绝叶南的提议。看到向导这样，叶南怎么会不知道他的犹豫，默默打开系统，使用技能：大师级驯服术大师级驯服术，有很大的几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意。
只见这只雄鹰飞过来的时候，居然抛弃了向导，往叶南扑过来。在场的除了天一还保持着淡定，成依硕已经捂住脸尖叫起来，几位向导吓得顿时腿软了，他们已经能想到叶南被雄鹰抓伤，而自己因为让贵客受伤，会消失在非洲大草原的某个角落，甚至自己的家人都有可能被牵连。
然而情况却出乎了所有人的意料，这只雄鹰停在了叶南的胳膊上，不禁没有抓伤叶南，反而友好的蹭了蹭叶南，将手中的兔子放到了叶南的手上。叶南脸上露出一丝得意之色，系统技能的强大岂是你们能想象到的。
成依硕手指分开，好奇的打量着叶南肩膀上的雄鹰，发现叶南没事之后，顿时送了一口气，而向导则是惊讶的问道：“叶，叶先生，你之前训过鹰？不对啊，即使你训过鹰，但是也不可能几秒钟就将我的这只鹰驯服了啊，我当初可是训了他许久才将它驯服的。”
普通的训鹰人训鹰可不像叶南这么轻松，一般情况下，训练时要&quot;熬鹰&quot;，就是不叫它睡觉,不给它吃饱，只要它瞌睡就捅醒它。这样做的目的就为了是驯服它的野性并和人熟悉，这个过程一般要15到二十天左右，这才算进行了一小半，后面还有不少步骤才能将一只鹰驯服。
叶南从怀里掏出一包饲料，顿时雄鹰目光就聚集在叶南手上，叶南手一动，雄鹰就接着动。看到系统饲料对雄鹰的诱惑力这么强，叶南拿出一颗放到鹰的嘴里，随后一抬手雄鹰就飞出去了。
这只雄鹰确实不错，十分爪子有力，羽毛也十分鲜艳，只要以后好好培养，绝对能再长上一圈，成为正真的天空中的霸主，因此叶南转头说道：“这只鹰不错，我也不为难你，我给你一万元，你将他送给我如何？”
这只鹰即使叶南不给向导一分钱，他也照样会答应给叶南，更何况叶南还给了他一万美元，因此向导了呵呵的说道：“叶先生，这只鹰和您很亲近，您不禁力量大得出奇，而且训鹰也有一手，我相信它在你的手里会更有用，您喜欢就拿去吧。”
因为这只雄鹰捕猎技巧很不错，一个小时不到就抓到3只兔子，而向导的弓箭也屡立奇功，抓到不少小动物，因此今天的午餐种类不少。向导烧烤手艺十分不错，随着他的手不断翻转，并且往动物身上撒着调料。
没过多久就将几只兔子烤得油光发亮，散发出一股迷人的香味，就连叶南都忍不住咽了咽口水。而成依硕已经顾不上礼仪了，一点晕车的感觉都没有，一接到一只兔子腿，就开始大快朵颐起来。
这顿烧烤吃得众人大呼过瘾，饭后叶南开始将饲料一个个丢出去，喂养着雄鹰。向导看了看天色，说道：“叶先生，咱们应该出动了，早点达到目的地以后还得架好帐篷，并且做上境界，晚上的非洲草原不怎么安全”
叶南起身拍了拍身上的灰尘，一把拉起成依硕，几人乘上车。他们今天的目的地是非洲草原深处，只有那些地方才会有大型动物，来到非洲大草原怎么不去看看狮子，猎狗之类的动物呢。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第219章 非洲大草原（二）
后面的的路程还好有向导指路，否则在这样一望无涯的大草原上，极有可能开到哪儿都不知道。 每前进一段距离，向导就会下车辨认一下方位，巡视一下四周的野生动物，确定这次草原之行的目的地。
行驶了三个多小时，天快黑的时候，叶南等人找到了一个靠岸的营地。这儿濒临河流，四周视野开阔，能清楚的分辨四面八方的情况。根据向导的指挥，三辆吉普连在一起，作为帐篷的背面。
看到叶南等人拿着帐篷的支架，没有办法的样子，几位向导从他们手里接过帐篷，麻利的支好，并将帐篷四周压好，以放大风将帐篷吹垮了，叶南不禁赞誉道：“还是专业的厉害”。
将几人的帐篷支起来以后，向导升起火就往营地外走去，叶南连忙问道：“你们是去寻找今天的晚餐吧！要不要我去帮帮你们？”
一位向导连忙说道：“叶先生，我们今天的晚餐十分独特，而且有一定的危险性，您就在营地等我们吧，要不了多久就回来了。”
看到向导那坚决的眼神，叶南只好坐在地上，点燃一支烟，看着几位向导消失在草原茂密的草丛中。没过多久，几位向导就回来了，他们身上什么东西都没带，众人还有些疑惑，他们是不是没有找到今天的晚餐。
只见一位向导小心的从一个笼子里面掏出六七只蜘蛛，用一根木棍将蜘蛛弄死以后，用铁钎将其串起来，放在火上考起来了。看到这一幕，成依硕不禁尖叫起来，一下蹦到叶南的背上去了。
向导看着这几只蜘蛛仿佛看一件稀世珍宝一般，舔了舔嘴唇说道：“叶先生，你可别看不起这蜘蛛，这种蜘蛛烤好了以后味道特别好，有一种奶油的味道，只有在草原里面才能找到，这是我们的贵宾才能享受到的美食。”
叶南不禁汗毛都立起来了，虽然华夏人吃的东西不少，什么青蛙，蛇，蚕蛹，狗。。。。。。，不过叶南不是那种标准吃货，食用这个东西对他还是有些考验。
不过当向导将蜘蛛翻转几遍以后，一股淡淡香味从铁钎上面散发出来，这种味道闻起来来十分好闻，就仿佛蛋糕刚成熟的时候，打开烤箱，散发出来的那种独特奶油香味。
一位向导拿出两块面包，再中间加了两只蜘蛛，撒上一小点盐，递给了叶南。叶南眉头立刻就皱起来，本人是有些抗拒这种食品的，不过向导那爽眼睛目不转睛的盯着他，不吃的话对不起人家这份期望。
而且叶南从中午吃饭到现在，已经好几个小时了，他本是练武之人，食物消化得就快，现在肚子早已空了。于是摇摇牙接过这个独特的蜘蛛三明治，小心的试着的咬了一口，时刻准备着，要是有什么怪味就吐出来。
随着叶南的咀嚼，这种独特的奶油味道越发明显，让叶南情不自禁的就咽下去，开始大口的消灭手中的美味。成依硕看到叶南吃的这么香，咬着指甲，有些好奇的问道：“这东西味道如何啊？”
叶南舔了舔嘴唇，有些回味的说道：“这个东西还别说，味道真不错，没有一点奇怪的味道，就像顶级大师制作的蛋糕一样，味道特别好，你也吃点，冷了味道就不好了。”
听到这话，成依硕头摇得就仿佛波浪一般，自己拿了快面包，就着清水吃起来。叶南转头看了看天一，只见天一翻身到车顶上，躺着看起了非洲大草原独特的日落。知道这两人都不吃，叶南起身拿起给成依硕的那个蜘蛛三明治，大口吃起来。
按向导的话，这种东西在外面可是吃不到的，他们确实不懂欣赏，只有自己能享用这种美味了。向导和天一、成依硕一样，就着清水吃了几块面包。
饭后没多久，天色就开始暗下来，众人开始了他们非洲大草原的第一个夜晚。向导拿出特质的驱虫水，往营地里面撒了一圈。非洲草原的虫子特别多，咬人特别厉害，要是不注意的话，还极易染上当地的传染病。
天色一暗下来，昼伏夜出的动物就开始活动起来，丛林里面传出各种野兽的嚎叫声，有的嚎叫声特别凄惨，听得叶南心里有些瘆的慌，此时成依硕早已蜷缩在叶南的怀里，紧张的打量着帐篷周围。
叶南上半身立起来，闭上眼睛，仔细的倾听着周围的声音，以他先天高手的实力，怎么可能有动物接近都没有发现。而且今天晚上靠近的动物还不少，是一个鬣狗群，足足有二三十只鬣狗，现在这些鬣狗离营地只有几十米了。
叶南站起啦，拉开帐篷，此时天一已经站在车顶上，打量这四周的情况。看到叶南后，天一微微点头，说道：“少爷，你回去好好休息会吧，这些鬣狗就交给我了，绝对不让它们打扰到你们的修习。”
听到这话，叶南却摇摇头，从位面空间掏出一支l115a3狙击枪，这是叶南将黑手党灭了以后缴获的。叶南将枪架好以后，闭上眼睛仔细感受着周围的动静，突然一下睁开眼，手指扣动扳机。
一声巨响以后，几十米远外的一只鬣狗被打成两半，几十米的距离被这样大威力的狙击枪打到，绝对是一个大窟窿。
营地里面的灯一下都打开了，几个向导拿着刀子就冲出来了。天一举起弓箭，这张弓箭上有3根箭，看的几位向导眼睛都瞪起来了，只见天一拉弓的手一松开，三只箭唰的一下射出去，过了约莫一秒以后，草丛中传来几声凄厉的惨叫。
叶南脸上露出一丝邪笑，好不容易遇到这样的情况，你就别出手了，我好好玩玩。这把l115a3有一个五枚子弹的弹夹，叶南之前开了一枪，随后接着开了四枪，四枪过后叶南点了支烟，转身就往帐篷里面走去。、
此时鬣狗群先是被天一射死三只，后面叶南又开枪打死五只，已经被吓破胆了，留下一地死尸落荒而逃。
几个向导有些摸不清楚叶南他们在干什么，揉了揉头发，各自回帐篷里面休息去了。一进帐篷，成依硕就好奇的问道：“外面发生什么事情了，怎么听到枪响啊！”
叶南深深吸了一口烟，吐了个眼圈，说道：“营地还有几十米的地方，来了一个鬣狗群，我打死了几只鬣狗，将鬣狗群吓退了。”
成依硕眼睛瞪大了，“天色这么暗，你怎么知道来的是鬣狗，而且你还打死几只鬣狗，这完全是不可能的事情啊！你是不是和我吹牛啊。”
“你要是不相信的话，咱们就打个赌，赌是不是被我打死了5只鬣狗。只是既然打赌咱们就得有个赌注吧，你是女人，女士优先，什么赌注你提。”叶南躺在睡袋里面，伸了个懒腰，说道。
成依硕脸上露出一丝狡黠，“赌了，我就不相信你是全才，样样都行，不禁武艺超群、纵横商场，而且还枪法好，开了五枪，就打死了五只鬣狗。你输了的话，我要求也不多，你就将我介绍给你的家人，要是我输了的话，任你提一个条件。”
“那么你就等着输吧”，叶南翻了个身子。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第220章 非洲大草原（三）
ps：一切都安顿好了，今天多码了一章，就先发出来吧，大家开学快乐。.. 。。。。。
第二天一早，天气很好，万里无云。天刚亮成依硕就将叶南摇醒了，一脸激动的说道：“别睡了，快起床了，咱们去看看大神枪手昨天晚上的战绩如何，是不是如你说的，五枪就杀死了五只鬣狗，吓得鬣狗群落荒而逃。”
叶南瘪瘪嘴，伸了个懒腰，打了个哈欠，揉着眼睛，一摇一晃的往营地外走去。一见到叶南什么东西都没带就往外面走，几位向导连忙拿出弓箭、猎枪，跟在叶南的身后，时刻准备将靠近的猛兽击毙。
然而一切出乎了几位向导的意料，营地周围除了正在空中盘旋的一只只秃鹫，一只大型动物都没有。走了几十米以后，众人就闻到一股浓烈的血腥味，地上鲜血渐得到处都是，到处都是鬣狗残缺的尸体。
成依硕忍住强烈的呕吐**，用袖子捂住口鼻，开始数起地上鬣狗的尸体。地上除了三只被弓箭射穿订射死在地上的鬣狗，只发现四具被枪打死的鬣狗尸体。
顿时成依硕脸上就露出了得意的笑容，“叶南，这次打赌我赢了。”
叶南摇了摇头，说道：“你看，那边那棵树下面的是什么？”
成依硕冒着腰，走了过去，一瞬间就愣住了。这颗树下面有一具鬣狗的尸体，而且这具鬣狗尸体，不对，应该说是两半鬣狗尸体。这是一具成年鬣狗的尸体，此时尸体被从子弹从腰部打断了，蚊虫不停的在鬣狗尸体上爬动。
几位向导看向叶南的眼神立刻就狂热起来，昨天晚上的时候，他们还以为叶南是想要开枪吓走附近的猛兽。没想到叶南枪法居然这么神，在伸手不见五指的夜晚，连开了五枪，五枪就收拾了五只鬣狗。
看着成依硕嘟起小嘴的样子，叶南摸着下巴，笑着说道：“成依硕，看来这次打赌是我赢了啊，我得好好想想，到底该对你提什么条件呢？”
回营地的路上，几个向导一直欲言又止，想询问一下叶南枪法怎么这么好，不过一想这肯定是绝技，怎么可能轻易就告诉别人，最终还是没有说出来。到营地以后，叶南吹了个口哨，雄鹰立刻就飞了过来。
现在大清早的，叶南也没有什么动手的**，早上的早餐就交给雄鹰了。
雄鹰在空中盘旋了一会，之后仿佛箭矢一样迅速下降，抓起一只大蛇飞了过来。这条大蛇足足有四五斤，一米多长，此时正不停的试图咬到雄鹰。叶南从雄鹰手中接过大蛇以后，看到它讨好的望着自己的口袋，微微一笑，抓出一把饲料，放到桌子上。
因为叶南是南方人，而且还b市还属于山区城市，山林里面有各种蛇类，小时候为了开开荤，他还和几个同乡朋友一起上山抓蛇。向导做这些野味十分熟练，抽筋，扒皮，去内脏一气呵成。
随后将大蛇切成一段段的，放在锅里满炖起来，往锅里加了不少调味品。过了十几分钟以后，向导一边搅拌，一边往锅里面倒了一些大米，叶南已经知道他们要做的是什么了——蛇羹。
对于这种早餐，成依硕提不起一点兴趣，再次拿起一块面包，走到一边啃起来。喝了两碗蛇羹以后，叶南满意的擦了擦嘴，说道：“咱们今天的活动是什么？还要不要继续赶路啊？”
向导笑着说道：“叶先生，咱们今天就在这附近逛逛吧，等到一会，您就能见到草原上最令人咋舌的一幕，最为直接的弱肉强食。”
听到这话，叶南顿时就没有出去逛逛的兴趣，带着成依硕爬到树枝上，开始打量起四周的环境。突然叶南眼睛一缩，几百米外，七八只狮子潜伏靠近一群水牛，不过水牛群好像感觉到了狮子的靠近，开始不安的打量着四周。
从叶南手里接过望远镜，往那边看过去以后，成依硕的呼吸开始急促起来。只见一只狮子，迅速从草丛里面冲出来，水牛群被惊动了，开始奔跑起来。这只狮子一下扑到一只水牛的后背上，张开嘴往水牛的背上咬过去，几只狮子也参与进来，狩猎的号角吹响了。
然而水牛皮糙肉厚，几只狮子都没有被咬中它的脖子，一时间也拿水牛没办法。既然狮子没有什么威胁，水牛开始发威了，低下头使用双角开始尝试攻击狮子，几只狮子左右躲闪，要是被水牛双角挑起了的话，不死也得残了。
过了这一分钟左右的慌乱期，水牛群停下来，开始掉头转过身子，几十只水牛将狮子围在了中央。形式立刻调转，狮子开始有些胆怯了，松开了这只水牛，不停的咆哮着，试图将水牛群吓退。
然而这一切都只是枉然，水牛群化为一道洪流，对狮子发动了冲锋。虽然狮子极力躲闪，然而水牛实在太多了，只有两只狮子逃过了追击，剩下的几只狮子先后被追上，随后被水牛双角挑起来，落在地上的时候已经出气多，进气少。
将狮子赶走以后，水牛群还没有平息怒气，开始四处践踏着草地，试图找到逃脱的那两只狮子。只是那两只狮子没找到，却找到几只嗷嗷待哺的小狮子，这些小狮子估计刚出生没多久，走路都有些摇晃。
成依硕的一下屏住呼吸，双手使劲的抓着叶南的胳膊，看到这一幅景象，叶南将正准备点燃的香烟放下了。先后三只小狮子试图寻找狮群被水牛踩死，剩下的两只小狮子躲进了树木下的小坑里面，逃过了这一劫。
成依硕连忙说道：“那几只小狮子好可怜，你枪法这么好，将水牛群赶走，咱们将它们救下吧。”
叶南摇摇头，说道：“狮群还有其他成员，应该会回来寻找这些小狮子吧，要是咱们将它们带回来，狮群找不到它们，再等等吧，要是狮群没有回来，我就将这两只小狮子带回来。”
等到半个多小时以后，发现两只小狮子不出来，水牛群才慢悠悠的往河边走去。就在水牛群在水边喝水的时候，一只鳄鱼慢慢的潜伏过去，一只小水牛走到另一边，低下头开始喝起了水，一点都没有发现危险即将来临。
等到鳄鱼离小水牛只有一米左右的时候，鳄鱼一下扑了出来，水花四溅，一下咬住了小水牛的脖子。在水牛群都没有发觉小水牛被咬住的时候，鳄鱼将小水牛拖入了水中。
接着四周的鳄鱼一拥而上，咬住小水牛，开始旋转着身体，将小水牛的身体撕成了碎块。叶南从电视上也见到过这一幕，但是和自己亲自看见感觉完全不同，这种震撼感是其他时候没有的，**裸的物竞天择啊。
一支烟抽完，叶南心里的震撼感都未能平息下来。突然他想到一件事，之前5只小狮子，死了三只，还剩下两只。这两只小狮子在坑里面叫唤了许久，狮群也没有回来，看来这两只小狮子是被抛弃了。
只见叶南从树上一跃而下，身体化为一道残影，小狮子的藏身之处赶过去，片刻之后抱着两只小狮子回到了营地。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第221章 使团来访（一）
一看到两只小狮子，成依硕两眼放光，激动的脸都涨红了，忍不住将手伸过去，想要摸一摸小狮子的毛发。 不过两只小狮子却不愿意让别人接触它们，露出刚长出的乳牙，对着成依硕干嚎了几下，一点威慑力没有，反而显得十分萌。
叶南哈哈笑起来，从怀里掏出两粒饲料，放到两只小狮子嘴里，顿时两只小狮子就享受的闭上眼睛，在叶南怀里打了个哈欠。叶南拥有技能——大师级驯服术，即使他不主动使用这个技能，动物对他也有一种想要亲近的感觉，因此两只刚逃过一劫的两只小狮子才会安稳的呆在他的怀里。
当几位向导看见叶南怀里的小狮子时，连忙说道：“叶先生，这两只小狮子你是在哪儿发现的，赶快将它们放回去吧，要不然狮群肯定回寻着气味找过来，到时候就危险了。”
一听见向导要让叶南将小狮子放走，成依硕立刻就急了，将之前发生的事情告诉几位向导，顿时众人一阵唏嘘，没想到这两个小家伙居然有这样的经历，将它们放回去的话，无疑是将它们送给草原上的猎食者。
就在这时候，天空中传来螺旋桨转动的声音，一个黑点出现在远处的天空。等到直升机靠近以后，叶南抬头一看，力耶这小子正站在直升机上对着自己招手，那大光头显得十分显眼。
只见直升机离着地面还有二十多米的时候，力耶从飞机一跃而下，嘭的一声，落到地上，等到灰尘散开的时候，只见他脚下出现了一个大坑，几位向导和成依硕被这一幕惊呆了，这样的情况它们只在电视上见到过。
叶南抖了抖衣服上的灰尘，瞥了力耶一眼，问道：“事情都办好了？”
力耶得意的摸着大光头，笑着说道：“那帮老头什么作用都没有，还净扯联盟的后腿，这次给这帮吸血鬼不好好处，他们才愿意将那个矿交给你。而且还有一个消息我得告诉你，华夏的使团来非洲了，你在这儿也没有什么信号，估计华夏国内现在想联系你都快疯了。”
叶南一拍脑门，自己一来非洲大草原就将这件事情忘记了，这次的合作可不容失误，连忙说道：“那咱们赶快回去吧，估计那群使团的人都等疯了。”叶南抱着两只小狮子，肩上站着雄鹰，带着天一，成依硕乘上直升机就往机场赶过去。
华夏使团的第一站就是非洲联盟的总部nf，直升机飞行了一段时间以后，手机就有信号了。叶南的手机开始疯狂的响起来，数百条短信，几十个未接电话，除了少数几个是周芸欣和史静打的，剩下的要么是第一行动组，要么是那几位先生打来了。
叶南苦笑了一下，拨通了胡先生的电话，这时候他已经准备好迎接狂风暴雨的摧残了。没想到电话一接通，胡先生语气十分和善，“叶南，你去nf一趟，此次访问非洲的使团，你就是团长，在那边的一切事务都拜托你了。”
叶南不禁疑惑的问道：“胡先生，这个时间联系不到我，难道你不生气？”
电话那边传来胡先生爽朗的笑声，“叶南，这次的合作就是由你牵头的，要是没有你什么合作都不可能。而且国，以及欧盟国家也找不到什么借口来干扰，还能提高华夏在非洲的影响力，因此我为什么要生气呢？”
叶南点点头，说道：“胡先生，我和非洲联盟签订了一个协议，将资助这些非洲国家修建铁路。因此我需要得到国内的支持，帮我将修建铁路所需要的的材料，人员招募完，您放心钱财这边我都开了。”
顿时电话那边就沉默了下来，胡先生没想到叶南手笔这么大，要修建一条将所有非洲国家连接起来的铁路。这样的一条铁路，花费的钱财将达到几百亿甚至上千亿元。
“叶南，你手里面有这么多钱，怎么不拿来投资华夏呢？要是有了这样多钱，西北这边绝对能高速发展起来，国家也将强大起来。”
叶南微微一笑，点燃一支烟，说道：“胡先生，我手里现在有好几千亿元的现金，在非洲这边也花不了多，还能为我下一步行动铺路。华夏那边您就放心吧，我马上就会有下一步大动作，相信sx集团和现代集团您应该听说过吧。”
深深吸了一口烟以后，叶南缓缓的说道：“这两个集团现在已经被我秘密收购了，我准备斥资一千亿元，在g省，s省，y省这三个省份投资高新技术园区。”
“好好，没想到你小子居然瞒过了所有人，将这两个h国的大公司收购了。现代集团的发动机技术，sx的高端车床等技术正是国家需要的。你能想到这一步，我心里十分高兴啊，你在非洲那边就放心干吧，华夏就站在你的背后。”
挂了电话以后，叶南拿起电话又给史静打过去，电话一接通，还没等到史静说话，叶南就先道歉，“史静，这两天我去了一趟非洲大草原，没有告诉你，让你们担心了，对不起啊。”
史静还没说话，就传来一个让叶南胆战心惊的声音，“叶南，怕是带着那个h国美女去哪度蜜月去了吧，居然还敢将电话关机，不接史静姐姐和周芸欣姐姐的电话，就一句道歉想把事情蒙混过去啊！你应该拿出点诚意来给史静姐姐吧。”
能让叶南有些胆战心惊的，除了王莹那小魔女就找不到其他人了。有王莹在旁边插嘴，叶南最后许下不少承诺，史静才满意的说道：“恩，这次的事情就算了，下次要是再敢这样，你就想想自己的后果吧。”
力耶裂着嘴笑了起来，“叶南，你事情够多啊，这又是你的哪位红颜知己啊！居然能这样收拾你？我们非洲势力联盟在这几天开过一次会议，你的条件我们都答应了，不知道你说的铁路什么时候开始修建啊？”
“等到这次使团回去以后，华夏那边就会来时陆续的派人过来。不过我先声明啊，非洲这边乱我是知道，我们华夏的工人来修建铁路的时候，你可得保证他们的安全，否则我就自己派人来保障他的安全。”
顿时力耶脸色一正，叶南的实力他是知道的，先不提他手下的先天高手，就是后天大成高手就足以让人战栗。力耶通过其他情报可知道，叶南派出去看守矿产的后天大成高手就有近百位。
而火狼帮内部作为叶南的大本营，里面更是卧虎藏龙，估计后天大成高手也有好几百位，后天小成高手之内估计有上千位，要是这群人来非洲，那不知道会乱成什么样子。
力耶连忙说道：“叶南，你就放心吧，这些建筑人员的安全就交给我了，我绝对不会让他们受到一点伤害，不过如果是因为传染病等原因照成伤亡，你可不能怪我啊！”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第222章 使团来访（二）
等到叶南和力耶回到nf的时候，华夏使团的副团长王泽凯已经守在机场外面，举着一个接机牌。 每一个先天强者在华夏都有着一官半职，而叶南刚刚进入第一行动组的时候，证件上是军队少将，参与了这么多次行动，参与了几次地一行动组的行动以后，他已经可以晋升到军队中将的。
不过因为叶南太年轻了，要是他再晋升的话，地位达到了许多军区手长的地位，会引起许多军方老人的不满，因此才被压下来。后来叶南的两次行动都因为国家的情况下才压制下来，为了补偿他，现在叶南已经挂上了军队中将军衔，也算是一位封疆大吏了，和一个省的省委书记地位差不多。
这次非洲之然国内虽然很重视，但是叶南的脾气摆在那儿，出软不吃硬的主，要是来了个官职不小，而且脾气也不小的官员，那么两个人斗起来，吃亏的终究是自己人。因此王泽凯属于那种实干派，官职只是正厅级，两人身份相差太大了，没什么争斗的可能。
一见到叶南，王泽凯就大步走过来，额头上的汗水不停地滴下来，却顾不得擦拭，他来nf好几天了。这位传说中的使团团长却见都没见到，要是叶南再不来，他都不知道该怎么办了。
这次王泽凯来nf之前，胡先生还特地召见了他，将这次合作的重要性给他强调多次。对于王泽凯这样的中层官员来说，能见到胡先生，并且与胡先生握手，那是件相当荣誉的一件事，因此他当场就给胡先生立下了军令状的，绝对让这次使团出访圆满完成。
而当王泽凯来到nf以后，国内才将叶南的资料发给他，这时候他才发现这次行动的棘手性。这次行动华夏内部十分重视，不过作为这次使团的团长，叶南好像不怎么重视这次合作的事情，一直联系不上他。
而叶南有军方的身份，并且还有中将军衔，年轻气盛，手里的估计权利还不小，估计不怎么好相处。另一个诡异的地方就是，使团来nf时间不短了，而国内却一点都不着急，一切态度就是，等到叶南玩好了会来联系他们的。
王泽凯伸出手和叶南握了握，通过那简单的介绍，他也不知道叶南是什么样的人，有些拘谨的说道：“首长好，我是这次使团的副团长，您叫我王泽凯就成，不知道首长首长这些日子干嘛去了？咱们什么时候开始出访这些国家。”
叶南伸了个懒腰，打着哈欠，“这些日子去了趟非洲大草原，诺，我给你介绍一下，我旁边这位就是非洲联盟的盟主——力耶，大概的合作方向我和他已经谈过了，修建铁路，以及在非洲各个国家投资都商量好了，剩下的细节上的事情就是你们专业人员的事了。”
王泽凯连忙对着力耶伸出手，力耶暗地里面是一个一级势力盟主，手下强者无数，在以及势力联盟里面都有很大的话语权，而表面上他却是非洲多数国家推选出来的商人代表，代表非洲诸多国家洽谈商业上的事情。
在王泽凯的映像中，力耶参与过不少大的商业合作，aj石油、天然气就是由他牵头的，非洲最大的几个水力发电站背后也有他的影子。因为非洲拥有各种丰富的资源，力耶的业务从而遍布全世界，世界上大多数珠宝交易都从他手里经过的。。。。。。
对于王泽凯释放的善意，力耶也表现出了足够的礼貌，这是叶南手下的人，还和善的和王泽凯握了握手，说道：“这次你们使团要去的国家不少，为了保障你们的安全，我给你雇佣了一队保镖，保障你们的安全。”
几人一边走一遍谈，不知不觉中就走到了使团休息的酒店，叶南点了支烟，对着力耶说道：“我知道你联盟里面事情不少，你就先去忙吧，等到晚上的时候我会和他们一起出行举办的玩会，到时候再详谈一下合作的计划。”
等到力耶离开以后，王泽凯有些疑惑的问道：“叶团长，您和力耶先生很熟吗？这次我可是带着华夏各个地区的的商业部人员来，希望能将这些地方的特产销售出来，非洲人虽然没有什么钱，不过顶不住资源丰富，咱们应该能换到不少好东西。”
叶南脸上露出一丝笑容，“买出这一点华夏特产，多少能赚点钱吧，聊胜于无。不过这次使团出访的重点不是这个，重点是修建铁路，以及在非洲经济比较发达的几个国家投资，只要这一笔生意做成，赚的才是大钱。”
王泽凯脸色一正，“叶先生，您就放心吧，来之前国内就再三提醒过我，不过咱们和这些国家合作，需要换取什么利益？”
“和aj合作修建基础设施，是为了保障华夏在红海地区的话语权，还能够能得到起丰富的天然气和石油资源。而为非洲其他国家修建铁路，则可以保障华夏在非洲的地位，得到一定的话语权。这一行动还能让华人在国际上的地位提升不少，最主要的让华夏的军舰在这些国家能得到补给，这才是重点。”
王泽凯恍然大悟的点点头，原来这次合作是为了后面的这些条件，他之前的时候还有些疑惑，为什么在这些国家进行这么大的投资，而国家却没让他提条件，为此他还特地着急个个地区的商业部，就是想着能换取一起资源。原来之前的时候叶南就和力耶商量好了，这种国家大事还是得有军方的人参与进来。
因为这次和非洲的合作的项目太多，所以此次使团的人也不少以，足足有上百号人，都是各行各业的精英，将整个酒店都给包下来了。回到酒店以后，王泽凯就通知使团里面的人，到酒店的会客室开会。
等到人都到齐以后，叶南先是对着众人鞠了个躬，“这次是我没考虑周全，把你们丢在了这里，那么接下来就要大干一场了，各个地区商业部的人出来。”
众所周知，商业部是政府里面油水比较充足的部门，而此次行动不求有功，但求无过，因此来的都是一些四十岁左右的中年人，他们代表的是华夏的大商人，这次来非洲销售的东西都是有他们牵头，之后再和华夏国内的商人联系。
叶南清了清嗓子，说道：“你们这次主要的合作方是nf和aj，这两个国家在非洲比较富裕的，而且你们在这些地方也能得到安全保障，还能得到不少好处。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第223章 使团来访（三）
接下来要说的就是这次使团非洲之行的重点——铁道部，叶南将要在非洲修建一条铁路，这条贯穿非洲所有国家的铁路不仅能让非洲诸国连接起来，运送物资更加方便，而且这条铁路也关系到叶南以后的发展。..
这次非洲之行使团里面铁道部的人都是三十多岁年轻人，都是有着真材实料的人，不是那种纸上谈兵之辈。
叶南清了清嗓子，等到众人的眼光都聚集到他身上时候，才说道：“此次使团最重要的任务就是——修建铁路，你们得拿出全部的热情，修建出一条畅通无阻的铁路。这关系到国家未来几年甚至几十年的发展，要是你们这次任务出色，不仅是国家会给你们一定的奖励，我也会给你们一些奖励。”
`顿时在场的铁道部人员就欢呼起来，这样的情况可是前所未有的，不过几位五十岁左右的中老年人脸上却没有一点喜色，反而眉头都皱起来。
看到这一幕，叶南有些疑惑的问道：“你们是在愁些什么，难道修建这条铁路有什么问题，或者咱们计划有什么地方有缺陷吗？”
其中有一位人欲言又止，许久之后才抬起头，双眼直勾勾的盯着叶南，看到是叶南坚定的眼神，叹了口气。
“叶先生，我知道你是这次使团的团长，咱们的一切行动都得听你的。但是您要知道，修建这么一条铁路需要花费近千亿美元，这么多钱，咱们为什么不投资在国内，这样的资源投资到任一一个行业，那个行业绝对会崛起啊，投资在这儿完全就是浪费钱财啊！”
在场这么多人，知道此次使团行动内幕的就只有王泽凯、叶南，其他的人员都只知道国家在这边有一个大的行动，为什么要进行这些投资的原因就不知道了。
叶南脸上露出一丝笑容，“为什么投资这么大为非洲修建铁路，其中的原因是保密的，我不能告诉你们，你们只需要将铁路修建好，等过几年就知道为什么。”
听到这番话，另一位老先生脸都涨红了，一脸愤怒的站起来，说道：“你知道修建这条铁路需要花费多少钱吗？我刚才初略算了一下，得花费九百亿美元！正如刘老所说的，拿到华夏去能办多少事情。而且非洲的环境你也知道，修建这条铁路需要多少建筑工人？到时候会死多少人！”
叶南不禁苦笑起来，对于这样的老先生，他是一点脾气都没有了，他们门生遍布天下，国外开出各种优秀的条件，可是他们却一点都不动心。标准的打也打不得，骂也骂不得，解释也解释不通。
天一看现场有些尴尬，叶南要是发怒了，那么在场的人都没有好下场，连忙说道：“这么多钱，说实在拿给非洲佬确实不怎么划算，不过为了华夏未来几年的布局，大家就多多理解吧，毕竟国家这么做肯定有原因的。”
这下之前的两位老先生才坐下去，深深吸了一口气，端起面前的茶杯喝了几口茶，不过脸上的不诧还没有消下去。将铁路的事情说完，剩下的都是些小事了。
之前那几位先生敢对叶南发难，那是他们无所畏惧，为人处世都光明磊落，一片丹心为了华夏。而知道叶南在华夏地位不低，其他人都不愿意得罪他，剩下的事情都听从叶南的安排。
会议结束后，王泽凯大步走到叶南身身边，递给叶南一支烟，看了看叶南的脸色，小声说道：“叶先生，之前那两位先生是铁路方面的权威，他们脾气就那样，您别放在心上，毕竟他们也是为了华夏的发展。”
只见叶南一把揪住王泽凯的耳朵，脸色一正，顿时一股不怒自威的气势就散发出来，王泽凯身体一震，不断往后推，额头上的汗水如同雨水一般不断往下滴。
“在你眼力我是那种小气的人吗？既然你都这么想了，那么我就得做点小气的事情。咱们修建铁路得和各个地区的土著协商，据说那些非洲妇女很喜欢和你种人探讨人生，那么谈判这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”
王泽凯的脸色立刻就垮下来，他已经能幻想到，为了修建铁路他和那些非洲妇女进行盘肠大战的场景了，不禁一股呕吐**上来，干呕了许久。
这才委屈的对叶南说道：“叶先生，我可是使团的副团长，团里面还有不少以事情得我处理，我不在的话各种问题肯定都得您处理，。谈判这些事情交给专业的就成，我这个外行去可能还会带来不少麻烦。”
不过当王泽凯看到叶南眼角的那一抹笑意时，才知道叶南是和他开玩笑的，没有再提这事。“嘿嘿，叶先生，您让我做什么就做什么，就是上刀山下火海，我都不皱一下眉头，。”
叶南摇摇头，“别贫嘴了，一会咱们去参加迎接活动，到时候你带上每个部门的精英，记得是精英，咱们这儿不要那些来镀金的闲人，那样的人还是从哪来就回那儿去吧。”
王泽凯脸色一正，道：“叶先生，这你就放心吧，我会亲自督促这件事情。”
因为这次才是和非洲联盟的正式合作，晚上六点多的时候，书记官，各个部门的人员足足有五十多号人，浩浩荡荡的往宴会场地赶过去。
因为之前已经将重点给王泽凯说了，因此叶南也不过去凑活，开上车带着小狮子和雄鹰就和成依硕就往力耶的庄园赶过去。成依硕也不问南刚才干什么去了，她是个聪明人，知道叶南这次是来办大事的，这些事情肯定得保密。
力耶做为非洲联盟的盟主，之前的时候和叶南商量好大概合作方向，剩下的细节都交给手下的人。
对于猛禽每个男人都会喜欢，因此当力耶见到叶南肩膀上的雄鹰时，虽然没有一开始的惊艳，但是眼中还是羡慕之色。虽然先天强者可以凭借其强大的气势，压迫动物诚服，不过这种情况收复的动物，只要一有机会，就会逃之夭夭。
不像叶南这样，什么措施都没有做，任凭这只雄鹰飞翔，到时候它还会回来。叶南从怀里掏出一点饲料，开始喂养小狮子和雄鹰，一包饲料没要多久就见底了，“等到他们合约签订好我就得回去了，国内和澳洲那边还有不少事情等着我解决，我的这群人就交给你了。”
力耶摸了摸大光头，“叶南，你就放心吧，他们是为了非洲人民做贡献，我肯定会保护他们的安全，将这群人给你完整的送回去。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第224章 发布会
ps：手里一章存稿都没有，每一章都是今天晚上放学以后码出来，第二天发，等到周末的时候时间多，应该能加更。
当天晚上使团和非洲联盟就将合作的事情商榷好了，只要叶南注资就能开始修建铁路，这下非洲这边就不需要他守着了，在澳洲那边还有不少事得叶南过去处理。
现在悠然集团的人已经到澳洲了，就等着记者到来，举行开工仪式。因为这次澳洲农场开业关系到悠然集团的发展,因此管一还对不少出名媒体发出邀请函。
不过现在悠然现在国际上没有多高的名望，有的那一点还是关于食品中毒的，因此明确表示要来参加开业典礼的媒体寥寥无几。
这下可让叶南愁坏了，在飞机上就一直思考这事，直到他吃饭的时候都心不在焉，皱着眉头思考办法。就在这时，一杯热茶端到桌上，一双柔软的手帮叶南按起眉头。
叶南端起茶，吹了吹，满足的喝了一口，靠在沙发上享受着成依硕的按摩，前些日子他放下所有的事情，去大草原上放松了两天，不过接下来就一直忙碌着，没怎么休息好。
伴随着成依硕的按摩，叶南沉沉的进入了梦乡，满意的咋了咂嘴。知道叶南现在正遇到困难，成依硕走到一边，拿起电话就给成正宣打过去，想要父亲动用关系和那些熟悉的媒体联系联系。
叶南现在旗下有不少产业，除去火狼帮不能见光，h国sx集团，h国现代集团，这两个集团也不能暴露出来，h国棒子闹起来可够叶南头疼，否则这边举办开业典礼，肯定会有不少记者到来。
而在明面上的就只有悠然集团食材集团，作为一个食材大公司，下面设有好几个分公司，悠然海产公司，悠然连锁食材店，悠然连锁农场，悠然集团h国分公司，悠然集团r国分公司，悠然集团国分公司，悠然集团澳洲分公司等公司，不过这些公司只能影响到那一小个片区。
虽然之前食物中毒的事情已经平息下去了，然而负面影响却一直伴随着集团，许多业内人士都认为悠然集团必然遭到滑铁卢，要不了多久就会陷入销售危机，已经成为了昨日黄花，因此出名的食材记者也懒得跑这一圈。
而参加开业典礼的记者来得少，那么影响的范围就小，就不能达到，叶南想要改善集团的办法，这无疑陷入了一个循环之中。
电话一接通，成依硕就简单将现在悠然集团的处境说了一遍，成正宣在商海里面翻滚这么久，怎么会不知道解决的办法，一口就答应了下来。
不过成硕集团在本部还行，在世界上的影响力就不足了，因此也只邀请了h国本地的记者，而国外的记者邀请了也不一定来。
听到成依硕父女的对话以后，天一满意的点点头，脸上露出一丝欣慰。对于成依硕，天一一直不怎么满意，第一个原因就是叶南是和她在夜场认识的，第二个就是成依硕不是华夏人，天一不知道她接近叶南是不是有什么动机，因此时刻提防着她。
不过经过刚才的事情，现在天一已经开始把成依硕看做自己人了。他心里暗自想到“看来可以和管三联系一下，以后成硕集团适当帮助一下，让其成为h国继sx和现代集团之后的第三大集团。”
成依硕完全想不到她的这一个出自内心的举动，以后会给成硕集团带来多大的好处。另一边作为悠然集团在华夏的执行总裁，陈雄这段时间也没休息好，他一直为了悠然集团的宣传做着努力，每天不着家的四处跑关系。
悠然集团的宣传片已经拍出来了，正在各个黄金广告时间段打广告，凭借本的明星女友那副西方面孔，集团的生意有了一些提高，因此当陈雄发出邀请函时候，大多数报社都给足了面子，答应会去澳洲采访开业典礼。
陈雄不愧是商人家庭出来的，现在将集团铁板一块，没有了跳槽的人员，将集团内部完全掌控。在集团的那几位管家到澳洲以后，他大力提升有才干的人员。
现在周宇这个叶南自己招进来的人，已经成为悠然集团一个部门主管，掌握公司大权，有了这些人的加入，各种妙招一个接一个的，现在每一个人都动力十足。
飞机停在xn机场的时候，已经是晚上九点多，叶南从昏睡中醒来，揉了揉眼睛。休息好了以后，这件事情的关键一下就想通了，现在要想要邀请那些知名媒体，就只有罗斯切尔德这个金融大亨才能做到。
罗斯切尔德家族不愧是金融上的大鳄，等到第三天农场开业上的时候，在场的报社媒体达到了上百家，其中不乏华尔街日报，太阳报，泰晤士报等出名报社，腾讯，搜狐等网络媒体也派出了团体进行采访。
当叶南和几位管家一起将面前的红绸剪断，鞭炮声息平息以后，悠然集团澳洲分公司就正式开业了。
在西方国家食品安全一直是大事，对于这一块抓的十分严厉，因此当叶南示意可以提问的时候，泰晤士报的记者将悠然集团之前中毒事件提出来。
“前些日子，在国发生了一起食品安全事故，原因和悠然集团完全没有关系，现在原因已经调查出来了，一会你们可以去工作人员那儿领一份相关材料。我们悠然集团的食材严格按照各国要求，我们从播种到销售，完全采用绿色安全的方法，这也是我们悠然集团立足的根本。”
太阳报的记者站起来，问道：“据我所知，世界上没有一个公司的食材能和悠然集团食材味道想媲美，因此我想问的事，悠然集团食材到底是怎么生产出来的，其中有没有使用过激素之内的东西。”
“食材生产是悠然集团的商业机密，不过为了保证食客放心食用，悠然集团农场以后将对外开放，让食客监督这些食材的成长历程。”
顿时现场就一下炸开了锅，对于这款神秘的公司，任何人都想要了解其播种过程。在场的不少食材商人却动了心思，之前的时候农场完全是军事化管理，想要靠近都不可能。
而叶南宣布将对食客开放，那么其中就有猫腻了，以这些商人的手段，肯定会去窃取食材机密，几位食材商人内心冷笑起来，他们开始幻想叶南气急败坏的样子了。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第225章 买卖
就在这时候，叶南抛出了一个重磅炸弹，“悠然集团为了满足市场需要，决定开阔海外市场，将悠然集团的美味食材提供给各国人民，将投资300亿rb在华夏，南亚多国、非洲aj、nf开办农场，到时候农场总数将达到300个以上。 ”
在场记者连忙将这个消息记下来，这对于世界食材界来说，这个消息无疑是一场灾难。之前的时候悠然集团的业务主要在华夏，在国外也只是小打小闹，虽然食材味道好，但是这么庞大的市场份额，悠然集团海外那点产量算不了什么，对于国外的食材商人没有什么威胁。
而这次叶南准备开办这么多农场，那么在除去在华夏消耗的，剩下的食材将对世界食材界照成巨大冲击，以悠然集团食材那独特的口味，绝对会引起疯狂的购买，任何试图挡在它之前的公司都会被碾成粉碎。
抛出这个消息以后，叶南不管众多记者举起的手，对着众人鞠躬，从台后离开了。要是不出他所料，悠然集团这次会不仅能得到免费的宣传，而且叶南也想要借着这个机会，对着世界上的众多顶尖食材商宣战。
现在悠然集团正步入高速发展期，正需要那些大食材商制造的压力，有压力才会有动力，只有战胜了这些压力，悠然集团的员工才会出现集团荣誉感、归属感。
世界上的任何一个大公司员工都对于公司进行宣传，从公司的创建，到公司其中发展的历程都会花费不少时间学习，经历过这种培训，要是不出现什么重大变故，公司职员不会轻易离开。
悠然集团是个新星集团，一路顺风顺水，没精力什么事情，因此当集团遇到上次食品问题时，就有不少职员选择跳槽，归根结底就是没有企业荣誉感。
第二天一早，泰晤士报报道：“来自东方的悠然集团这个食材界新锐，迈出了一大步，这一步将会引起什么动静？是否会有什么隐患呢！”
太阳报报道“超过一百家农场，悠然集团对世界食材界发起挑战！不知道这些公司该怎么应战呢？”
腾讯等网络媒体也对这事情进行了报道，腾讯因为拥有广大的用户群，因此当报道一出来的时候，网友大军就这事表达了自己的看法。
网友“采菊少年”说道：“悠然集团此次大涨咱们华夏脸面，将国外的食材公司打得落花流水吧！”
网友“零点零”说道：“100家食材农场？刚经历过这次食品中毒事件，会不会步子迈得太大了，会扯到蛋啊！”
网友“小贱”说道：“不管怎么样，悠然集团是咱们华夏的集团，咱们不应该听信网上的那些消息，应该支持民族产业。”
不过这些事情和叶南都无关了，现在他正在想方设法将成依硕哄回去，要是成依硕跟着他回华夏，三女要是遇见，那么肯定火星撞地球，家里面绝对安宁不下来。
只见叶南可怜兮兮的望着成依硕，眼睛一眨一眨的，毫无开业仪式时候的意气风发，“你这次出来这么长时间了，家里面人肯定也想你了，你先回去看看，我这边事情也挺多，等过段时间再来找我，到时候我带你好好逛逛。”
成依硕鼻尖哼了一声，一把保住叶南的胳膊，那柔软的触感让叶南想入菲菲，沉迷进去，差点就答应成依硕带着他回去，给家里人介绍她。
最后叶南掐了一下自己大腿，盯着成依硕的大眼睛，深情款款的说道：“你给我一些时间，我会将你慢慢的介绍给我的家人，倒是他们应该也不会反对，要不然你突然到了那儿，我家里人肯定接受不了，你放心我绝对会给你一个该有的名分。”
现场一下沉默下来，许久之后成依硕噗嗤一笑，“好吧，那你要尽快啊，否则我下次就直接去你家了！以我这天姿国色的外貌，贤妻良母的性格，你家里人肯定会接受我的。”
当天下午，成依硕就乘坐那辆空客a380往h国赶过去，叶南擦了一把汗水，带着天一往墨尔本赶过去，这次农场家来澳洲的时候，就带上了50颗人参，五十颗灵芝。
此时孙林别墅正举办宴会，当叶南到的时候，宴会刚开始没多久，孙林正搂着一个金发波斯猫在舞池中翩翩起舞，手指不经意间触碰着敏感部位，这金发波斯猫满脸通红，已经瘫软在孙林怀里，看样子已经情动了。
叶南不禁摇摇头，没想到他还爱这一口，坐到舞池边，一边吃着点心一边打量着四周环境。没过多久，一曲结束，孙林对着金发波斯猫吩咐了几句，大步走到叶南身边。
两人端起酒杯，一边走一边聊，一关上门，孙林就迫不及待的从叶南手里接过手提箱，深深吸了一口气，双手颤抖着将手提箱打开了。
此时手提箱被分成了两块，左边整齐的放着五十个盒子，孙林仿佛拿着一件珍宝般，小心的打开一个盒子，一颗拇指粗细的人参正摆放在盒子。
这支人参不是那种人工养殖的样子，根须众多，每一根根须都十分长，孙林贪婪的嗅了一下，满意的闭上了眼睛。
他接着打开的是装着灵芝的盒子，检验完毕以后，孙林打开保险柜，将这价值连城的药品放入其中，转过身子说道：“这是两个月的份额，总共价值5亿美元，明天就将钱转到你的卡里面。”
叶南点燃一支烟，深深吸了一口气，说道：“这不着急，你也不会赖账，我那几位管家这些日子表现如何啊?”
“那几位的才干不是吹的，和你比起来完全不是一个档次，他们到来的这些日子，我和瑞克两人轻松了不少。他们几个进步很大，现在已经开始独自收购矿产了。”
知道这个消息，叶南心就放下来了，“这几个人我只是借给你们的啊，而且悠然集团在这边的农场也需要他们照看，平时他们至少得有一个人坐镇分公司，等到这次收购行动结束他们就要回来。”
顿时孙林就露出苦瓜脸，他之前还和瑞克合计过，想要找个机会，从叶南手里将这几个人换过来，这下计划泡汤了。
ps：虽然顽石这几天没有求推荐，求收藏，但是不代表我不缺啊！你们推荐票不用不就浪费了？
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第226章 技术园区
此时已经是四月底了，g省阴雨绵绵，山上各种果树花正开得灿烂，地上的花瓣伴随着微风飘舞着。.. 不远处的机器轰鸣声突然打断了这片寂静，一辆辆大卡车奔驰着那个占地巨大的工地赶过去。
沿途路上路边的一张张简介图将那个工地的情况介绍出来，b城私立学府，一所包含小学到大学的巨大学府。学府中包含小学4所，初中3所，高中2所，最出奇的是这个私立学府里面居然包含一二三本专业，院系众多，总占地面积达到惊人的15000亩。
叶南站在山顶上，怀里抱着一只小狮子，肩上立着一只雄鹰，给人一种闭式闲人的感觉。因为整个学府都是国家为了补助他而修建的，一开始设计的时候就不小，有7000多亩，后来叶南花费巨资为非洲修建那条铁路，因此上面那几位先生大笔一挥，才将学府再次扩建。
几个闪烁之后，叶南的声影出现在了工地大门外，在工地外面看守大门的是火狼帮的人，不过都是一些底层人员，不认识叶南。见到叶南在门外驻足许久，其中一个大汉走了过来，笑着说道：“兄弟，这儿也没什么看的，里面到处都是灰，再等两月就完全修好了，到时候你在来吧。”
叶南递了支烟过去，问道：“这些日子，有没有人来捣乱？里面可是个学府，会不会出现豆腐渣工程啊？”
这人打量了一下叶南的穿着，只是感觉到叶南应该不简单，身上散发着一种神秘的气质，这种气质比他见过的火狼帮组长，堂主都还要强。他小心的接过这支烟，有些拘谨的说道：“有火狼帮的人看着，怎么会有人敢来闹事，这可是悠然集团要修建的学校，量他们也不敢做那缺德事。”
叶南满意的点点头，拍了拍这人的肩膀，抱着小狮子，转身往农场赶过去，一会就消失在山林中。
因为网上铺天盖地的报道，选出十分到位，这几天食材的销量明显提高了不少，因此叶南也没有回集团的想法，反正陈雄他们也能处理问题，趁机在农场休息一段时间。
就在叶南躺在池塘边的摇椅上，一摇一晃的逗着小狮子时，管一微微躬身，端上一杯茶，递给他一本关于生活态度的书籍。叶南微微一愣，才发现自己的心许久没有静下来，这样静静看会书，弹钢琴那是好几个月之前的事情了。
手指抚摸着精致的书皮，闻着那独特的墨香，时不时逗弄着小狮子，这样悠闲的时间过得很快，一转眼就到了中午。
管一走到叶南身边微微躬身，询问着中午的菜谱。看了一段时间的书，叶南那有些浮躁的心慢慢静下来了，准备自己动手丰衣足食。从菜园里面挖了一颗白菜，又去捡了几个鸡蛋，接着从冰柜里面拿出一小块腊肉切成片。
系统出产的食材本来味道就十分美味，刚翻炒没多久，一股香味就扑鼻而来，撒上一点葱花，加上一点调料，两菜一汤很快就上桌了。乘上一碗粥，听着管一弹奏的优美曲子，这是一种神仙般的感觉。
小憩一会儿，叶南也忍不住手痒，开始弹奏起曲子来。他虽然几个月没弹钢琴，但是基础还在，之前的技艺也到了不错的水平，熟练一会，曲子就开始流畅起来，难度越来越大，最后手指化为一道道残影，在琴键上跳动着。
一曲结束，余音缭绕，叶南理了理衣服，接下来这段时间，有的他忙了。将要开办的一百个农场中，没有一个是在g省的，全是在其他地区，这些地方的开业仪式都得叶南去剪彩。
而且在nf的时候，叶南还答应上面的几位先生，将对华夏进行巨额投资，修建多个高新技术园区。那些高新技术园区，从一开始的选址，到期间的修建，接下来的招商都要叶南去处理，保证这些高新技术园区能有所作为。
叶南准备在y、g、三省是华夏最为贫困的地区之一，只要这些高新技术园区修建好，就能带动当地的发展，还能为叶南提供源源不断的收益，而且现在火狼的大多数帮众都是在旗下的夜场等地上班，有不少人员都安置不下来，只能自己在外面找事情做。
不过只要这些技术园区开办起来，那些闲着的人就有地方用了，商品的运输，园区里的安保，等等职业绝对能将这几万人容纳进去，还能将火狼帮的影响扩张到周围这几个省份。
想到这儿，叶南就感觉头疼，揉了揉额头，从农场带上一些特产，就往市区里面赶过去。他得去找一下郭全民，此次投资g省的几个高新技术园区，将有一个落户b城，叶南在b市最熟悉的人也是他，这个高新技术园区对于郭全民的升迁无疑是一个大的政绩，只要把握好这个机会，郭全民绝对能再提高一个级别。
叶南的这辆专车上面挂的是京城军区拍照，因此当汽车开到政府大门的时候，看岗的警卫脊背一下立了起来，还以为是上面哪位大佬到来，拦都不敢拦车，对着叶南的专车敬礼，放行。
下了车以后，叶南大步的往问询处赶去，询问郭全民的办公室。叶南年纪轻轻的，虽然穿着打扮不错，但是工作人员都认为是下面某个城镇的人员，询问了一下叶南的姓名，说道：“现在郭书记正在开会，我将你的信息告诉他的秘书，不过见不见你问我们不知道，你就在这儿等通知吧。”
叶南也知道这些底层人员不容易，于是走到一边拨通了郭全民的私人电话，没过多久，一位带着眼睛的年轻人走到大厅，扫视一周以后，走到叶南面前，笑着说道：“您就是叶先生吧，我是郭书记的秘书，他让我来接您。”
之前那几位工作人员愣住了，郭全民的秘书他们是知道的，通常都是打个电话下来，然后让人自己上去，极少有他亲自下来接人的，而且看他的态度叶南无疑是一个大人物。
现在这几人都有些惶恐，他们之前对叶南的态度十分冷淡，要是在郭全民的秘书面前说几句，那么他们在这个位子上就不好坐了，只是叶南对收拾他们没有一点兴趣。
叶南一边走一边说道：“恩，我就是叶南，郭叔叔还有多久开完会？一会我还还要去一趟省里面，那边有不少事情等着我处理。”
这年轻人脚步一下停住了，接着连忙跟上叶南，语气更加谦卑“郭书记那边应该要不了多久了，麻烦您现在他的办公室等等。”
给叶南端上一杯茶，拿出一本杂志递给叶南，之后郭全民的秘书就悄悄退出去了。没过多久，郭全民就推开门进来，有些疑惑的说道：“这些日子你不是在国外忙事情？有什么事情找我啊？”
“我准备在我将要在y、g、三省修建一个高新技术链，在b市就有一个技术园区，在这我就和你关系好一些，你提前做好准备，要不了多久上面就会通知你们了。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第227章 Q市阴谋
两人在办公室里面研究了不少时间，拿出纸笔不停地写写画画，等到一切都商量妥当，叶南离开的时候已经是下午6点多了。 拒绝了郭全民邀请吃饭的想法，在路边找了个以前常来的路边摊，随便吃了点炒饭，叶南就打通了陈雄的电话。
几人相约在烧烤一条街聚头，几年前这条街是b市最乱的一条街，这儿黑帮成员聚集，旁边就是发廊一条街，是b市最黑暗，最堕落的地方，在这儿，就连警察都不愿意来，每天晚上都有喝醉了黑帮成员的聚众斗殴。
在叶南收复火狼帮，接着灭了b市剩下的两个帮会，彻底掌握b市的地下世界，他就有意识的整顿b市地下世界，这条街就是他重点整顿的地区，大多数帮会成员聚会的地方现在是在火狼帮驻地旁边的小镇，那儿远离市区，怎么闹也不会影响到其他人、
在没有了那些帮会人员，这条街的生意一下好了不少，成为了b市普通人聚会的地方。叶南找了个位子坐下，拿起菜单看了看，让老板先提上一件啤酒，之后点了些小吃，等着大陈雄他们到来。
叶南一瓶酒没喝完，人就陆陆续续的到了，几人酒量都不错，再加上都豪爽的人。因此啤酒是用能装一瓶啤酒的大扎杯，一次一大杯的喝着。酒意一上来，都谈着以前发生的许多趣事，不知不觉四个人就喝了九件啤酒，接着十件，十一件。。。。。。
这场酒喝了四个多小时，喝到最后的时候，小摊除了他们已经没人了，老板店里的就都被喝完了。结账的时候一算，四个人整整喝了二十五件啤酒，还好都是习武之人，要不然即使即使放水也得涨破肚子。
叶南丢下3000块rb，打了个酒嗝，几人互相扶着摇摇晃晃的往大顺他家过去。大顺是标准的享受主义，因此以前那套房子他交给家里人住了，现在他在b市别墅区，花了八百多万买了一套700多平的别墅。
这样的待遇在一年前对于他来说，是完全不能想象的，当时他一年收入最多几十万，出去平时花销，剩不了多少。他们三人每人有悠然集团15的股份分成，算下来每个月都有几千万的分红，而且随着悠然集团的发展，这些分红必然会越来越多。
不过现在有小魔女王莹给他管家，因此大顺这个在外面威风凛凛的悠然集团高管，每个月的零花钱不到3000块，平时一有机会就给几个人哭穷。按照王莹的话，那就是“男人兜里面不能有太多钱，否则就会变坏。”
因为昨晚几人喝酒喝到半夜，因此叶南那准时的生物钟都不管用了，第二天早上叶南是被电话吵醒的，叮叮当当的响了许久，他才一把抓起手机，模模糊糊的问道：“喂？谁啊，大清早的打我的电话？”
“老三，昨天晚上你是干啥去了，现在都中午一点半了，你是不是还没睡醒啊？”
听到这熟悉的话语，叶南立刻清醒了，“昨天晚上和几个集团股东喝了点小酒，现在刚睡醒，怎么找我有事情啊？”
“悠然集团是不是要在g省修建几个高新技术园区？现在定下有哪些市了没，我老爹现在正遇到升迁的时机，要是能在q市修建一个高新技术园区，有了这一笔政绩，我爸今年就可以提上去了，这我可是给家里人打了包票的，你可得帮我这个忙。”
叶南换了个舒服的姿势，说道：“好的，你都说了，那么我就在那边修建一个高新技术园区。等过段时间咱们几个找个机会聚一聚吧，好久没见了。”
“干脆你们来一趟q市吧，我老爹正准备请你们吃饭，而且你们这边的食材店好像遇到了一些麻烦，你这个董事长来处理一下也好。”
q市在s，因此火狼帮在那边的营销力不够，再加上悠然集团每个月的收入都让人眼红，因此肯定有不少人想要咬一口。叶南沉默了一下，“那你通知一下老大他们，我应该今天晚上就能到。”
和大顺他们打了个招呼，叶南这就往集团赶过去，既然食材店遇到了麻烦，那么就得先调查一下。悠然集团的办公地方已经搬迁过了。以前那儿太小了，后来公司扩建的时候就开始修建自己的大厦。
前些日子这栋大楼已经修建好了，这栋接近200米，足足60层，整栋楼花了7个多亿的rb，现在已经是b市的代表建筑。
这是叶南第一次来到集团大厦，虽然叶南长期不在集团，但是集团里面的人都认识他。这位传奇董事长摆手起家，在短短一年的时间里面，就创造了偌大的家业，集团里面可有不少他的崇拜者。
叶南笑着和周围的员工打招呼，期间还去各个部门看了看，询问一下员工公司有没有什么不合理的问题。叶南可记得他当公司小职员的那段日子，有一个欺下瞒上的上司可是相当苦逼的一件事。还好集团里面除了少数几位，其他的管理人员都不错。
叶南的办公室在集团最上层，视野开阔，虽然用基本都是空着的，但是装修却一点都不含糊，仿佛一个总理套房般，地上铺着厚厚的羊绒地毯，墙壁上挂着的都是名家之作，而装饰的小物品都是古物。
在自己的办公室逛了没多久就，周宇就到了，从他的口中叶南知道了这次事情的经过。悠然集团往q市的食材运输车无端被扣押多次，工商管理，甚至消防都到食材店里面来检查，正常的营业都不能进行。
“看来这次想要对付悠然集团的人不简单啊，居然能调动这么多部门的人，我得好好像个办法。”叶南自言自语道。
周宇迟疑了一下，咬咬牙道“董事长，要不咱们就撤出q市的石材店吧，反正那个城市也只有两个石材店，每个月也赚不了多少钱。”
听到这话，叶南摇摇头，道：“咱们这次撤回的只是q市的链各个石材店，那么以后在遇到这种情况，咱们该怎么办，我晚上就到q市去看看到底是谁想要对付我们。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第229章 对策
ps，各位抱歉，今天早上出去，刚回寝室。
这些q城的各种二代都有意结交叶南，这个富可敌国，而且极有可能和军区有关系的大商人。而叶南想要解决食材店的问题，肯定也需要这些二代家里的帮忙，因此两边一拍即合，气氛十分融洽。
觥筹交错，桌上堆满了酒瓶，叶南暗自运起内气，将体内的酒精化解，开始大杀四方，喝得一群二代连说不要。最后这些二代自觉不能和叶南的海量相比，而自己久经酒场，想要一个人喝酒肯定有办法，各种行酒令轮番上，势要将叶南灌醉。
一开始玩游戏的时候，叶南对这些规则不熟悉，连喝了好几杯，不过叶南将规则玩熟悉之后，能能快进入状态，和别人划拳时候，通过手指的动向就能猜出要出什么，要是猜错了，还能在对方还没反应过来就换拳，自然赢多输少。
将一群二代灌倒到桌底下，叶南这才脸不红心不跳的往帝都酒店赶去，帝都酒店现在已经开遍华夏各大城市，自然q市也有其分店。
经过昨天晚上酒场大战，第二天早上相见的时候，这群二代看叶南的眼神都不一样了。叶南有钱，有酒量，还而且十分豪爽，因此相处的时候自然多了。
有好几位甚至准备等到叶南事情忙完，到时候和他一起去b市玩几天，见见卢成锦夸到天上的农场到底是什么样，反正叶南那房间多，就是这群人全部去都成，自然都答应了。
昨晚一群人都喝得不省人事，因此今天中午就没有喝酒，大家吃完午饭，聚在一起打起麻将。叶南记忆力超群，自然能大概猜到众人手里的牌，几个小时就赢了十几万，一群二代大呼让其请客。
一直玩到下午的时候，卢成锦的父亲忙完公事，打电话让他把他叶南带回去，一听是q市卢市长召唤，都识趣让他们有事情先去忙，一点关于让叶南请客的事情都没提。
卢义虽然是q市的市长，但是为人十分清廉，也不怎么会讨好上司，因此才一直没有提升。他家的房子只有一百多平，此时卢义正坐在沙发上，端起茶杯，看着报纸。
听到开门声，卢义抬起头，看到叶南微微点头，示意叶南先坐下。卢义虽然四十多岁，但是头上已有不少白发，看来为了q市平时肯定没有少操心。知道叶南和他的父亲肯定有要事要谈，卢成锦很识趣的给叶南端了杯茶，自己找个地方呆着去了。
“你比我家成锦小一些，我就叫你小叶吧，这次我为了整个q市的人民，在此感谢你了。我知道q市的发展在s省排不上前几名，道路交通也不怎么好，但是为了这边的发展，我也只好拖成锦让你考虑一下，投资这边应该会让你损失不少钱吧。”卢义有些歉意的说道。
叶南脸上露出一丝笑容，“卢叔，你说这话就见外了啊，这次我投资这几个省份的高新技术园区，不是为了赚钱，而是带动当地的发展，投资那些发展城市只能算是锦上添花，没有什么大的作用。而且q市虽然交通不怎么方便，但是比较靠近三省交界处，正好将这些高新技术园区连城一片，方便统一管理。”
卢义当然知道叶南这是安慰的话，有哪个城市会不想要招商引资啊，这不仅对当地大有好处，而且对当权者也是不小的政绩，因此也不揭破，点点头，问道：“我们q市肯定给园区最优厚的待遇，买地，税收肯定给最优惠的条件，而且我到时候会专管这个技术园区，你就一切放心吧。对了，你准备引进哪些产业啊？”
“h国现代集团的汽车产业链，sx集团的手机制造业，悠然集团的食材加工工厂，国的发动机技术，xn的军工技术，剩下的就得靠你们自己招商引资了。”叶南想也不想的答道。
只见卢义的手抖了抖，茶杯中的茶水晃出来。他知道叶南能量不小，但是没想到这么大，这些技术中还有不少是西方国家对华夏封锁的技术，拿出一种都能让当地消化许久，而叶南居然能将这些技术全部引进，看来他在国外也有不小的能量啊。
“能有这几个产业，我们会围绕这几个技术，开发周边产业，争取自产自足，更何况我们本地也有不少工厂。”
将技术园区的事情谈完，接下来就是食材店的事情了，叶南有些疑惑的问道：“那罗旋到底是什么人，怎么能在q城有这么大的能量，居然能让公安，消防，食品等局每天都去悠然食材店检查，而且您说话都不怎么管用。”
卢义脸色一正，缓缓说道：“这罗旋就是个不学无术的二世祖，但是顶不住他有个好父亲，好外公，他的父亲是q市的书记，而他的外公又是我们s省的省长，因此在q市横行霸道惯了，谁说话都不好使，想要搞他的人，都被搞到监狱去了。”
听到这话，叶南脸上的轻松感一下就消失了，这样一来，要是想要突破食材店的困境，得从华夏高层那边着手了，叶南是过江龙，而罗旋他家就是地头蛇，常规手段肯定没有办法。
今年正是换届的时候，按照胡先生透露出来的消息，在他退位之前，要好好抓一下作风问题，为华夏添砖加瓦！
“这样一来，等到最高检察院的人调查出罗旋的父亲，外公有问题，那么一切的问题都迎刃而解了。只是要是想搞下来一为封疆大吏，那花费的时间，动用关系肯定少不了，这几个食材店就先歇业吧。”叶南暗自想到。
卢成锦的母亲擦了擦手，走到客厅说道：“小叶刚到这儿，你这工作狂就拉着他谈事情，有什么事情不能留到你上班的时候再说啊，真是闲不住。”
卢义苦笑了一下，道：“走吧，去尝尝你周姨做的饭餐味道如何。”
卢成锦的母亲是地道的四川人，做的饭菜也偏麻辣，饭菜上面飘着一层红油，看的叶南头皮都有些发麻。不过菜辣是辣，味道相当正宗，叶南一边擦汗，一边大快朵颐，吃了足足4碗饭。
卢义那严肃的脸上都露出了笑容，叶南不和他们客气，那么以后要是再需要的招商引资的话，找他肯定能行。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第230章 对R后手
ps：对着电脑不知道该怎么码字，真是操蛋啊！来点推荐，收藏，打赏让顽石灵感来一下呗。
招商结束，叶南这才一摇一晃的往楼下走去。此时集团员工望向叶南的眼神中不仅有崇拜，还有一丝向往，那可是习先生啊，自己要是能够和这位先生说一句话，讲出去都能羡慕死不少人。
习先生在b市没有多呆，在这种时刻，在京城还有不少事情等着他去处理，去叶南家里一趟，见了一下他的父母，对叶南大肆褒奖，夸赞他是“国之栋梁”，直乐得两老合不拢嘴。
等到习先生走后，叶南从父母那儿探了一下口风，在h国还有成依硕等着自己的答复，否则她杀到b市来那可不是闹着玩的，后院起火的事情，叶南可是不想再经历一次了，当时史静和成依硕两人都不理自己那段时间，叶南只能靠双手解决幸福问题！
对于自己这花心儿子，两老是不想闲吃萝卜淡操心，只要两女不在乎，自己又有什么在乎的呢，儿孙自有儿孙福。
等到叶南接上史静，周芸欣以后，三人一齐往农场赶过去，现在时间已经是下午6点多了，去了正赶上晚饭时间。一见到两女，众多q市二代顿时惊为天人，史静是那种大家闺秀型的，而周芸欣则是小家碧玉型的，都是不可多得的美人。
那位q市漂亮妹子，不禁暗自低下头，来之前他还幻想这和叶南开战一段恋情，她家在q市也是数一数二的大家族，父母在q市都有不小官职，而她也长得年轻貌美，有不少人都来家里提亲，但是他想要的男人不是那些凭借家里作威作福的二代，因此全部都拒绝了。
但是和这两位相比，自己不仅气质不行，而且外貌也比不上。史静的帝都酒店随着悠然集团的开阔，也不断的发展，现在已经是一个拥有150家连锁酒店的巨无霸了，作为酒店的掌舵人，自然底气十足。
而周芸欣时常到农场来，和管一学习琴棋书画，自然那种文艺气质更加突出，仿佛从画中走出来的江南女子一般温文尔雅，子让让这群q城的二代感到震撼。
不过这种震撼感很快被喜悦感冲淡了，自己采摘水果，从鸡鸭圈中掏蛋，去水里抓鱼，对于这群q二代来说，是一件相当新奇的事情，尽管累的不行，但也掩饰不了脸上那满足感。
因为今天来的客人不少，因此佣人做了一大桌子饭菜，光是一闻那个味道就能勾起人的饥饿感。这群人玩了了一下午，早已**难耐，因此饭菜一端上桌子，就互相争抢起来。
“这道红烧牛腩味道不错，是我爱吃的，你们别抢啊。”
“胡扯，这是我最喜欢的，都是我的。”
“我抢不过你们，我吃别的，这个味道到也不错。”
看着众人争抢的样子，叶南脸上不禁露出一丝追忆之色，读高中的时候，他和大顺他们几个，遇到吃好的菜时都会抢着吃，现在富可敌国了，但是却在再也找不到当初的那种乐趣了。
饱餐一顿以后，叶南惬意的喝了一口茶水，懒洋洋的问道：“你们几个今天晚上要不要出去逛一逛，我们b市可是有赌场哦。”
一听到赌场，躺在沙发上消食的几人立刻就来兴趣了，不过一想到去赌场十赌九输，他们虽然不缺钱，但是也不能糟蹋钱，顿时又焉了。
一看这样，叶南拿还以为他们是身上没带多少钱，笑着说道：“这赌场是我一朋友开的，我在里面也有不少股份，你们去那玩我哪能收你们的钱啊。”知道赌场中叶南有股份，众人的兴趣又被提起来了，嚷着去看看那赌场到底是什么样。
因为现在叶南完全统一了b市的地下世界，因此这些**生意大多数被统一管理。b市最大的赌场就在火狼帮驻地不远处，常人不知道还以为是什么高档度假村，只有步入里面才知道这儿是b市最大的销金窟。
在这个占地巨大的销金窟，里面只有你想不不到，没有里面没有的娱乐措施。步入赌场以后叶南给他们一人兑换了50万的筹码，让他们先玩着，之后独自往火狼帮驻地赶过去，那边也堆着一堆事情等着他处理。
此时虽然现在已是晚上，但是驻地里面十分热闹，大多数系统护卫甚至还三三两两的聚在一起切磋武艺，通常还有一群火狼帮帮众坐在旁边一边喝酒，一边叫好，对于这些火狼帮的保护神，那超凡的无疑，普通帮众可是十分羡慕。
其中最受欢迎的不是后天大成高手之间的比武，反而是后天小成高手的比武，后天大成高手出手已经超过了常人，想要看清楚他们的动作，要是没有一些实力，那看起来就像看两个影子不停的碰撞一般。
而后天小成高手之间比试那就不一样了，他们出手虽然快，但是还能看清楚，各种精妙的招式也是人们津津乐道的。因此只要一有机会，这些帮众也会乘机学上三五招，作为保命招式。
知道叶南来了以后，疯狗和管二低调的将叶南带到会议室，叶南现在表面上是个爱国大商人，而且还有军职在身，得有意在火狼帮底层降低影响，避免被人抓到把柄，让上面几位先生难做。
管二微微鞠躬，给叶南点上香烟，说道：“叶少，咱们在r国的行动大获成功，已经在r国开办了十一个农场，完全霸占了r国的高档食材市场，而且德仁那老小子也算老实，帮我们暗地处理了不少事情。”
叶南满意的点点头，问道“那么咱们暗地里面的行动如何了？”
疯狗咧了咧嘴，“咱们放在r国的那些高手，我暗地里面给他们安排了r国身份，现在虽然没有咱们当初入侵日国时那样大的优势，但是暗地里也掌握了r国60的地下势力，已经能进行下一步的操作了。”
听到这话，叶南脸色一正“咱们渗透r**政的事情得完全保密，不能让r国人知道，只要再过几年，整个r国都会在咱们的掌握中，成为咱们的提款机。”
管一脸上露出一丝狰狞，喃喃自语道：“不知道到时候，咱们能发展到什么地步啊！”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第230章 各方争夺
ps:卡文了，一个多小时只写了几百字，估计过几天救护好吧。 ..
这次食材店的事情没有个把星期处理不了，因此，叶南和食材店长打了个招呼，让他们这几天先歇业，进行员工培训，工资照给，等自己通知再开业，官场上面消息流通最快，省长都能拉下马，更何况其他人，到时候整个g省将不会有不长眼的人再有来撩拨自己了。
叶南来q省的时候只有他和管一，走的时候却是七八个，其中那位漂亮妹子赫然在列。当众人见到叶南的空客a380时候，下巴都快掉到地上了，之前的时候出发他们，还说让朋友送送，要不然自己的爱车停在机场不怎么放心。
而叶南的空客a380后面留了好几个停车为，别说是装几辆车，就是十几辆都行。几位二代暗自叹气，怎么同样是人，人家和自己自己完全不在一个档次上啊，自己玩的是跑车，价格最多就是上千万，而叶南现在玩的是飞机，那价格是十几倍的差距，怪不得叶南只是低调的开着悍马h2，暗自憧憬希望有生之年能拥有这样的豪华座驾。
等到这群q城的二代到叶南农场的时候，已经完全惊得说不出话了。尼玛这是个农场？这完全是人间仙境啊！经过一年的发展，农场和一开始有了天壤之别，外面的围墙上面布满了爬山虎，别墅顶上装上了金碧辉煌的琉璃瓦，各种珍惜树种长成了参天大树。
池塘边上不仅种上的一排翠竹，还修建了好几个精致的小亭子，一条青石砖小路在竹林间若隐若现。而马厩中的骏马已经完全长大了，每一只拿到国际上去都能赢得不少奖项，要是爱马之人看到绝对会不惜一切代价，从他手中换取一匹良驹。
叶南吩咐管一陪他们好好逛逛，自己得去市里一趟，因为叶南这次投资太大，而且这些技术也是华夏正缺少的。国家十分重视，让习先生这位华夏的下一任大佬亲自来这边，敲定这些高新技术园区的落址地。
这种换届时候，要是习先生亲自处理这次投资，他上任更让人信服。习先生是第二来b市，这个g省的小城上下都动员起来，每天值班的警察人员比平常多了一倍。
b市的治安在叶南掌握地下世界以后，就好了不少，这下街上更是连一个帮会成员都见不到，上面打招呼，让他们老老实实窝家里，别自找麻烦。
因为是在叶南的地盘，这次习先生一位保镖都没有带，一点都不担心自己遇刺。习先生不怕，叶南怕啊，要是下一任大佬在b市出了问题，他怎么交代？只好将天一派出来，做为习先生在b市的保镖。
此次会议的召开地点是在悠然大厦，叶南到的大门口的时候，正遇到习先生和几位先生到来，身后跟着庞大的队伍，一段时间不见，习先生身上的场越发强盛，压得其他人大气都不敢喘。
一见到叶南，习先生那是脸上就露出一丝笑容，和叶南握了握手，拍着他的肩膀说道：“这一年里，你为华夏做了这么多事，做出了许多退让，党和人民都会记住你的功劳，这次食材店的事情国家会给你的一个交代。”
叶南拍了拍胸脯，道“为国家做贡献，是每一位华夏人都应该做的，我只是做了一些本分的事情，当不得这么大的夸赞，农场的事情麻烦上面操心了。”
习先生满意的点点头，叶南在任何场合都给足了国家面子，两人一齐往大厦里面过去，有说有笑的。看到这一幕，三省的官员不禁咂舌，没想到这悠然集团董事长和习先生关系这么好，看来以后悠然集团在当地投资的话，得多多吩咐下面的人注意了，别招惹到一直猛虎，把自己的帽子都丢了。
因为叶南没有说在这几个省份是否投资额度一样，因此每个省份都想了不少优惠条件，想要让叶南多投资一些。要知道这次总投资换成rb可是几千亿之多啊，流出来一点就能养活不少人。
会议一开始的时候，叶南就先说到：“g省b市，s省q市，这两个城市我必须投资的，还剩下18个名额，这些高新技术园区得尽量靠近三省交界处，这样方便形成一个高新技术产业链。”
b市是悠然集团的发源地，因此人们都没有什么意见，而q市的话，估计叶南在那边有亲戚朋友，因此都点点头。而剩下的十八个名额，各个地区管理人员就得使出全身力去争夺了。
率先发难的是g省的省~长，对于叶南这个g省的纳税大户，他平时和叶南的私人来往不少，“叶先生，你在g省投资了这么多产业，这边的情况你也知道，各种条件都能给你最优惠的，而且这边靠近悠然集团总部，更方便管理，你应该多投资几个技术园区。”
还没等叶南发话，y省的书~记就说道：“我们y省虽然贫困，当地政府更加希望外来投资，我承诺，在y省的高新技术园区里的产业，一年免税，5年内半税，技术园区所需要的土地我们以最低价卖给你。”
最后说的是省的省~长，“我们川省地大物博，各个地区条件是三省之中最好的，我承诺3年免税，5年半税，而且技术园区的交通由我们当地政府承担，在两年内修建一条条路将省内的技术园区连接起来。”
按照条件来说，这次省的条件是三个省份中最优厚的，g省省~长，y省书~记暗道不好，看来这次主要投资地方是省了。本来胜券在握的g省省长顿时就急了，连忙说道：“我们g省愿意无偿提供园区用地，并且主动招揽园区内部的工作人员。。。。。。”
说完以后，g省省~长满意的喝了一口茶，得意洋洋的看着其他两方的管理人员，说出这个条件的时候，他的心里都有些滴血。y省书~记，省省~长两人都被他的手笔吓住了，没有再提条件，两人都看向叶南，等着他最后决定。
叶南和习先生小声商量了一会，说道：“经过和习先生的商量，这次总投资额度为900亿美元，在g省投资390亿美元，修建9个技术园区，在y省投资270亿，修建6个技术园区，在省投资225亿修建5个园区。”
既然名单都定下来了，那么也没有什么可争的了，纷纷和叶南握了握手，欢迎叶南以后在几个省份多进行投资。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第231章 海产部的扩张
对在r国的这次行动，叶南策划了许久，绝对不能有一丝错误，这次行动不仅关乎到火狼帮成为世界大帮会，也是叶南的一个野望，让r国成为华夏的一条狗，指哪儿就打哪儿，为华夏扫平一切障碍，成为自己最后一个避难所。
因此参与此次r国行动的人都是系统护卫、管家，忠诚度自然不用操心，否则叶南想要实施这个计划是完全不可能的，而系统的管家那天生的政治敏感性，面面俱到的处事准则，也能让他迅速提升职位。
经历过雨林行动，以及侵r行动过后，现在r**中已经没有什么高手了，后天大成高手都只有三两个。因此那几位后天小成巅峰强者就是军中少有的高手。
关于派遣护卫去r国参军，叶南一开始想的是派出十个八个后天大成高手，这样横扫一切人物很快就能成为r**方高层，但是管二直接就否定了叶南的提议。
r国太小了，高手都在那几个家族中出现，而后天大成高手走到哪儿都是高端战力，不可能无缘无故就出现好几位，这样来历不明的后天大成高手，肯定会引起r**方高层的怀疑，因此派遣后天小成高手是最适合的。
而且r国各种势力纵横，这样年轻的后天小成高手虽然不少，但是也不是没有，管二给他们安排的身份都是当初入侵r国时，为天皇战死的r国高手后代。
r**方肯定不会怀疑忠良后代，怎么会想到那些人的家人都“被消失了”，因此这个身份毫无破绽。
管二拿出账本说道：“叶少，这段时间咱们收入不错，火狼帮每个月能收入好七个亿左右，而r国分部虽然没多少收入，但是在那边放贷，底价收购了不少咱们华夏的古董，甚至还找到了几把唐朝时候名将使用过的障刀。”
听到这个消息，叶南楞了许久，r国当初侵华战争可是从华夏掠夺了不少好东西，不说别的，那个猿人头盖骨肯定就被悄悄收藏起来，要是能收回来那可是大功一件。
不过对于这些古董，叶南可没有多么高尚的想法，把一切上交给国家，他是有钱，但是不是钱多人傻。他在西南投资几百亿美元，那也不是白投资啊，这些钱总会赚回来的。
而从r国收购的这些东西，都是自己花了真金白银买回来的，上面想要可以，你花钱来买，市价是多少，我就卖多少。而且这些古董即使不卖出去，摆在家里面也赏心悦目，妥妥的提高b格啊。
其实现在赚多少钱对于叶南来说意义不大了，那只是一排数字，他银行里面现在还有上千亿元现金，而势力范围内矿场每个月能有数亿元的分红，等到这些矿场全部被收购以后，每个月的分红会越来越多。
将火狼帮的未来发展动向确定以后，叶南就往赌场赶过去，一到那儿，就看见这群q城二代有喜有忧，喜的是赚了不少钱，忧的是不仅将叶南给的筹码输光了，自己兑换的筹码也输光了。
因为叶南提前打过招呼了，和这些二代玩的时候不用耍手段，这些钱自己输得起，但是人一倒霉起来就是喝凉水都塞牙，更何况是赌博呢。
这几天叶南一直挺忙的，二十个高新技术园区的事情都得他拍板决定，再次过起了两点一线的生活，因此都是管一带着他们到处逛，还好他们都知道叶南挺忙的，因此也没有表现出什么不高兴的情绪。
等到这群q城的二代离开以后，叶南接着去了趟f省，因为食材店的负面影响现在已经消除得差不多了。而海产又是食材产业中比较赚钱的行业，因此叶南得去那边一趟商量一下以后的合作动向。
叶南在澳洲的时候和金唐酒店就有过合作意向，现在是时候启动这个计划了。金唐酒店这样的酒店在海外影响力巨大，要是他们和悠然集团进行战略合作，那么悠然集团的食材店在西方国家肯定能大受欢迎。
任氏集团在这短短一年中就经历了不少事情，这么多事情过去，不仅没有倒下，反而越发强盛，现在将许多不必要的公司撤消了，甚至连自己的海鲜店都关闭了，专注和悠然集团合作。
任拓算是想明白了，开那么多食材店能赚多少？悠然集团水产部一天给任氏家族的分红收入，比二十个水产店收入都高，那么为什么还要浪费那么多人力物力，去开水产店呢，而且这么多事情，问题都发生在食材店，这才是重点，否则谁会嫌弃钱多呢？
叶南一到f省，任拓就接上他往家里赶过去，虽然现在任拓已经是任氏家族的掌舵人，但是大事还是要任超来拿主意。
现在任氏家族对叶南可是充满好感，没想到当初就是顺手救了叶南，居然有这么大的回报，通过和悠然集团合作，任氏家族现在可是华夏最顶级的海产商人。
叶南和任超握了握手，脸上露出一丝笑容，“任叔这段时间身体如何啊？”
“托你的福，现在家族生意也不用**心了，全部交给任拓这小子管理，我每天的任务就是四处逛逛，和朋友打打牌，下会儿象棋，每天吃的好，睡得好，身体怎么会不好。”任超满脸笑意。
问候完，接下来就是新的合作意向了，叶南脸色一正，说道：“相信伯父也知道，悠然集团将修建一百个农场，而作为集团最重要的部门之一——海产部，肯定也得扩建，咱们是合作投资，还是我单方投资？”
听到这话，任超的脸色也严肃起来，这一步要是走好了，伴随着悠然集团开阔市场，任氏海产能一举成为世界最顶级的海产商，这对于任何一个商人来说都是巨大的诱惑。
沉默了一会他说道：“我们任氏家族还有不少闲钱，这次修建海外渔场能投资10个亿。”
叶南想了想，自己的预期投资是50个亿，那么任氏家家族在海产部20的股份，再加上起技术占15的股份，总共占35的股份。
任拓氏家族在海产部所占的股份已经相当大了，集团的不少高管在下面部门都只占百分之几的分红，他们家族在海产部每个月的分红甚至比叶南的都多。
叶南点点头，说道：“任叔，合作愉快，相信你们不会后悔这个决定的。”
“合作愉快。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第232章 后院起火
因为在三省还有不少事情等着叶南处理，许多事情要等叶南签字才能奏效，因此他也不顾任拓的挽留，在任拓家里吃完晚饭，将合同签订好，当天晚上就乘私人飞机回b市去了。
b市的高新技术园区离正在修建的b城私立学府不远，最近的地方甚至只有几百米的距离，正好方便高新技术园区内部员工子女就学，而且挨在一起的话，修路的钱都能省下来不少。
要知道b市可是标准的科斯特地貌，修路的十分麻烦，遇山钻洞，遇水架桥。在这边修建一条高速公路顶得上在平原地区修建两到三条同等级公路的花费。
这也是华夏西南地区一直发展不上来的原因，有句话说得好，要想富，先修路，要是路不好，什么发展都是扯淡。
两个工地现在正火热开工，b市不少地产商人嗅到了其中的商机，纷纷在两个工地周围购置土地，准备修建商品房，大赚一笔。不过这些商人都知道其中的商机，管一怎么会不知道呢，在传出要修建高新技术园区消息之前，他就拿下了大片土地。
回到b市以后，叶南就给管三打了个电话，让他带着sx集团和x集团的技术人员来华夏一趟，洽谈合作的事情。虽然这两个集团都被叶南暗地中掌控了，但是这可不能暴露出来的事情，表面功夫得做足。
之后叶南又给乌瑞亚，瑞克两人打了个电话，国的发动机技术，以及军工技术，可得他们两个拍板才能决定。
就拿发动机技术来说吧，华夏的发动机技术在世界上排不上号，而西方国家一直对华夏进行技术封锁，华夏只好独立发展，因此一直发动机的动力一直提升不上去。
还好国和华夏不一样，那儿整个国家都是被大财阀掌控，这些大财阀大多都声名显赫，富可敌国，在上个世纪中期之后这些财阀就悄然影藏到了背后，但是谁也不敢小觑他们的势力。国对外的战争就有不少是这些大财阀挑动的。
而罗斯切尔德家族作为世界最有钱的家族，在国上层中就有不少人，否则这项技术是无论如何都不可能提供给华夏的。为了推动这次和华夏的合作，瑞克可是进行了不少利益交换，那些老顽固才答应的，按照瑞克的话，“只要你有钱，什么东西都能搞到。”
而军工技术是那儿的立国根本，常人那是想都不用想，还好乌瑞亚的家族就是那儿的掌舵人，就连国家的钱袋子都是由他的家族掌握，又有谁敢否认乌瑞亚这个下一任接班人的提议呢。
基于这样的情况下，叶南才敢放出话，让这些技术对高新技术园区投资。
在这样忙碌充实生活中，时间很快就到了五月底，sx集团，x集团这两个集团来了一趟g省，和叶南签署了共同发展协议。接着瑞克那边同意将现役的发动机技术转让给高新技术园区，顿时这些高新技术园区还未投产，在华夏就先火了一把。
一时间，投资修建这些技术园区的悠然集团也火了，成为了民族好企业，但是网络上也流出了负面消息，那就是这些钱从哪里来。即使再怎么不懂的人也知道，二十个高新技术园区得花多少钱！
而悠然集团这个成立只有短短一年时间的集团，怎么会有这么雄厚的实力呢？悠然集团前段时间刚宣布过要投资上百亿修建农场，怎么还会有闲钱！不少别有心思的人又对叶南发难了。
然而他们也不想一想，这次的行动是由谁牵头的，而且悠然集团是否投资还关乎到整个西南地区的发展。因此还没等叶南出手，就有不少想要卖那位的人就率先出手了，这些网络水军以及他背后的那一群人一个不落，全部进局子。
这样一来，华夏有点档次的食材商全军覆没，其他的小鱼小虾也翻不起什么浪花，悠然集团趁机抢占市场，遍地开花，成功在华夏乡镇以上城市开办起食材店，甚至还底价收购不少倒闭的农场。
让国外的众多食材商感慨“真是猪队友啊，要是华夏这些食材商不急着找死的话，那么叶南想要完全掌握华夏的食材份额，还得花费一两年时间，这下好了，叶南完全没有后顾之忧，可以专心开扩海外市场了。”
就在这时候，旁边传出来一个消息，罗旋一家悉数落网，罗旋的爷爷涉及重大经济问题，而罗旋打架斗殴案底一大摞，因此这次整个家族是在劫难逃了，他的父亲虽然比较清廉，没有什么过错，但也自己请辞，一个辉煌的世家就这样垮了。
而在q市的食材店也顺利开业了，整个悠然集团一片大好的局势。不过一个电话就让叶南乐不起来了，这是成依硕打来的，要是叶南再不给他家里人介绍自己，那么成依硕就要自己来q市，去家里找他的父母评评理。
叶南这段时间气势越发强盛，正是春风得意的时候，即使是那几位和他说话都是和颜悦色的，还没有谁敢这样和他说话，脸上乌云密布，沉得仿佛能滴下水，“你爱干啥就干啥，腿长在你的身上，我也管不了你。”
顿时电话那边传来成依硕啜泣的声音，啪的一下挂了电话，叶南拿着手机愣了愣，知道自己这番话说得有点重了，心里有些于心不忍，但是又抹不开面子。暗自想到“等过几天成依硕想通了再说吧。”
叹了口气，点燃香烟，开始处理起公务。平时很轻松就能看明白的报告，叶南现在却看好几遍都看不明白，心情十分烦躁。
成依硕的事情早晚得处理，叶南想了想，权衡其中的得失，最后咬咬牙，拿起电话给成依硕打过去，约着她们晚上一起回农场，自己有事情和她们商量。
将自己和成依硕的关系告诉两女之前，叶南幻想过他们任何反应，但是却没有想到这种情况：史静和周芸欣两人不吵不闹，直勾勾的盯着叶南，眼眶通红，眼泪大颗大颗的往下流。看得叶南心疼坏了，却又不知道该怎么安慰两女。
几分钟以后，史静恶狠狠的看了叶南一眼，抹干眼泪，拉着周芸欣大步离开了农场。知道叶南心情不好，管一微微鞠躬，给叶南端上一杯茶，说道：“少爷，几位小姐现在只是在气头上，您已经融入他们生活中，她们离不开你，等到过几天她们气消了，会慢慢接受成小姐的。”
叶南端起茶杯，喝了一口茶水，“但愿如此吧，这些日子还得麻烦你时刻关注技术园区和学校的修建，辛苦你了。”说完叶南转身往楼上弹奏钢琴去了，这种情况只有音乐能纾解他心头的不快。
管一欣慰的笑了笑，暗自说道：“为少爷办事情，怎么会累呢。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第233章 遇险
ps:这几天课挺多的，明天正好有时间，爆发一下。
管一虽然说过，过些日子史静、周芸欣、成依硕几位会消气，但是女人心海底针，在几女没有联系叶南之前，一切都不好说。这不几女这几天也没有一去上班，联系也联系不到，完全人间蒸发了一般。
还好叶南平时在几女身边安插了保镖，要是有什么事情的话，这些系统护卫肯定会联系他的。随着时间的推移，事情开始变得诡异起来，都快小半个月了，几女一直都没有联系他，叶南只好打电话给系统护卫，询问她们在干什么。
当叶南拨打几个护卫的电话时，全部显示不在服务区，和几女的情况一样，之前叶南还以为几女是和他撒气，没想到是真的出事了，自己怎么不早一点发现呢！
叶南暗道不好，难道有什么仇人绑架几女，想要以此来威胁自己！叶南第一个想到的就是欧洲联盟，他们和叶南之间的有很深仇恨，除了他们吗，没有人会有这种动机，怎么上次的教训还不够，他们想要将自己的怒火撩拨起来。
叶南直接就拨通了段月明的电话让他帮忙找人，他和这些部门不熟悉，不知道该怎联系。知道叶南的来意以后，段月明也感觉一阵棘手，以叶南他们这个势力联盟的实力，完全能横扫任何势力。
更何况叶南刚和aj的艾蒙护法合作，艾蒙现在站在他这一边，没有人能阻止叶南发泄怒火。而这次有人人不知鬼不觉的就将两女带走，极有可能有华夏的大势力参与，这手心手背都是肉，一时间倒是难住了段月明。
权衡得失以后，段月明说道：“你放心吧，先别着急，对方肯定会给你提条件的，要是她们是通过正常途径离开华夏的，我绝对能找到他们的动向，即使是通过其他手段离开华夏的，我也会房东第一行动的势力帮你寻找。”
叶南脸色稍缓，将电话挂了，他知道既然对方是有备而来的，光靠段月明是没办法的，既然对方能将几女带走，肯定不会让叶南找到线索。于是又给孙林，瑞克，乌瑞亚艾蒙，打了过去，让他们帮忙寻找几女。
几人一想就明白了这事情严重性，也知道叶南现在已经彻底火了，只要一点火星，就会让他的怒火完全爆发。自然立刻通知下去，让手下的人寻找几女，一时间，整个地下世界完全动荡起来，街上的黑帮成员大多拿起照片对比着路边的行人。
而搜寻最集中的就是欧洲地区，乌瑞亚以及黑手党剩下的人一时间将整个欧洲掀得底朝天，欧洲联盟还以为叶南是准备再度入侵欧洲，一时间风声鹤唳，欧洲联盟的先天高手全部集中在一起商量对策。
终于在第三天下午的时候，叶南接到了段月明的电话，“叶南，你家那几位好像都在h国，而且他们似乎是自愿去的，不是被人绑架了，只是那儿手机信号不好，所以你才一直联系不上她们。”
叶南这才松了一口气，让孙林他们不用找了，几女的行踪找到了，只是让叶南疑惑的是，几女怎么会一齐去了h国的偏远山区。不过这都不重要了，现在先去h国见见他们才是最重要的事情。
一到h国，叶南又转乘小车，从se出发，按照段月明说的地址赶过去，一路经历十几个小时的行程以后，汽车停在了一个偏僻的小山村。叶南闭上眼睛，仔细感受这周围的动静，虽然显示的是几女自己来的，但也保不准有变故，他得避免周围有埋伏。
还好一切都挺正常的，不对！山林中好像有一股奇异的波动，这股波动十分轻微，要不是叶南全身心投入其中，完全就感受不到。这股波动十分有频率，一阵一阵的带动着空气中的灵气震动。
叶南能肯定，这股波动绝对不是人散发出来的！即使是一个先天巅峰强者也不行。
不过现在不是探测那股波动来源的时候，他得先去见见几女，看看她们来这儿到底有什么意图。叶南化为一道残影，消失在小村外，几个闪烁之后，出现在了一个古朴的小院院墙上。
此时已经是晚上十一点了，在这个偏僻的小村子，自然没有什么娱乐活动，因此几女早早就睡了。听着他们那均与的呼吸声，叶南提着的心终于放下了。他心里有些痒，准备去看看那股波动到底是什么东西散发出来的。
这股波动时有时无，还好当时叶南正好感受到，否则极有可能就失之交臂了，这也可能是这个东西一直存在到现在的原因。
随着叶南的前进，这股波动却没有一丝加强，这不禁让他疑惑起来。盘腿，静心，沉思，全力感受这股波动的来源地，突然叶南脸上露出一丝喜色，这股波动来自地下，叶南找了个地势低洼的地方，果然这股波动强烈了不少。
逛遍了周围十五里地之后，叶南终于找到了这股波动最强烈的地方，这儿有一条地下河，河中的动物体内居然有一丝灵气存在。正常来说，除非动物天赋异禀，会自主修炼，都则体内的灵气含量不可能这么高。
那么原因只有一个，那就是河里的动物离这股波动不远，受到宝物的影响才会出现这种情况！叶南脸上露出一丝笑容，暗道：“看来自己运气不错，居然出来一趟就能遇到这种等级的宝物，看来老天还是挺眷顾我的。”
叶南脱下衣裤，将其收到位面空间中，深深吸了一口气，在身体中储存了足够多的氧气，一个猛子扎入水中，顺着这股波动潜下去。越往下，水中蕴含的灵气就越发强大，水中的动物体内的灵气悦动，不少动物都产生了变异。
三四米长的鲤鱼，身体完全张开有人这么大的螃蟹，足有手腕粗细的泥鳅，一开始叶南还仔细研究了一会，不过随着下潜，叶南也是见怪不怪了，还好这些动物没有攻击他的意图，否则还得费一番手脚。
就在叶南能感受那个宝物的时候，一个庞大的黑影出现在了他的视线当中，那是一条大蛇，身体大小不逊于那条亚马逊的巨蛇，只是身上散发的气势，没有那么强，只有先天初期巅峰。
但是灵兽的实力提一级，这只大蛇拥有先天中期巅峰的实力，而且那黝黑的鳞片又提高了一截战斗力，所以这只巨蛇实力媲美一般的先天后期强者，叶南知道自己遇到**烦了，暗自后悔，自己怎么没有将小麒麟带出来呢。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第234章 三兽大战
ps：第一章，票票，打赏来点呗。
叶南现在实力只有先天中期，比这条大蛇低了一个段位，虽然有时候实力不能代表什么，越级挑战的例子世上也有不少，但那些情况无疑是占尽天时地利人和的优势。
而想要越级挑战蛇类灵兽，那成功率几乎微不可。而且最重要的是，这条大蛇还占据有地理优势，在水中身体更加灵活。
要是在开阔地段的话，叶南即使打不赢还可以跑啊，但是在这个狭窄的地下河中，就是躲闪都成问题。
巨蛇能感觉到叶南身体中蕴含着强大的灵气，不敢轻举妄动，但是随着时间的推迟，渐渐磨干了它的耐性，大蛇发出嘶嘶声，上半身立起来，开始试探性的进攻。
那足有水桶粗细的尾巴以横扫千军之势挥动着，带动起阵阵波浪，将水都搅混了。叶南脸上一喜，一点交手想法都没有，准备趁机往外面逃。
然而他忘了一件事，蛇拥有热感功能，在黑暗中都能视物。蛇尾扫动的方向一变，直接将扫到他的胸口上，将叶南扫到墙壁上。嘭的一声，他的身体在岩石墙壁撞出了一个大坑。
叶南脸上露出一丝心悸，嘴角露出丝丝血迹，还好他提前用双手护住胸口，否则这一级就会要哦了他的命，大蛇尽然强大如斯！心里一沉，他知道自己肋骨断了一根！
而且上半个身体使不出力气，估计肌肉筋骨也被伤到了。叶南忍住胸间传来的剧痛，使出吃奶的劲往洞口那蹿，他是明白了，要是再多呆一会，保不齐自己这百八十斤就交代在这儿了。
巨蛇看到叶南往外面逃，身体往前一蹿，又给了叶南一尾巴，关键时刻叶南换了个位子，被巨蛇有扇出去很远，离洞口只有一步之遥。
巨蛇想要追击，不过看了一眼身后的宝物又缩了回去，发泄的在水底煽动尾巴，搅得河里的各种动物落荒而逃，这才念念不舍的盘着身体，闭上了眼睛。
离开地下河以后，叶南才感觉身上那股压力消失，顿时松了口气，一下瘫软在地上，要是大蛇追出来的话，以他现在的状态，一丝逃脱的可能都没有。
自古宝物身边就有灵兽守护，而这条大蛇只是受到影响就成长为先天灵兽，可想而知它守护的宝物到底是什么级别的！
没敢在周围多呆，叶南拖着满是伤痕的身体，一瘸一拐的回到史静他们那个院子，深深吸了一口气，盘腿开始化解体内的伤势。
虽然这大蛇只是攻击了叶南两次，但是这两次攻击，一次伤到肋骨，一次伤到小腿，让叶南身负重伤，短时间内没有战斗力。
等到皮外伤好得差不多，叶南睁开眼睛的时候，天色已经大亮了，几女坐在周围，一见到叶南醒来，都围了过来，有些担忧的看着他。
此时叶南衣服皱巴巴的，衣服染血，脸色苍白，就仿佛一个得了绝症病人一般。扯动嘴角，苦涩的对着几女笑了笑，“你们怎么一声不吭的来这个山村，我还以为你们出什么事情了，满世界的找你们。”
成依硕满脸的关心，嘴上却不饶人，标准的刀子嘴豆腐心，“你不说腿长在我们腿上，我们想去哪儿就去哪，怎么难道还得提前给你汇报啊，再说你是我什么人。”
一句话就说得叶南哑口无言，看到现场气氛有点尴尬，周芸欣给叶南倒了杯水，接过话题“本来我们几个准备找个地方躲起来，让你这个花心大萝卜找不到我们，没想到还是被你找到了。你是干什么去了，怎么满身是血，要不要给你找个医生啊。”
“昨天晚上在附近逛了逛，失足撞到岩石上，没什么大碍，休息一段时间就好了，不用担心。你们这次也出来不短时间了，家里面人挺担心的，听我的，回去吧。”
其实出来这么长时间，几女也挺想家里的，但是他们就是想要叶南慌一下，否则叶南保不准什么时候又带回来一位。
看出来几女要一个台阶下，叶南给几女许下不少承诺，她们这才答应回去，同时嘴里还威胁着他，要是下次再带人回来就怎么样之类的。
将几女送上飞机以后，叶南顺道去看了看天二天三，正好在这等着小麒麟和煤气到来。他俩这段时间在h国休息得不错，脸色十分红润，天三要不了多久就能回去了。
当俩人发现叶南行动不便以后，连忙给他检查一下身体，身上的杀机压抑不住的释放出来，这份杀机天上的云彩都撕裂了。
“少爷，是谁将你伤成这样，我们去收拾他。”
“我虽然现在实力不到先天，但是也想为少爷尽一份力。”
叶南脸上露出一丝不正常的红晕，“我这次来h国发现了宝贝，具体是什么宝贝现在还不知道，但是光凭守护宝贝的灵兽就知道不简单，我的伤就是被那只灵兽伤到的，等到小麒麟和煤球到了以后，我就将宝贝取出来。”
知道事情的起因以后，天二脸上的忧愁却没有消下去，“少爷，据你说的，那只灵兽有着不逊于先天后期强者的战力，而在地下河中它还有占尽先天优势。”
天三说道：“而小麒麟属性是火，在水里面实力肯定会被压制，到时候别宝贝没取到，反而让小麒麟受伤，那可就得不偿失了。”
叶南却一点担忧之意都没有，小麒麟是什么？是神兽，麒麟为行兽共主，先天能驱使行兽，对火焰免疫，麒麟为先天气运集合而生，属性上都压制大蛇。
而且当小麒麟刚孵化出来的时候，就能压迫得亚马逊那条巨蟒诚服，现在它已经成长到先天中期，实力气势越发强盛，收拾这么个简单版的巨蛇那还不是手到擒来，再说这不是还有煤球来给它压阵啊。
天二回屋子取来疗伤药物给叶南敷上，叶南现在皮外伤虽然好了，但是肋骨断了，想要长好的话，还得养上个把月的时间。先天强者虽然实力强大，轻易不会受伤，但是受伤以后花费的时间是常人的数倍。
在se休息了一天，第二天早上的时候，天一带着小麒麟和煤球来到se。没有多呆，直接开上车往小村子赶过去。叶南将系统饲料敞开了供应两兽，就是为了让它们将状态调整到最完美，保证万无一失。
要是因为一点细节，让那条大蛇乘机带着宝贝离开了，叶南到时候哭都找不到地方。时间一分一秒的过去，天色刚暗下来，叶南就睁开了眼睛，说道：“走吧，是时候会一会那条大蛇了。”
到了河边以后，叶南给两兽叮嘱了需要注意的细节，让它们在保障自己安全的情况下，尽可能的将宝物夺回来。而自己则和天一岸边等着，他俩实力不够，下去可能帮不上忙反而还要两兽分心保护。
两兽下去没过多久，地下就开始震动起来，三兽那强大的气势从地下河中冲出来，在京城的段月明脸色一正，喃喃自语道：“要变天了。”
而远在aj的艾蒙望向东方，端起酒杯的手晃了晃，杯子从手中落下来，摔得粉碎。坐镇青洪帮的张远一下站起来，他和小麒麟对战过，知道小麒麟的气息，也知道煤球的气息，他知道叶南遇上麻烦了。
一时间时间世上的先天强者脸色都严肃起来，不少先天初期，中期的强者开始瑟瑟发抖。这三股气息的主人在先天强者中都是数一数二的，寻常先天强者触之即死，怎么最近几十年东方出现了这么多强者啊！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第235章 锐金之石
ps：第二更，票票呢？？？？
叶南脸色也凝重起来，他知道小麒麟、煤球两兽和大蛇战斗起来了，里面的情况肯定异常凶险。 大蛇拥有庞大的身躯，翻江倒海之力。
而小麒麟有碾压大多数先天强者的强大实力，以及那触之即死的紫色火焰，而煤球有尖牙利爪，灵活的动作，光是一想叶南就想参与进这场绝世大战中。
让他疑惑的是，那只亚马逊大蛇都被刚出生的小麒麟压迫得诚服，而这条比那条大蛇实力低了不止一个档次，血脉也没有那条尊贵，但是却还敢和小麒麟战斗。
难道那个宝物对它吸引力有这么大！
随着时间的推移，水中的动物被三兽战斗的余**及到，成片的从地下河中飘出来。一时间叶南的心提到了嗓子眼，烟一支接一支的点燃，满地都是烟头。
天一好几次都想下去看看，里面到底怎么样了，但都被叶南拉住了，这种等级的战斗不是他们可以参与的，一个不慎就得交代在里面。
突然地下河中散发出强烈的灵气波动，嘭的一声过后，山峰开始剧烈晃动起来，山上的石头不断往下滚落，就连河水也不往外流，反而在这一瞬间倒流。
河中露出了大片河底泥土，地下河入口处传来一股热浪，冒出了一阵蒸汽，四周白茫茫的，什么都看不到，等到一分多钟以后，余波才消失，白烟散尽。
此时洞口周围一下安静了下来，就连昆虫的鸣叫声都没有，仿佛生灵都死干净了一般。叶南将手里的香烟踩到地上，摆出防御姿势，两眼直勾勾的盯着地下河入口。
现场静得只能听到两人的心跳声，咚咚咚咚咚咚。突然哗的一声，一个庞然大物从河流中冲出来，两人一看，这不是河里那条大蛇吗！没想到小麒麟和煤球都收拾不了他，
心里一阵自责，暗自后悔当时怎么不将孙林他们邀请过来，拉着天一连忙后退。只是退了三五步以后，叶南才发现事情不对。此时大蛇已经毫无声息，软趴趴的倒在地上，
在它身后出现了一大一小两兽，小的是小麒麟，大的是煤球。此时煤球精神萎靡，那雪白的毛发上沾满血迹，龇牙咧嘴的，走路一瘸一拐，看那样子应该也成了伤兵。
麒麟则好很多，只是鳞甲上有些划痕，估计放了大招以后，消耗太多能量，走路有些不稳。只见小麒麟立起来，两只爪子不停的挥舞，给叶南比划着它们战斗的情况。
叶南摸了摸小麒麟的鳞甲，给煤球包扎好伤口，这才从系统中兑换出一袋饲料，给两兽补充能量，一挥手将大蛇的身体收入位面空间。
这只大蛇的身体全身是宝，回去得好好处理一下，蛇皮可以做成护甲。而蛇胆，蛇肉可使用，其中最珍贵的是那可以造就先天强者的——元丹，
这些东西都是不可多得的宝贝啊，不过叶南现在心思不在这儿。他已经抑制不住脸上的喜悦之色，迫不及待的想去见见大蛇守护的宝贝，看看那到底是什么东西，大蛇居然宁愿付出生命也要守护。
脱下衣裤，叶南深深吸了一口气，一个猛子扎入水中，仔细感受着那股独特的波动方向。游了一段时间以后，情况一变，在叶南眼中出现了一个平台。
平台周围天地灵气浓郁到了极点，成为白气一般的东西飘舞着。而在平台中有一块金色的晶体悬浮在空中，整块晶体仿佛一颗心脏一般，不断的震动着。
每一次震动，空气中的灵气就会被吸进去，之后又散发一丝气化的灵气，这些灵气仿佛变异了一般，给人一种强烈的锋利感。叶南默默对着晶体使用了鉴定术，看看这宝贝到底是个什么东西。
“锐金之石，从天外飞来的神奇石头，内部拥有强大的能量，极不稳定，是五奇物之一，集齐五奇物可让先天巅峰强者突破到仙。切忌，此物内部极不稳定，倘若爆发会引发巨大的灾难！”
看到解释，叶南顿时就愣住了，他没想到幸福来得这么突然，这块晶石居然是锐金之石。
那张兽皮卷上剩下的内容，已经被阿田翻译出来了，这样一来，只要集齐剩下的四种物品，那么叶南成仙的期望指日可待。
回华夏的路上，叶南一会笑，一会又沉默，天一还以为他出了什么问题，问他也不说，只是笑而不语，搞得天一都有些慎得慌。
拉法叶等人也纷纷打来电话，询问h国发生的事情，怎么连小麒麟和煤球都参与了战斗，是不是遇到埋伏了，但都被叶南找个借口蒙混过去。
大蛇的身体是小事，而元丹，五奇物的事情是谁都不能说的，叶南可不想被一群成仙无望的先天强者惦记着，这样睡觉都不安稳。
回到农场以后，天一亲自操刀，将大蛇的身体分割开。这些蛇皮可是好东西啊，做成皮甲以后，甚至能阻挡先天初期强者的伤害，而巨蛇的蛇皮可以做出七八件皮甲，这下家人的安危都不用叶南操心了。
蛇肉也有不少，足有几千斤，足够叶南食用不短的时间。食用蛇肉有不少好处，不仅能够消除人体疲劳，还具有强壮神经、延年益寿之功效。
而且蛇肉还有不小的药用价值，食用蛇肉可以防治血管硬化，同时有滋肤养颜、调节人体新陈代谢的功能，比那些保健品效果好上百倍不止。而这条先天大蛇更是蛇类中的佼佼者，效果肯定会更好。
一有好东西，叶南就想到了亲戚朋友，他虽然派出系统管家去澳洲帮忙，但是那边的事情太多了，瑞克、孙林他俩常常给叶南抱怨太累，每天休息得不好。
正好蛇**有解除人体疲劳的作用，送点蛇肉去犒劳他们，趁机堵住孙林那张嘴，叶南被孙林念叨的都快崩溃了。
食用蛇肉以后，有美容养颜的功效，几女本来皮肤就好，这下连化妆品都不用买了。而在京城那边，习先生马上上任了，叶南对于这几位先生挺尊敬的。
送点蛇肉给他们，补一下身体，而且自己名义上仍在习先生的统御下，送些土特产别人也找不到什么借口发难。
还有二老那儿也得有一份，他们现在身体虽然好了不少，但是仍有不少老毛病……，蛇肉刚分割好，叶南就将这堆蛇肉分了出去，只给自己留下不到一千斤。
佣人的手艺那是不用说的，比不少酒店大厨的厨艺都好，切了一小段蛇肉，使用系统出产的大米，细火慢炖，足足花了好几个小时，做成了色香味俱全的蛇羹。
一时间整个屋子香味四溢，就连做菜的佣人都忍不住咽了咽口水。再配上一小碟精致的凉菜，尝过一口之后，叶南差点连舌头都吞进去，整整一锅粥都被他一个人解决了。
刚一吃完，叶南就感觉浑身发热，体内的内气居然开始沸腾起来，肋骨那儿发痒，这蛇肉效果居然强大如斯，连对伤势都有恢复效果，妥妥的疗伤圣药。
叶南暗自想到：“就是不知道这蛇肉对修复丹田有没有效果，”天二的伤一直就是叶南心里过不去的坎，他一直寻求修复丹田的方法，一有奇药就往那边送。
由于这蛇肉效果太过珍贵，叶南不放心交给别人，只好兑换出几位后天大成护卫，让他们将东西送出去。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第236章 一块蛇肉引来的麻烦
ps:第三章，还想要第四章就给顽石投点推荐，能打赏就最好了。
蛇肉送到各个人手上那天晚上，叶南电话被打爆了，叮叮当当响个不停。先是瑞克打来的，他瞬间就联想到了其中的巨大商机，想要和叶南联合开发这种食材。
接下来是孙林，还是乌瑞亚，这两位先天强者拐弯抹角的询问这蛇肉是从哪来的，这蛇肉的效果比50年份的人参药力强上不少，而且最主要这东西可以直接服用，没有副作用。
挂他俩电话又不怎么礼貌，最后叶南没办法，只能敞开天窗说亮话，“这是一只先天初期巅峰蛇类灵兽的肉，我刚遇到他的时候，被它两击就打成重伤，后来是小麒麟和煤球联手才将它拿下的，你们就别想了。”
顿时两人就哑了，这才反应过来，在h国的那三股气息的主人。随着现代机械的发展，地球上的灵气越发贫瘠，许多灵兽到了后天大成巅峰就突破不上去了。
而且灵兽的血统也是突破的一个标准，许多天赋异禀的灵兽，只要成长到那个地步，就能很轻松的突破到先天，但是有这种天赋的灵兽何其少，这样是先天灵兽常人难以遇见的原因之一。。
自古以来，人们就知道灵兽的肉对习武之人也有不小的好处，因此各个一级势力的人大肆捕杀灵兽，时间一长，就照成了想要遇到一只先天灵兽，比买彩票中500万大奖的概率都低。
而且灵兽只要到达先天境界，实力就会飞速攀升，例如小麒麟煤球这样天赋出众的，一般先天强者来多少就死多少，只有巅峰强者才有可能猎杀，而现在地球上的先天巅峰强者只有四位，他们基本都坐镇一方，不可能去寻找灵兽。
到最后，就连习先生都打电话来，询问叶南手里面还有没有多余的蛇肉。刚收到蛇肉的时候，习先生还以为这只是普通的野味，地位到了他这种级别，还有什么山珍野味没有吃过！
因此也没怎么在意，顺手交给食堂，让师傅给大家做一顿野味，就在中午用餐，尝到蛇肉的时候，才发现这东西不简单。习先生顾不得品尝美食，连忙将蛇肉送到研究所研究。
得到的结果让所有人都惊呆了，这快蛇肉和一般的蛇肉相差巨大，拥有让人延年益寿的效果，而且只要食用的量达到一定地步，还有强身健体，脱胎换骨之功效，可谓养生的极品食材。
一看到鉴定结果，习先生就沉思起来，现在华夏经历那几次战争的老人，大多已经到了**十岁，他们都是整个国家的宝贝，只要能为他们延寿几年，那么对于整个华夏都是一件好事。
因此一遇到这样的东西，习先生第一个想到的就是他们，连忙打电话给叶南。
知道习先生的意图以后，叶南有些为难了，蛇肉他手里还有几百斤，可是用一点少一点，完全不可能补充，想要再次捕杀先天灵兽不知道是何年何月了。
他现在知道的先天灵兽，除了小麒麟、煤球，就只有亚马逊那条大蛇，当时那条大蛇虐杀先天强者就像切菜一般，叶南可不行去触触他的眉头，他还没有活够。
即使那条大蛇对他没有恶意，但是叶南也不想要再遇到它，大蛇那先天巅峰的境界，再加上蛇类独特的天赋——鳞甲，它的实力足以和半仙抵抗，因此自己手里这些蛇肉的珍贵度的可想而知。
而习先生从未请求过他，即使是上次德仁来的时候，也只是说了几句话，因此拒绝了也不太好。管一走到叶南身边，微微鞠躬，“少爷，您多少送一些蛇肉个习先生吧，他从你这讨要蛇肉肯定有他的用处。”
时间一分一秒的过去，电话那边习先生手心都是汗，这种好东西叶南那儿肯定也没有多少。而叶南能想到给他一些，已经让他无可挑剔，再奢求就有些过不去了。
不过一想到那几位老人的身体状况，习先生即使拉不下面子也问一下叶南。就在习先生都认为叶南会拒绝的时候，电话那边边传来叶南的声音，
“你让人来我这儿拿吧，不过我这儿没多少了，最多只能给你一两百斤，毕竟我这儿也有一大群人，还有不少伤员，他们也有用处。”
第二天晚上的时候，天空中传来直升机螺旋桨转动的声音，整个农场都被灯光照成了白昼。
在飞机离地上还有十几米的时候，一群身穿军装的人从直升机上跳下来。叶南仔细一看，老古董带队，他那一对小组成员全部到了，整整16位战斗成员。
他们刚一下来，外面就响起了汽车发动机的声音，一群实枪核弹的军人，出现在叶南眼中。这阵仗让叶南都愣住了，即使这些蛇肉效果非凡，但是也用不着这么多人来护送吧。
老古董拉着叶南走到一边，一脸讨好，“你小子不声不响就收拾了一只先天灵兽啊，我这身体你也知道，上次在亚马逊的时候，伤势太严重了，到现在都还没有完全恢复过来，这不这次任务正好是我带领，你私底下给我一些蛇肉成不，我有预感这次就是我突破的契机。”
看到老古董这样，叶南忍不住笑了出来，要知道老古董平时可是个相当古板的人，最反感徇私的行为，想要见到他求人，可是比登天还难。
“咱们是什么关系？你即使不说，我都会给你留一点，你都说了，我怎么会舍不得，回去的时候我给你准备一份，今天怎么来这么多人啊，是不是有什么行动啊？”
老古董拍了拍叶南的肩膀，拉着他走到一边，说道：“这次你怎么把这东西交上去，好日子到头了吧，以后你做事情收敛一点。”
叶南有些疑惑的问道：“你怎么说话说一半啊？到底有什么事情。”
老古董没说话，示意叶南往后看。只见一群老人从车上下来，足有四五位，每一位老人的年纪都有**十岁，满头白发，走路的时候却龙行虎步，气势非凡。
老古董低声道：“这群老人是不是看起来有些眼熟，他们虽然退下来了，但是在位的时候，都手握实权，门生遍布天下。在官场、军队都拥有庞大的影响力。这不知道你这儿有不少好东西，也想见见你这个爱国大商人，就要求来你这儿养老了。”
听到这话，叶南顿时就愣住了，老古董拉了他好几次才反应过来，没想到习先生还给他出了一个大难题。
不过现在先将这群老人安顿好了还才是大事，叶南脸上露出一丝苦涩的笑容，大步走了过去，立正，敬礼，大声说道：“第一行动组，第七小组组长叶南，向各位首长报道。”
一位穿着十分简谱的老人上下打量一下叶南，赞许的点点头，说道：“小伙子，你不错，不比我当年带的兵差。而且还十分有能力，一有好东西能第一个想到国家，我们几位老头子就在你这儿叨扰一段时间了，会不会麻烦啊。”
“几位首长愿意在我这儿，是我的荣幸。”叶南想也不想就答道。
几位老人来之前就知道了叶南的资料，对他创建火狼帮的事情不是很满意，在他们看来，这种旁门左道的事情终究上不了台面，这次来这儿，也是抱着敲打敲打叶南的想法，这样一个好苗子，可得做正经事。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第237章 启灵
ps：第四章了，累得腰酸背痛。
就这样，叶南被习先生坑到了，这群身份特殊的老人在农场住了下来。一开始的时候，叶南和他们没有什么话题，一遇见就被几位先生拉着教育。
等到相处的时间一长，叶南也放松了下来，就把他们当做正常的赋闲在家的老人。地位到了他们这一步，家里的小辈和他们说话的时候都兢兢业业的，大多时候都在外面工作，许多时候，更是连一个说话的人都没有。
而叶南一有时间就和他们聊天，居然和几位老人居然成了忘年交，技术园区遇到问题的时候，几位老人总会给叶南指点迷津，他们往往能直接看透事情本质，让叶南豁然开朗。
真是家有一老，如有一宝，更何况这是一群阅历丰富的老人。每天放松的时候，叶南还会和他们一起钓鱼，时不时还上山摘果子，晚上的室友还有钢琴演奏各种民谣。
小日子过得十分惬意，而几位老人也不纠结于叶南收复火狼帮的事情。他们也看出来了，在叶南的统治下，b城的治安比许多大城市都好不少。
现在火狼帮的大多帮会成员都开始转型，做起了正当的营生。有武力的做起了保安，而脑袋机灵的则做起来生意。而当他们知道r国天皇主动来找叶南求和的事，更是解气的拍了拍叶南的肩膀，感慨的说道：“真是英雄少年啊！”
在老古董回到京城一个星期以后，他成功将伤势养好，且趁胜追击，在段月明的帮助下，更是将境界突破到先天后期，成为当世强者之一。
而在h国那边，天三伤势已经完全好了，一直嚷着要会农场给叶南帮忙，而天二的丹田虽然没有好，但筋脉上的伤势已经好了，叶南一有时间就在兑换平台上寻找方法。
药品没有兑换到，要想修复丹田，得提供一个团的武器，近端时间是不可能了。在兑换平台上闲逛的视乎，叶南找到不少好东西，买了两颗破基丹，一把绝世好剑。
他现在实力不差了，就差一把极品武器，要是在遇到那条大蛇的时候，叶南能有一把趁手的武器，就不会这么狼狈了，兑换这把武器的时候叶南肉痛了许久，足足用三颗元丹才换到。
而在澳洲那边也是喜讯不断，先是孙林现在突破到后天大成巅峰，只要精气神融合，就能突破到先天，而且叶南还给他准备了破基丹，保证让他突破到先天。
而几位系统管家经历这几个月的历练，已经完全成长起来，每天手上流动的资金达到几十上百亿，收购到的矿场加起来足有上百个，开始在东南亚那边收购各种资源。
直到有一天早上，叶南起床和天一一起习武，洗完澡以后，刚往鱼塘中撒了一把饲料，系统就发来了提示“恭喜宿主，农场系统现已升级到7级，赠送一个系统大礼包。”
叶南脸色一喜，没想到系统升级了，默念道：“打开系统。”
宿主：叶南
等级：7409600000001
性别：男
年龄：24
钱财：678327
拥有农庄：1牲口棚1280640，农场主的小屋，池塘32001600，马厩32001600
拥有牲畜：47800
拥有种子：29351
拥有材料：0
技能：完美驯服术完美驯服术，有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术，有90几率驱使附近1000无主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
系统每一次升级，能饲养的动物就多了一倍，而且好几个技能也都升级了。其中最为逆天的就是召唤术的负面效果消除了，而且加速技能也升了一级，食材成熟的时间少了60.
这样一来，下次升级的时间也不远了。叶南激动的说道：“打开系统大礼包。”
恭喜宿主得到技能——启灵，启灵：使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，宿主可制定一个动物，为其开启灵智，让其具有自主修行的本能。并有50几率激活其传承血脉，技能冷却时间30天。
看到效果时，叶南已经碉堡了，这个技能简直就是神技啊。虽然每次使用得花费上亿金币，但是这效果绝对对得起这价格，堪称逆天。
叶南不禁想到“这样一来，饲养灵兽成为了可能，以后每天使用灵兽，那么自己突破到先天巅峰的速度肯定会快不少。”
而且这个技能的用途不仅在此，要是自己驯服一只鲸鱼，然后对其使用启灵，那样的话，只要修炼一段时间，不管是驱逐舰也好，航母也罢，都能击沉。
自己和哪个国家发生矛盾，暗地中就将鲸鱼派过去，扰乱其航运，到时候有都苦说不出，有谁相信有一直鲸鱼会专门袭击轮船啊，这不是吹牛吗。
而倘若对那只雄鹰使用启灵，会不会成为神雕侠侣中的那种大雕，作为一个在武侠中长大的人，倘若能乘坐在雄鹰的背上，遨游天际，那将是何等快意之事啊。
叶南已经陷入了狂想之中，嘴角流出一丝口水。
管一摇了摇叶南的胳膊，说道：“少爷，早餐已经做好了，几位老人都等着你饭呢。”
吃完早餐以后，叶南和几位老人打了个招呼，独自来到后山顶，对着空中吹了个口哨，没过多久，雄鹰就出现在叶南视线中。
经过叶南这段时间的饲养，雄鹰现在翼展足有两米，体重也重了几斤。农场附近的天空已经成为它的领空，每天都能捕捉到不少野味，给农场的饭桌上增加一道佳肴。
叶南安抚了一下雄鹰的羽毛，掏出一袋饲料开始喂养它，一会就要开始启灵了，得让雄鹰的恢复到最佳状态，争取撞到那50几率的传承血脉。
一袋饲料吃完以后，叶南对着雄鹰使用了启灵。只见它整个身体蜷缩起来，开始痛苦的鸣叫。它的身体仿佛无底洞一般，方圆几公里的灵气向着让它体内涌去，四周顿时狂风四起。
雄鹰的羽毛越发鲜艳，身子以肉眼可见的速度长大，爪子越发锐利，像一把把刀子一般，在阳光下闪耀着光芒。
雄鹰启灵的时间很短，只有不到五分钟，就在这五分钟，它经历了天翻地覆的变化。
最为明显的就是那对翅膀，它那两米的翼展足足大了一倍，达到了惊人的四米，站起来足有叶南这么高。
让人印象深刻的是它的双眼，叶南居然能看到情绪的表现，它仿佛在思考自己的变化一般。
叶南对着雄鹰说道：“既然你已经启灵成功，拥有了灵智，那么也该有自己的名字了，我以后就叫你小黑吧。”
雄鹰居然对着叶南点点头，仿佛知道这是它的名字，将身子靠过来，一下将叶南扑倒在地上，亲切的蹭了蹭叶南的脸颊。在叶南的眼中，带起一阵狂风，飞上了天际。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第238章 发布会招聘
就在小黑振翅高飞的时候，叶南对它使用了鉴定术。
“小黑，非洲鹰，实力为后天小成巅峰，翼展4.2米。体重23kg，体内拥有一丝大鹏精血，只要激活血脉，会迅速成长，潜力巨大。”
没想到刚一启灵，小黑的实力就到了后天小成巅峰，大鹏远古时候就是叱咤一方的强者，这应该就是他体内那丝大鹏精血的效果吧。
而且只要激活血脉，突破后天小成，后天大成应该不是什么问题，它应该很快就能成为叶南手下的第三员先天灵兽。
要知道这可是大鹏血脉啊，这血脉丝毫不比小麒麟和煤球的天赋差，因此突破先天壁障对它来说不是什么问题，只要时不时给它开一点小灶，突破到更高级别都有可能。
叶南联想到从非洲带来的小狮子，它现在年龄还小，可塑性较大，要是对它使用启灵，应该成就也不低。到时候头上有小黑盘旋，胯下有煤球，怀里抱着小麒麟，牵着小狮子，想想就倍有面子。
这种大猫灵兽，只要是个男人都会喜欢，不过现在想这些太早了，启灵技能的冷却时间足有一个月。
b市私立学府从动工到现在已经修建了两个月，现在已经基本结构修建得差不多了，正在开始装修外墙了，购买教学设备。整个学府郁郁葱葱的，里面种上了不少珍贵的树木，现在困扰着叶南的就是老师和学生的问题了。
虽然叶南在g省的各大高校都贴出了招聘启事，但是b城私立学府刚刚开办，一点名气都没有，以后的前途如何还不知道，因此响应者寥寥无几。
叶南也是发狠了，要是错过招生季节，那么学府想要开办的话，得等到明年了。因此他准备对外召开记者发布会，高薪聘请老师。只有这样大规模的宣传，才能打响学校的名气。
就像电视上面那个挖掘机学校，只要一提到挖掘机，就想到了那个学校。
当天中午两点多的时候，集团外面聚集了上百位记者。近段时间以来，悠然集团一直都在风头浪尖上，时不时就会爆出一个大消息，从海产店爆出食品问题，到修建农场，举办高新技术园区。
每一次发布会都让报纸销量提升一截，因此不少报社都派遣记者常驻这儿。
叶南和集团三巨头陈雄、大顺，刘鑫一起走出来，吩咐集团员工给各位记者上了一点水果。五月的b市已经开始热了起来，吃点冻好的水果，那感觉可是神仙享受。
这一个细心的举动，就让不少记者对叶南印象好了不少，悠然集团食材不仅好吃，而且还贵，这一碟水果去买的话需要上百元，吃了人家的东西，一会报道的时候肯定要多说一些好话。
从陈雄手里接过话筒，叶南清了清嗓子，说道：“今天我召开记者发布会的原因，就是为了b城私立学府的事情，这所学府是我们悠然集团和政府联合举办的，现在应聘的教师却远远不够，希望借此宣传一下。”
陈雄接过话题说道：“b城私立学府是一所综合性学府，包含从小学到大学所有课程，院系众多，所包含的专业也不少，因此想要将学校开起来，至少需要上千位老师，我在此面向华夏所有人招募老师。”
一位记者举起手，在得到叶南的示意以后，站起来问道：“你们需要招聘这么多老师，那么对老师的要求是什么样的？”
叶南脸上露出一丝赞许之色，这个问题问到了点子上，“我们b城私立学府想要办成世界性学府，因此对老师的要求不低，小学初中老师要求大学本科以上文凭，而高中老师要求研究生以上文凭，大学老师至少需要硕士以上文凭。”
a的记者站起来说道：“叶先生，您的要求不低啊，需要这么高的文凭。但是据我所知，大多数老师的待遇不高，而且还挺辛苦，许多人都不愿意做这一行，您该怎么留住人才呢？”
“我们b城私立学府立志要做一流大学，肯定需要老师热爱学校，热爱这份职业，得有丰厚的待遇，人们才会全心全意的为这份工作奉献青春，谁也不能反对别人追求更好的待遇。”
不少记者赞同的点点头，讲这句话记下，叶南接着说道：“因此小学教师的工资底薪4500，每月有提成，只要他教的那一科成绩突出，那么每个月会给起五百到一千五的奖金。”
这份待遇对于小学教师来说，已经不低了，在这样南方小城足够一家三口生活了，不少记者都想转行来做教师。而叶南接下来的话，让他们彻底震惊了。
“初中老师底薪6000，有提成，成绩突出会有五百到两千奖金，高中教师底薪7500，提成为五百到两千五，大学教师底薪9000，提成为五百到三千。学府内部的老师可以通过考试，学习，提升到更高一级学校，得更好的待遇。而且悠然团在学校附近修有住宅楼，只要老师在学校工作二十年，会无偿送给任职老师。”
顿时下面就吵闹起来，各个报社的记者纷纷举手，这份待遇对老师来说那可是独一份啊，而且还无偿送房子给老师。这种情况只有某些高校应对特殊情况时候，才会这样。
而b城私立学府中，从小学老师到大学老师都能享受到这样的待遇。b市房价虽然不高，但是怎么也得5000左右一平米，按照小户型80平米来说，这都是四十万元啊，许多老师一辈子工资就只买得起一套房子。
当天晚上，b成私立学府就彻底火了，不少大学应届生对悠然集团投出了简历，截止到当天晚上8点，一共收到40000多份的应聘书。
其中居然还有不少一流大学的教师投出简历，叶南是来者不拒，只要是有真材实料的人，当时就给对方回了个电话，报销机票，让他们来学府看看。
回到农场的时候，几老三三两两的聚在一起聊天，电视上播放的，就是叶南当天召开记者发布会的内容。一见到叶南，吴老吴老，老革命军人，上将军衔，退休前是某军区首长。就示意叶南坐下。
几位老人看得叶南有些不自在，有些迟疑问道：“吴老，你们找我有什么事情啊！”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第239章 各选地区
ps：顽石也想每天多更新几章，一是时间很紧，二是即使更新多了成绩也基本不涨，一个人自说自唱没意思。
吴老脸上露出一丝笑容，“叶南，陪我们几位老头子喝点酒吧。”
几碟小菜，一瓶农场自己酿造的小酒，觥筹交错，叶南也慢慢放开了，和几老有什么说什么。吴老有些感慨的拍了拍叶南的肩膀，端起酒杯，示意叶南喝酒。
期间几老和叶南谈了许多，有华夏在国际上遇到的问题，也有西南地区的发展，有的时候意见不合，几老还会吹胡子瞪眼，挽起胳膊大干一场，当然这是在酒场上分出胜负。
叶南乐呵呵的吃着花生，满意的嘬一口小酒，享受的回味着其中的味道。这酒是用农场出产的粮食，再配以池塘那口泉水，经过系统佣人精心酿制出来，味道比茅台五粮液之类的酒好上不少，几老现在一有空闲就会喝上一些。
直到喝到第五瓶酒的时候，几老都有些迷糊了，胡言乱语的说了不少话，其中吴老有句话让叶南冷汗直流，好像是准备把他孙女介绍少给叶南做媳妇之类的。
自从几老在农场住下来以后，各个地区都多少对悠然集团多少都有些政策倾斜，不少地区的政府、军队食堂都和悠然食材店定下了采购合同，这直接带动了悠然集团销售额。
一时间悠然集团的销量大幅提高，每月的营业额几十亿，纯利润达到了惊人的十亿。每一次召开会议的时候，员工都是乐呵呵的，他们的提成额度和集团收入息息相关。而叶南一向大手笔，只要收入可观，最底层员工的提成都有一两千。
而在非洲的铁路经过多次协商以后，也正式开始修建起来，一时间非洲不少国家首脑纷纷访华，准备进行更深度的合作。
之前的时候，这些国家还怕华夏和国一般，为当地投资是为了修建海外基地，在当地驻扎军队。然而一切出乎他们所料，在aj那边，一幅火热朝天的场景，不少产业如雨后春笋一般冒起来。
当地政府有了钱，自然底气就足了，办事十分大气，这让不少贫困地区首脑暗自羡慕，不少政府职员都因为待遇低，长期不发工资而跳槽，后悔自己怎么不果断一点和华夏开展合作。
而aj的悠然集团分公司也有了巨大收益，因为aj掌握着苏伊士运河的使用权，因此农场食材运输到欧洲很方便。系统食材虽然价格昂贵，而且许多时候还限量供应，常常有价无市，但是那独特的口感完全征服了欧洲人。
欧洲人喜爱吃沙拉之类的东西，这道菜的美味与否与食材有直接联系，因此能在宴会上采用悠然集团出产的食材做沙拉，那是一件相当有面子的事情。
在这样的情况下，号称最最富有的国家——迪拜阿联酋坐不住了，那儿的酋长拉希德对悠然集团发出了邀请函，邀请悠然集团在那边开办食材店。
之前召开集团会议的时候，陈雄就说过，只要能在迪拜有所成就，那么悠然集团的食材在外国就打开了市场。因此本来随便派遣个人过去就能解决的事情，他特意去农场找了叶南一趟，询问他的意愿。
听到这个消息的时候，叶南愣了愣，随后发出畅快的笑声，“真是个好消息啊，你们几个这段时间一直在忙集团的事情，这下正好有时间，咱们一起去那边休息几天吧。”
陈雄本来有些意动的，但是他作为集团副董，叶南一出去，公司大事小事都得他处理，“可是集团还有不少事情等着处理，我就不去了吧。”
“你就得了吧，公司的事情我让管一去那边照看几天。那就这样决定了啊，你给大顺他们通知一下，咱们晚上就出发，记得把你们媳妇都带上。”
陈雄和赵薇相处得很不错，现在关系迅速升温，该做的不该做的都做了，家长都见过好几次，应该要不了多久就会订婚了，而他们给刘星介绍的杨曦也交往不少时日了。
因此当晚上出发的时候，去了不少人，大顺、王莹、陈雄，赵薇，刘星，杨曦，史静，周芸欣，甚至成依硕都从h国赶过来，组成了一个庞大的团队。
此次有专门负责谈判的员工，叶南他们一行人到了这儿，主要就是吃喝玩乐，签字的时候去一趟就成。
因为这次行程有叶南这个大款在，大顺他们点菜的时候专门挑昂贵的菜品。光是酒就点了三种，一种是叶南最喜欢的路易十三，而葡萄酒则是拉菲，还有女士喝的果酒。
吃着价格上千美元的牛排，叶南不禁苦笑道：“你们真是下得了手啊，这顿饭可得花上十几万美元。”
王莹瞥了他一眼，“你是标准的土豪，我们帮你花一点，免得堆在银行里卖弄受潮了，现在每天集团分红都有好几千万吧，这么点钱就舍不得了？”
在创办集团以后，叶南又多次注资，大顺他们主动要求稀释自己的股份，因此现在他们每人的股份从15降到了5，而叶南手里则握有集团85的股份。
虽然他们股份稀释了，但是收入却提高了不少，悠然集团在华夏开了上千家食材店，每个月收入达到近十亿，5的股份每月分红则是2000万，一年就是2.4亿，这没么钱是他们完全没想到的！
因为发展步伐太快，叶南在国外开辟了市场，但是管理人员跟不上，因此这次出来也有询问他们意愿，有没有做地区负责人的想法。只是话到嘴边又说不出去，要是他们都去办事，以后想聚一聚的话得半年一次了。
刘鑫看出叶南好像有心事，笑着问道：“你不会是舍不得这些钱吧？”
叶南瞥了他一眼，点燃一支烟，深深吸了一口，缓缓说道：“咱们悠然集团步子越来越大，国外现在有不少地方都开办分公司，总需要几个信得过的人去看着。澳洲有14家农场，美洲有47家农场，非洲有37家农场，而欧洲也将开办至少50家农场，亚洲除去华夏有38家农场，你们自己选择吧。”
众人对视一眼，知道这是集团发展必须的步骤，但是谁也不想离开华夏。陈雄之前作为集团对外负责人，率先站起来说道：“那我就去非洲吧，我也学了些武艺，去那边安全问题也不用操心。”
大顺打了支烟，说道：“我就去欧洲。”
刘鑫叹了口气，说道：“我去美洲，剩下的地区你选几个靠得过的人吧。”
叶南看了一眼王莹，“王莹在公司一直挺不错的，因此澳洲和亚洲其他地区负责人就交给你了，亚洲农场大多在东南亚，两个地方隔得近，里管理也方便。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第240章 和王室合作
ps：抱歉早上有课，刚改好
王莹没想到叶南居然让他负责两个地区，这对她来说是连跳好几级啊，身上那股强势劲头没有了，反而有些迷糊，被这个馅饼砸晕了，好几分钟以后才反应过来，对着叶南点点头。..
一看现场气氛有些尴尬，史静端起酒杯，承担暖场任务。“大家这都是干嘛呢，这是高升啊，以后每人负责几十个农场，上百个食材店，手底下管着几百上千人，那可是威风十足。”
现场每一个人接茬，毕竟他们不是在商场上历练多年的人，对于离别还是有些不舍。叶南脸上露出一丝笑容，说道：“不知道赵薇、杨曦，你俩有没有去国外工作的想法。我在国外多少有些关系，能把你们安排在一起，到时候就不用操心异地相思之苦。”
赵薇有些意动了，她是教英语的，还过了专业八级，因此去非洲的话正常的沟通没有问题，并且她也不怎么放心陈雄一个人在那边，这种标准金龟婿，不禁国人喜欢，外国人也喜欢。
不过陈雄替她拒绝了，“你一个弱女子，那边又不怎么安全，你就呆在b城私立学府吧。”
顿时赵薇嘴就嘟了起来，他俩正在热恋期，一秒钟都不想分开。叶南一拍脑门，说道：“你们就别操心，每一位地区负责人我都会给他安排几个后天大成的保镖，你就派遣一个护卫给她就成。”
杨曦也明确表示自己愿意去美洲，不过不是去教书，而是想去进修一下管理，期望以后能帮助刘星管理美洲分公司。
这样一来几人的私人事情就都安排好了，叶南端起酒杯说道：“那我就在这儿祝咱们集团越来越好，争取3年内完全掌握世界高档食材市场。”
第二天中午，一行人在外面闲逛的时候，叶南接到了迪拜王室发出了私人邀请。离开之前，叶南让天一保护好众人的安全，自己乘上王室排出的镶金布加迪。
迪拜王宫修建得十分奢华，超出了力耶那土财主不少，完全不在一个档次上，各种古董就仿佛杂物一般的摆放着，墙壁上挂满油画，就连宠物身上都穿金戴银。
穿越一道又一道的检查后，叶南见到了迪拜的酋长——拉希德，一个四十多岁的中年男人。
拉希德热情的拥抱了一下叶南，态度十分友好，拉着叶南坐到座位上，让侍者端上他珍藏的伏特加ia，这瓶酒叶南也只是在报答上见过，售价达到数百万美元。
伏特加ia酿造工艺十分复杂，经过三重过滤，首先经过冰中过滤，然后是北欧桦树木炭过滤，最后是珍贵的宝石过滤。整个酒瓶呈现乳白色，上面镶嵌了不少砖石，不像一瓶酒，反而像一个艺术品一般。
一看这待遇，叶南就知道拉希德这次肯定有事情找他，不过叶南也不揭穿，淡定的端起酒杯喝了一口，闭上眼睛回味着嘴里的味道。
拉希德脸上露出一丝讨好，“叶先生，据我所知，火狼帮这个一级势力是在你的统御下。”
叶南睁开眼，点点头，拉希德接着说道：“我们迪拜几乎没什么武者，在地下势力也没有话语权，而火狼帮在你的带领下，人才辈出，光是后天大成强者有几百位，先天强者有六七位。”
听到这话，叶南有些疑惑了，也不知道拉希德是什么意思，问道：“拉希德先生，不知道你这次找我来是有什么事情啊？和火狼帮有关系吗？”
拉希德挥挥手让侍者下去，说道：“我想要加强迪拜王室在世界的话语权，各国王室都有忠诚的武者卫队，而我们本地的武者数量太少。我想要让你帮我培训一些武者，不要求太高，能有一些后天小成武者，后天大成强者，能有先天强者就最好了。”
叶南嘴里的酒一下喷出来，他认为武者是大白菜吗？是能轻而易举就能培养出来的吗？首先得有天赋，还得有修炼资源，一个好的老师也是其中一个重要原因。
拉希德有些疑惑的问道：“叶先生，据我所知，您旗下的火狼帮，在短短一年时间里面就涌现了这么多后天大成强者，甚至先天强者，这对于你来说，不是什么难题吧。”
叶南无奈的揉了揉头发，给拉希德解释了不少时间，才让他明白状况。拉希德有些感慨的说道：“原来武者这么稀有，想要培养一位武者这么麻烦，怪不得叶先生能在这么短的时间里，在地下世界拥有这么大的话语权，要不咱们换一个合作方法。”
叶南换了个舒服的姿势，喝了一口酒，“怎么样合作？”
“叶先生，您派遣人在这边开武馆，每给我培育出一位后天小成强者我就给你500万美元，每培育出一位后天大成武者我就给你五千万美元，每培育出一位先天强者就给你五亿美元，期间花费都由我们承担。”
这个交易十分划算，就是有些麻烦了，培养高手这不像从系统中兑换护卫出来，兑换护卫只要有钱就能办到，而培养高手的话，期间要操心的地方不少。
叶南摩擦着下巴想了想，说道：“这个交易可以做，不过我们培养高手的时候，会有不少看似不合理的地方，你得给我的人相当的自主权，不得以任何借口干涉他们习武。”
拉希德脸上露出一丝激动之色，“先生不知道你准备派遣多少人来当教官？”
“十一人。”
听到这话，拉希德还以为他听错了，又问了一遍，叶南点点头，说道：“一共十一人，一位先天强者，十位后天大成巅峰强者，每次招收50位人，一期花费半年到一年时间，保证这一期的人都能达到后天小成，后天大成强者的话，得看他们天赋了。”
说实在的，这半年到一年赚2.5亿美元，对叶南来说算不了什么。他主要是想交好迪拜王室，迪拜的石油资源储量没多少了，但王室和各国高层关系良好。
而叶南许多时候不方便让火狼帮办事，就需要明面上的助力，这时候迪拜王室说一句话，肯定会起到奇军的效果，毕竟这些王室在世界上影响力挺大的。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第241章 颠覆世界的结盟
经过叶南之前的讲解，拉希德也知道先天高手的珍贵性，不是有钱就能培育出来的，因此对叶南派出来的这阵容十分满意。 虽然人数只有十一位，但每一位都是高手，只要培育出自己国家的武者，那么迪拜也能在地下世界插一脚了。
地下世界不像常人想的那样——就是一群不要命的人组成的交易平台，那儿有着严格的规划，里面包含众多生意，有洗黑钱，买卖军火，雇佣兵，走私毒=品，赌场等生意。
每年地下世界流动的钱财达到十万亿美元，只要能在其中赚到一小部分，就能让迪拜丰衣足食。
两人各取所需，相处得十分融洽，期间拉希德将他的儿女给叶南介绍一遍，期望能和叶南混个脸熟。迪拜的石油资源储量没多少了，主要你就是凭借旅游业等行业支持，国家想要保证拥有话语权的话，结盟是必须的。
而拉希德的目标中最合适的就是叶南，叶南手下强者辈出，虽然底蕴比不少一级势力差了不少，但是顶不住还有几个牛b的盟友啊。那掌握巨额财富的罗斯切尔德家族，跺跺脚就能让华尔街发生地震。
老牌势力青洪帮，在东南亚，澳洲，国都能站住脚的超级大帮会，xn的土财主乌瑞亚家族，只要和叶南结盟，那么这些势力都会成为潜在的盟友，因此得开出一个让叶南难以拒绝的馅饼。
虽然拉希德手里有着一大摞叶南的资料，从衣食住行到行为喜好，都记载的十分详细。但是他和叶南毕竟刚认识，现在提结盟有些仓促了，即使叶南答应结盟也不能保证是否是真心的，到时候卖了都不知道。
迪拜的几位王储对叶南毕恭毕敬的，讲话的时候文绉绉，生怕一句话惹怒了他，叶南也没有心思在这边多呆，定下了天三他们来职教的时间，不顾众人的挽留就先撤退了。
因为迪拜相当缺水，大多数水源都是通过海水淡化系统实现的，因此叶南也没有想在这儿开办农场的想法，修建一些食材店就成，到时候每天食材都由外面运输过来。系统食材储存很方便，只要不是处于极端恶劣环境中，大多数半把个月都不会变质。
食材店的事情谈好，一行人就开始了采购计划，珠宝项链一次是十几根十几根的买，在赌场里面更是一掷千金，三天下来，叶南卡里就少了好几亿美元，不过看到众人脸上满足的表情，叶南一点都不后悔。
钱是拿来干什么的，就是拿来花的，不花出去的钱只能算是一张纸，花出去的才是钱。满足了众人的购物**，一行人浩浩荡荡的往机场赶过去。
一收到叶南等人要离开的消息，拉希德知道不能再等了，下次叶南到这儿不知道得多少年以后了。派遣出相当豪华的车队去机场将叶南接回来，一看这阵仗，机场里面的工作人员还以为是迎接某个访问迪拜的国家领导人。
汽车缓缓停在机场外面，拉希德一家子都到了，机场记者都知道有大消息了，连忙围了过来，将路完全堵住。现在时间不等人，拉希德将儿子留在原地等待采访，在保镖的保护下拦住了正准备上飞机的叶南一行人。
叶南脸色一沉，还以为拉希德和欧洲一级势力联盟联合起来，想要对付他，“拉希德先生，不知道你拦住我们是有什么事情吗？”
不等保镖说话，拉希德脸上露出一丝歉意，那眼神中又包含着期望，“叶先生，我还以为你要在迪拜多呆几天，有事情找你，没想到你这么快就要回去了，咱们借一步说话。”
看到拉希德这副表情，知道他应该是真的有要事找自己，于是点点头，和拉希德走到一边，两人窃窃私语起来。众人纷纷猜测拉希德和他到底说了什么，居然赶到机场来找叶南。
两人在那边嘀嘀咕咕说了足有半个小时，叶南脸上一开始是凝重，接着露出一丝灿烂的笑容，最后和拉希德握了握手，期间叶南还走到一边，打了好几个电话。
拉希德给叶南允诺只要双方结盟，那么迪拜将会主动和中东石油国家洽谈，将原油出口权交给火狼帮。只要计划能成功，那么叶南就完全掌握了油价，完全拥有和一个国家平等对话的权利。
这对于拉希德标准损己利人，他的名字就上了许多国家黑名单，暗杀威胁将会伴随他很长时间。而且迪拜肯定会被国等大国联合制裁，因此他的要求就是，让迪拜成为真正的大国。并且帮助他们这些中东国家在世界上拥有话语权，而不再是待宰的羔羊。
叶南这一脚无疑是扰乱世界原油市场，到时候华夏肯定考虑各方因素，不可能站出来，那么就只有叶南他们这个势力联盟了抵抗各方压制，甚至会连累罗斯切尔家族，青洪帮，乌瑞亚家族。
上次乌瑞亚先撤出来，最后的收获都没有拿到，这次他不想再错过了，一句话点醒了叶南，“咱们已经掌握了世界主要矿场，要不了多久就会被发现，肯定会让不少国家对咱们敌视。而掌握石油以后，哪个国家对咱们敌视，就进行资源限制，让他汽车开不动，钢材买不到。”
而孙林话更加直白，“咱们是生意人，要是哪个国家真的和咱们撕破脸，想要对付咱们，那么我们也不用遵循规则，到时候派出去一队先天强者，进行斩首行动。”叶南已经能想象到孙林脸上狰狞之色。
瑞克要理智不少，“这个计划可以实行，但是咱们得在暗处，就由四个势力暗地中收购一些公司，让这些公司作为幌子麻痹别人。”就像他们几个势力圈内的矿产，都是均匀分到多个公司中，这一招瑞克玩得十分顺溜。
几人意见统一，由叶南作为四个势力代表人，和拉希德握了握手，组成战略合作伙伴。这些中东石油国家想要成为强国的话，首先得有精锐的武器，意志坚定的军人，以及金融方面的奇才。
寻找优秀军人对月叶南来说就是一个小事情，华夏军人在世界闻名，叶南现在也算是军方高层了，别说一般军人，就是特种军人都能找到不少。
精锐的武器就得瑞克、乌瑞亚出面，暗地中牵线。而金融奇才的话，就更简单，瑞克代号就叫金融界鬼手，家族中不少人拿出来都能独当一方，因此培训金额奇才的任务就交给他了。
回到华夏的时候已经是第二天早上了，一到悠然集团总部，叶南就召开了高层会议，宣布大顺，陈雄，刘星以及王莹担任各州总负责人，并对空出来的位置进行人士调整。
周宇将接替陈雄在公司的职务，而接替王莹作为人事部长的是，叶南的便宜徒弟阿田，北方地区总负责人则由他的表妹向芸担任，在京城那儿历练不少时间以后，向芸为人处世干净利落，已经完全能胜任这个职务了。
当天中午，几人在农场里面聚餐，吴老等人也跟着凑热闹，叶南没有用内气逼出酒精，什么时候醉倒的都不知道，等到他醒来的时候，大顺他们早已乘上了离开的班机。
点燃一支烟，看着天空中的月亮，叶南想起了他刚到得到系统，几人第一次来农场那一天，几人在聚在一起吃火锅，没想到现在已天各一方了。
许老退休前位达巅峰，现在家中儿孙大多都掌握大权走到叶南身边，拍了拍他的肩膀。叶南脸上露出一丝苦涩的笑容，说道：“许老，时间不早了，您也早点休息吧。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第242章 学府开业
时间一晃就到了六月，这天叶南家里人都聚到农场，天三放下手中的事情，给拉希德请了个假期，从迪拜赶回来。 甚至一向不受几老待见的疯狗，几老都默许他来农场，就是因为今天是叶南的24岁生日。
对于叶南来说，生日过不过不重要，但是手底下这群人却不这样想，认为不仅要办，而且还要大办。管一拿出早已准备好的邀请函发出去，g省的大商人，位高权重的官员不方便出面，也都派出了家中小辈。
g省最近一年流行一句话，只要叶南说你行，那你就行，叶南说你不行，你就怎么样都不行，能参与叶南的生日聚会，不仅代表这步入g省一流圈子，还能结交到不少人，许多没有邀请函的人想方设法的进入农场。
从下午五点钟开始，各种豪车都驶向农场，b，奔驰，奥迪等车就随意停在路边，车上下来的人一个个穿着打扮合体，许多人的男伴女伴还是耳熟能详的大明星，甚至一个坐在地上玩耍的小孩都身价都达到上亿rb。
这次宴会中西合璧，有自助餐，也有大桌宴席，一切凭借自己的喜好选择。在场大多数人对这些美食毫无动衷，三三两两聚在一起聊天，时不时看向正在和一群老头吃得不亦乐乎的叶南。
叶南夹起一块鱼肉递到张老同吴老一样，都是军方大人物。碗中，有些歉意的说道，这次我过生日让你们几老都被打扰了，心里十分过意不去。张老笑骂道：“你小子这句话我们就不爱听了，人老了就爱热闹，心都轻松起来。”
几老吃完饭以后，没有掺和叶南他们活动，找个地方休息去了，他们和叶南还多少还能说一些话，而和这些小辈，他们连说话的兴趣都没有。
等到几老一离开，等候多时的宾客围过来，纷纷向叶南敬酒，就是为了混个脸熟。叶南是来着不拒，别人敬多少他就喝多少，这样不少人对他又高看一眼，毕竟闻名不如一见。
期间不少家族的小辈纷纷找上叶南，想要让这个土豪在当地投资一些产业，郭全民这个b市大佬因为政绩突出，现在已经调任到省里去了，而卢成锦的父亲头顶上去了那个代理两个字，成为了q市书记。
这些事情在场的人都知道，那都是**裸的政绩啊，今天是他的生日，不想谈商业上的事情，叶南把他们一股脑都推到管一那儿去。
晚宴一直持续到9点多才结束，所有人都心满意足的离开，有的人谈妥了大生意，有的结识了新的关系，其中少部分人更是满面红光，乐得嘴都合不拢，他们无疑是和悠然集团扯上关系了。
生日宴会一结束，叶南又投入了工作中，因为大顺等人离开，集团现在正处于磨合期，向芸、阿田等人对集团业务不怎么熟悉，许多时候都要叶南去把握全局。
而b城私立学府也宣布竣工了，因为叶南的严格要求，老师只招募到一半，但是现在也足够了，就是因为除了一年级，转学来其他年级的人都很少。经过长时间的宣传，b城私立学府已经深入人心，g省大多数学习都想报考这个学校。
小考，中考，高考，接连着到来，b城私立学府的招生计划也开始了，对于各个学校的尖子生都发出了邀请，进入b城私立学府有两种可能，要么成绩优秀，要么家里巨富。
这样的招生条件，在g省都是独一份，b城私立学府是半免费学校，除了食堂需要花钱，其他全部免费，叶南花费这么多钱，就是为了培养对悠然集团的员工。
这一条件传出来，不少家庭贫困但成绩优异的学生，仿佛找到了明灯。只要你成绩优秀，那么从小学一直到大学都不用花家里的钱，因为学校还提供兼职，平时帮悠然集团发发传单，打扫一下校园，就足够自己的食宿了。
叶南本来也是想不到这些的，都是周老退休前教育部的大佬提出来的，他的原话是：“既然你小子有这么多钱，那么就为天下学子做一份贡献吧，反正对于你是九牛一毛。”这轻飘飘一句话就让叶南以后收获到不少人才。
升学考试成绩出来以后，b城私立学府公布了其招生条件，小学部门统一考试选择。而初中部要求语文、数学加起来达到165分以上。高中部招生则完全是变革，语数英，再加上物理、化学，生物能达到550分的则进入理科部；语数英，再加上地理、历史、政治达到580分的则进文科部门。
大学部理科三本分数线350到400分，二本分数线400到450，一本分数线450以上，文科部三本分数线380到430，二本分数线430到480，一本分数线489以上，这和当年高考分数线划分完全不一样。
但是教育部却连个声明都没发，完全漠视其他高校的抗议，这就是周老的能量。
不少高校对b城私立学府的划分不屑一顾，认为这是哗众取宠，结果却出乎了他们的意料。只要在这个分数线内的大多数学生，第一志愿都是b城私立学府，甚至许多达到一本二本分数线的学生为了保险，还填上了b城私立学府二本三本的志愿。
完全不给活路啊，对于这一情况，不少高校只能暗地里骂娘，到底b城私立学府是对他们使用了什么手段。一位高校老师爆出了原因，悠然集团陈诺，“在b城私立学府大学部中，每年将会在每个校区中挑出50名优秀学员，作为悠然集团的后备军，带薪读书。”
其实学生也很实在，读大学就是为了就业，而悠然集团的待遇在整个华夏都是最顶尖的。只要成绩优异的人，哪个在高中不是排名前列，都是心高气傲之人，一点也不在意别人和他竞争。
而悠然集团一本二本三本还招手公开招募高费生，三本一年五万学费，二本十万，一本十五万，这些钱都会作为老师工资、学校花销，这一消息传出来，整个华夏都震动了。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第243章 雇佣兵
ps：今天看到创世那边书评，有个朋友的话说的好，我不多更新，怎么会给我打赏，顽石也想多更新啊。 本来时间就紧，新书也正在存稿，过几天还得出去一趟，得存稿啊，十一时候应该会多更一些吧，多谢大家的支持，以下正文：
对于这样铺天盖地的报道，就连刚上任的习先生都打电话来询问叶南，他的动静闹得太大了。其实招收高费生这事情说大不大，说小也不小，这些高校哪一个没有招收高费生的习惯。
只不过这些高校都是在暗地中招收高费生，而叶南直接打破行规，将这事情摆在了明面上，肯定让人不喜。
不少高校趁着这个机会提出了疑问，“b城私立学府会不会良莠不齐，学校里面都被高费生占据，导致那些真正想要学习的人，被不良风气带坏了。”
对付这种软刀子，叶南不能拿出打打杀杀那一套来，一句话就将他们攻势化解了，“和这些高费生一起学习，利大于弊，有了这四年的同窗之宜，等到毕业以后这些关系都是资源，想找个工作还不简单吗！”
而周老和习先生也在暗地中发力，有了他们的关系，这件事情很快就被平息下去。
在这种情况下，叶南和拉希德的合作也正式开始了，几个势力现金几天之内就被消耗完了。还好习先生提前打过招呼，华夏几个银行暗地里给了他贷了不少款。
否则叶南那上千亿元丢到石油市场，就连浪花都溅不起。他们暗地里操纵的那些石油公司，哪一个都得花费几百亿美元，这还是通过非正常竞标，才能以底价拿到了不少国家的石油出口权。
这一切除了少部分人，其他人都被蒙在鼓里，不知情的国高层还为此庆祝一番，因为其中掌握石油出口权的大多数都是国公司。
因为和拉希德的合作避不开京城军区，因此叶南只好往京城赶过去。根据合约，叶南这儿得派遣超过一千名优秀军人，到那儿去帮助多国训练军队。
叶南的第一目标就是京城军区，这儿汇聚了全华夏最优秀的军人，从这儿挑人准没错。
第一行动组不属于京城军区，而是直接对军委负责，但是毕竟办公地点就在京城，常常还会和京城军区一起执行任务，两边都混了个脸熟。
而且为了保证地一行动组的执行力度，组中还有不少小组的副组长、成员都在首都军区任职，这样一来，一些保密任务就不用留下资料，直接就能调动军队。
叶南虽然一年前就被授予军衔，但是他却从没有进过军区，来军区的时候还特意换上了崭新的军装，肩膀上面那两颗金星在阳光下闪耀着金色的光芒，让人为之着迷。
虽然来之前吴老就给叶南推荐了首都军区，但是这次任务关系重大，派出去的军人代表着华夏的脸面，叶南得看看这批军人是否像人们说的那么强。
杨泽现在就在京城军区挂职，他还是一个精锐步兵团的团长，因此叶南第一个去的地方就是他所在那个团。随着一声嘹亮的号角吹响，不到三分钟，在团里的军人都在操场集合。
杨泽小跑到叶南面前，“请首长指示。”
看到叶南肩上那两颗星星，在场的军人站得更直，这可是真正的军队大佬啊，就是看起来有些年轻了，但是那两颗星星绝对是货真价实的，没有人敢到这种地方搞假。
叶南脸上露出一丝笑容，对杨泽说道：“这次我准备让你们整个团到中东去执行任务，因此你帮我考校一下他们，我看看是否符合我的要求。”
杨泽脸上立刻严肃起来，“组长，难道咱们是要出去打仗？”
听到这话，叶南不可置否的点点头，“这是一场没有硝烟的战争，你们整个团将会被派到中东，为那儿的国家训练军队。这件事华夏现在只有少数几个人知道，因此在到达目的地之前得绝对保密。”
杨泽胸口拍的十分响亮，“组长，那就让你见见我手底下的兵到底是什么样的吧，是骡子是马，拉出来溜溜，现在五公里越野负重跑步开始！”
上千人如同飞奔的箭矢一般冲出去，五公里越野跑他们成绩十分好，平均成绩18分钟，达到了特种兵精锐成绩，接着400米障碍、引体向上、俯卧身。。。。。。。
等到所有训练项目结束的时候，已经是下午5点多了，杨泽手下这个团是京城军区中的精锐，所有项目完成的相当出色。叶南当场就拍板决定就用这帮人了，他们都是杨泽带的兵，到时候用起来也放心。
叶南这次的行动得到了习先生的同意，因此他才敢提出调一个团过去。以往全球石油运输大多被欧洲联盟和国所掌握，这让华夏十分被动，对于华夏的全球布局也十分不利，许多的时候常常被钳制。
这些年，华人在海外总得不到应该有的待遇，就拿s省蒜农将大蒜运往h国这事来说吧，当时运往h国的大蒜被h国海关刁难，最后导致那批大蒜最后被堆积坏了，蒜农损失大笔钱财。
华夏却只能忍住这口气，要是一个国人会被人在外面刁难么？不可能！国人就是有着丰富的资源，以及强大的武器，这才有这个底气。
而叶南要是将矿产资源和石油掌握了，那么华夏不方便出面的时候，他可以自己制裁那些国家，这样其他国家也没有什么办法，毕竟他们的法律管不到华夏人。
叶南给了这个团三天的休整时间，三天过后，这批华夏军人就将远赴重洋，得至少一年以后才会回来，而杨泽作为军团团长，肯定也得跟着过去。
离开之前，叶南拍了拍杨泽的肩膀，“为了保障华夏的利益，不被欧盟和国为难，你们团所有人将被开除军籍。到时候华夏将不会给你们任何帮助，你们将以雇佣兵去支援这些国家，只有等到回来的时候，才给你们恢复军籍。”
杨泽好像对这一切早有预料，有些不舍的将所有军衔摘下，小心的放在口袋中。
“这次的任务十分重要，你要将咱们华夏军人的精气神，展现给那些中东人，等你们回来的时候，我摆上一桌酒席，为你们庆功。”
杨泽对着叶南敬了个军礼，大声说道：“保证完成任务”
杨泽家里是军人世家，作为吴老的外孙，他没有依靠家里的关系，而是一步一个脚印，从最底层小兵做到中层军官，后来因为表现优异，接着被推荐进入第一行动小组习武，履历完美得没有一丝瑕疵，这样的人叶南相信他这次任务绝对能成功。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第244章 冲突
ps：貌似又有些卡文了，今天应该能两更吧，多谢大家的推荐票，收藏，顽石拜谢。 ..
这样多的人事调动，即使习先生先前知道要去不少人，但也被叶南的胃口吓到了。他一开始还以为叶南只是要调几百人，没想到居然是整整一个团，这可是整整两千人啊，拿到任何一个地方都不可小觑的战力。
习先生直接就拒绝了，到了他这个地步就没必要有那么多花花肠子，都是有什么说什么。叶南顿时就急了，连忙将吴老和张老搬出来，好说歹说，并且许下再给他送来一些蛇肉，这才让习先生点头答应。
选择悠然集团京城分公司地址，就花费整整两天时间，叶南陪着向芸逛遍京城各地，还找了不少人员研究，这才大概选好公司地址。
现在悠然集团在华夏已经树立起名声，招募公司人员的时候，叶南直接将眼光对准了各大高校。真正有本事的人，基本不会去人材食材，大多在大学时候就被各个公司预定了。
之前在人才食材招募到周宇那是纯属意外，要不是因为商业竞争，周宇之前那个公司被挤垮了，那么悠然集团想要得到这个人才，发展到这个地步还要半年左右时间。
而华夏高校里面顶尖人才可不少，许多学霸级别的人在大学就混得风生水起，拿各种奖金拿的手软，一个人数个文凭。出来以后经过几年历练，那可都是集团高管。
京城分公司这次招生要不了多少人，一两百个就成，叶南要求不高，其中只要有上三五个学霸级别的就够了。
因此招生的时候，叶南给了向芸相当大的权限，若果遇到真正的顶尖人才，那么年薪五十万，上百万，甚至几百万都可以答应，这样的高薪就连许多跨国公司高管都会动心，当天晚上就招到不少人才。
第三天早上，京城某军用机场完全戒严，十步一岗，每过几步就有人来检查证件。汽车一停下，叶南就看见整整两千名士兵站的整整齐齐，在阳光照耀下，他们脸上多了几分独特的魅力。
叶南大步走到队伍前面，脸色严肃的对着他们敬礼。顿时队伍就齐刷刷举起手，杨泽大声说道：“现雇佣团全团两千一百二十三人向首长报道，请首长指示。”
因为保密协议，这些刚知道这次任务，也知道任务重要性，一个个都挺起胸膛，露出坚毅的表情。
叶南被这种气氛感染了，眼眶有些红，扫视了队伍一眼，一言不发。华夏就是有这样一群无私的军人，才能强势的对待外族，守卫边疆，他深深看了杨泽一眼，转身往外面走去。
“这次任务你们得为国争光，在那边好好干，我在京城等着你们回来，到时候给你们庆功。”此时现名雇佣团所有士兵再次敬礼，留恋的看了一眼故土，有序的往身后的大型客机走去。
看着飞机缓缓的起飞，叶南点燃了一支烟，深深吸了一口，有些感慨的对段月明问道：“你说我这次做得对吗？将他们送到国外去。”
“事在人为吧。”话音刚落，段月明身体化为一道残影，消失在天际。
就在叶南刚回到农场第二天中午，远在非洲某小国境内，一个穿着图腾衣服的祭祀将部落中的人都召集起来，举起手中代表权利的手杖，说道。
“来修路的人都是恶魔，他们会给咱们部落带来厄运，带来了疾病，这些日子有不少人因为他们死了。”
听到这话，部落中的人开始躁动起来，眼神凶恶的看着远处施工工人，不过在修路的华工周围，站着十几位有带枪的护卫，因此这群土著也不敢轻举妄动。
不过一想到在施工队到来这一个月中，部落中就死了两个中年人，因此这些人又聚在一起嘀嘀咕咕。其实在这样还有祭祀的部落中，死个把人是很正常的。
第一是部落医疗条件跟不上，许多时候一个重感冒就可能死上不少人。而来修路华工可能得了传染性疾病，但是他们能得到及时的救治，而这群土著就不同了，没有人会去管他们的死活，只能呆在家里等死。
而且华工是面全华夏招工，来自天南地北都有，许多人的饮食在这些土著中看来简直匪夷所思。被祭祀一蛊惑，华工就成为了恶魔的化身。
这些华工对当地土著却没有一丝敌意，在他们看来，帮助当地修路可是大功一件，正常人都会对他们感恩戴德。
当天晚上十分漆黑，天上没有一丝月光，等到值班的军人都三三两两的回去睡觉，少数值班的也哈欠连天。一群部落土著摸黑进入营地，拿出早已准备好的弓箭，像射杀猎物一般，射伤了正聚在一起聊天的十二位华工。
随后在夜色的隐蔽下，悄悄的离开营地，被射伤的十二位华工中，就有两位因为医疗设备、药品等原因，抢救无效当场身亡。
在部落祭祀看来，他得时不时在部落中树立威信，但是最近几年没有什么战事，许多人都快忘了他，对他都没有以前那么尊敬了。
他儿子刚被非洲联盟中一个势力选中培养，那时候可谓风光无限，打到猎物的时候，都是最先由他挑选，但是因为他儿子长期没回来，现在只有别人给什么他吃什么。
在他看来他和这些持枪护卫都是非洲联盟的，而且自己以后极有可能继承吧一股势力，成为非洲联盟中的大佬，死了几个华工，这些将军也不可能为难他们。
要是想继续修路的话，还是得依靠当地各个部落支持，否则他们三天两头就把铁轨撬了拿去卖钱。
知道这消息的时候，时间已经过去好几个小时，那几个带头的土著早就躲起来了，叶南气得将手机摔碎了，胸口起伏不定，一巴掌拍到楠木桌子上，留下一个足有几厘米深的手印。
“这群非洲蛮子，真是不懂得感恩。”
听到屋里传来巨响，几老顾不上棋局，连忙跑到屋里，看到了叶南那张泛青的脸。吴老立刻想到了正在中东执行任务的外孙，莫非是他在那边惹了什么祸，连忙说道：“你先消消气，是不是杨泽那小子闯祸了！”
叶南深深吸了一口气，将心情平复下来，将事情起因经过结果告诉几老。
脾气最暴躁的张老气的连跺脚，身上散发出一股铁血的气息，他可是经历过那几次战争的老人，就连对付国人都一点不退让，直接打得对方投降。而这次的对手就连小国都说不上，只能算是一个不足3000人的部落。
历经沉浮的许老则稳重得多，点燃一支烟，开始思索着对策，现在不比他们那个年代了。华夏要是派遣出超过一百人部队出去，都会被其他国家盯上，那些叫嚣着华夏威胁论的人就有借口运作了。
吴老锤了一下楠木桌子，不过没能留下印记，“那些中东国家不是不怎么相信雇佣团的战斗力吗？那咱们就借这个机会练练手，派遣一个营去，好好展现咱们华夏的实力。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第245章 出发
吴老的提议是件大快人心的事情，但是叶南却不能这么做，对付这些土著倘若派出正规军队，到时候西方国家就有的说了。..
而且如果泄露出华夏军队对付手无寸铁的平民，那么对华夏声望会有极大的损害，到时候谁的脸上都不好看。
那个部落和非洲联盟有着千丝万缕的关系，即使派遣特种兵去也讨不了好，反而极有可能会全军覆没。只要有三到五个后天大成武者就能轻易团灭一两百号特种兵。
只见叶南脸上露出一丝冷笑，“吴老，这种情况就是火狼帮出面的时候了，他们处理这种事情，别人也不敢对我们的行为指指点点。”
话音刚落，叶南的身体化为一道残影，消失在屋子中。从农场到火狼帮驻地没多远，只有四五里路，现在叶南也没有开车的兴趣，一路运起内气，每一步足有好几丈远，身体带起一阵狂风，片刻就赶到火狼帮驻地。
一感受到叶南释放的气息，驻地内的护法纷纷往外面跑去，整整120位后天大成强者率先集合完毕，排成十二排，每排十人，身上那强大的气息完全散发出来。
这气息惊得普通帮众纷纷猜测，到底发生什么事了，怎么让帮内无所不能的护法如此震怒。看到这一百二十位后天大成强者，还有正从四面八方赶过来的后天小成强者，叶南脸色稍缓，
“我们派到非洲去修路的华工，因为当地土著认为他们是不祥之兆，暗中潜入营地，用弓箭伤了十二位，死了两位，你们说我们该怎么办！”
整整一百二十位后天大成强者怒吼道：“血债血偿！血债血偿！血债血偿！”
感觉外面十分吵闹，好像出了问题，疯狗穿着个裤衩就跑出来，有些疑惑的问道：“到底发生什么事情了？”
一位后天小成强者拉着他走到一边，小声的嘀咕起来，片刻之后，疯狗跑到集合地点，脸色涨红，“少爷，我请求亲自带队，让这些非洲蛮子知道，犯我华夏者，虽远必诛。”
听到这话，叶南点点头，对着火狼帮帮众说道：“因为路程遥远，此次去那儿的人不会太多，全部得由精英组成，你们自行挑出两百位后天大成强者，一会赶到市里，咱们再统一出发。”
那个土著部落虽然只是一个不足三千人的部落，但是部落祭祀的儿子却是非洲联盟一个势力中的人，而且当被发现修习天赋异禀以后，势力里面准备将其培养成下一任盟主候选人。
因此这次任务极有可能会和非洲联盟发生冲突，去那儿的人得是绝对的精英，否则去了也起不了什么作用。
叶南带着小麒麟、煤球、天一、天二在b市等了三个多小时，天四，天五，天六，终于从京城赶到了，两百位后天大成强者集合完毕，登上了去非洲的飞机。
离开之前给陈雄打了个电话，吩咐他将非洲悠然集团的员工带走，这几天非洲那边可能会出事，随后又给乌瑞亚等盟友打了个电话以后，其他的电话叶南一律不接。
这些电话都是习先生，艾蒙等人打过来了，叶南知道他们都是想要自己以大局为重，可是叶南现在才24岁啊，即使在管一培养下，性子好了不少，但是他也有年轻人那股热血。
飞机没有直接停在非洲，而是在离大陆还有几百海里的时候就盘旋起来，机长打开舱门，一群人穿戴好降落伞，排成一排，纷纷跳下去。
此时这片海域里已经停着十几艘小船，都是乌瑞亚提前准备好的。一落到海里，众多系统护卫纷纷往附近的小船游过去，没到二十分钟就全部集合完毕。
小船沿着非洲海岸线行驶，找到一个偏僻的地方停靠下来。站在这个鸟不生蛋的地方，叶南脸上露出一丝微笑，但是谁也不会认为他心情好，那眼神中流露出的冲天杀气可不是假的。
“全员全速出发，咱们离那个部落还有一百里路，加把劲争取在天黑之前赶到那儿。”
等到夕阳快要落下的时候，众人站在原地休整起来，小麒麟去探过路，现在那个土著部落里面已经完全戒严，十几位后天大成强者，上百位后天小成强者，以及艾蒙和一位先天初期强者坐镇其中。
此次作战叶南准备一击必杀，到时候派出小麒麟和煤球托住艾蒙，另一位先天初期强者由天一阻挡，而剩下的人要做的就是杀戮，血洗这个土著部落。
月亮刚升起的时候，叶南熄灭了烟头，掏出那把兑换出的利剑，往前一挥，“出发。”顿时整整三百多人带起浓浓灰尘，往十几里外赶过去。
另一边，艾蒙脸色一沉，好像预感到有什么不对，大声呼喊着让营地警戒起来，着急的拿起电话给艾蒙打过去，口中喃喃自语道：“早不来晚不来，怎么你偏偏这几天闭关啊！这下我该怎么办！”
这个土著部落属于非洲联盟里面第三个势力，主要就是有各地的土著，小国家等联合起来的。而部落祭祀的儿子从小的时候就被发现天赋出众，因此第三方势力着重培养他，就是期望他能突破到先天强者能和力耶争夺盟主位置。
部落祭祀这些年来，一直被在这个势力中的人恭维，养成了他那无所畏惧的心态。在他看来，自己儿子以后绝对能步入先天，因此自己想要做什么就做什么，
非洲势力联盟里面已经给他擦过许多次屁股，他不仅没有收敛，反而越发的猖狂。而这次华工事件不仅仅是祭祀的行为，他背后还有第三方势力的影子。
这方势力在非洲联盟中势力最差，想要在力耶闭关的时候，趁机增强一下自己的影响力，借此证明力耶怕的人，他们却不怕。
因此祭祀心态十分好，远在华夏那个几千公里外的势力，自己杀几个人他又能怎么样，最多赔点钱就成。
就连上次y国一个高官子女，被自己xx了，最后还不是表面上抗议，之后联盟赔一点钱，这事情就揭过去了，就连y国人都不敢招惹自己，更何况是一个被y国侵略国的国家。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第246章 血夜
ps：今天要去一趟内蒙，大约要三四天回来，每天只能一更，等到十一时候加更！
在力耶不在非洲联盟中的时候，艾蒙作为联盟内的最强者，就得站出来主持大局。 他虽然是先天巅峰强者，但是却对管理帮会没有什么经验，没有那种壮士断腕的精神。
要是力耶处理这种事情的话，还没等叶南知道，他就会快刀斩乱麻，将事情办的漂漂亮亮，叶南这个马蜂窝可不好惹啊，谁捅了就蜇谁。
艾蒙脸色一变，那种轻松感一下就消失了，脸色阴沉的仿佛能滴下水。他能感受到叶南的气息了，也知道叶南气息周围还有数股不逊色与他的气息。
而另一位非洲势力联盟中先天也感受到，先天强者那独有的气息，顿时有些慌了，连忙躲到艾蒙身边，这时候只有呆在艾蒙这为先天巅峰强者身边，才会有一丝安全感。
部落祭祀只有后天小成的实力，因此他毫不知情，一点都没有感受到叶南等人的气息。端起酒杯走到艾蒙身边，笑嘻嘻的说道：“艾蒙护法，你们是太过担心了，一个几千公里外的势力，他能对咱们怎么样！”
这位先天初期强者不禁呵斥道：“你懂什么，人家已经来找我们报复了，看你惹的幺蛾子。”
部落祭祀心里一惊，连忙走到艾蒙身边，随后脸上露出一丝不屑，“这不是有咱们艾蒙护法和您吗？正好杀杀他的威风，据说这个势力挺有钱的，到时候活捉他们，让那个势力拿钱来赎人，一个人一百万美元，你们觉得这价钱如何？”
艾蒙看都没看他一眼，对着身边先天初期强者说道：“这次任务艰巨，咱们交手的时候千万别激怒叶南，尽量托住他们，等到联盟中其他先天强者赶过来。”
就在这时候，叶南已经到达部落外面，手下的后天大成强者和守卫对峙起来。艾蒙理了理衣服，深深吸了一口气，大步往营地外面走去，心里暗自想到“叶南应该会卖自己这位先天巅峰强者的面子吧，能谈和就最好了。”
然而他还没有走到部落外面，就闻道一丝血腥味，伴随而来的呼救的声音。叶南不方便先出手，疯狗却没有顾虑，率先出手了。
疯狗作为火狼帮帮主，没有实力难以服众，因此叶南时不时就会给他进补，现在他的实力已经达到后天大成巅峰，极有可能会凝聚精气神成为先天强者。
只见疯狗带着两百位后天大成强者，化作箭头一般往营地冲过去，守卫营地中武者也不甘示弱的冲出来，顿时鲜血肢体四溅，染红了这片土地。
这些守卫暗自想到，自己这方有艾蒙护法在，只要他出手，绝对能胜利。因此即使两边实力差距较大，但是却毫不退缩，就是想要在艾蒙心中留下好的印象。
此次非洲联盟派来的后天大成强者只有二十多位位，而后天小成强者有几百位，两边完全不在一个档次上，刚一接触非洲联盟中的强者就死伤惨重。
艾蒙化为一道残影，瞬间出现在战场上，一脚踢开了一位系统护卫，大声喊道：“叶南，你先让你手下的人停手，力耶现在正在闭关，等到他出来绝对会给你一个交代的。”
叶南拔出利剑，那张秀气的脸上满是坚毅，“这不是等不等的问题，当时我和他签订条约的时候，他向我保证过，会保障华工的安全。你们就是这样给我保证的？而事情发生以后，这个部落的人不仅没有受到惩罚，反而还被你们保护起来，这让我对你们失望透了。”
听到这话，艾蒙脸上露出一丝羞愧，但是他做为联盟最强者，不可能将联盟中的人交出来，自己的家务事什么时候轮到别人插手了，只能顶着压力说道。
“叶南，这是我们做的不对，但是你也不能带人过来啊，这可是入侵我们的势力范围，难道你想要和我们非洲联盟开战吗？”
叶南没有说话，但疯狗本却天不怕地不怕，直接骂回去：“你这老狗，别以为我们怕你了，你既然想战，那么咱们就战！狭路相逢勇者胜，我们火狼帮什么时候服过软。”
艾蒙位高权重，平时还没有谁敢这么和他说话，更何况一位先天都没到的人居然还嘲讽他，直接调动天地灵气，手一挥，灵气化作一到气刃飞过去。
天一，天三两位先天强者连忙闪到疯狗面前，挡住了这道攻击。既然艾蒙出手了，那么叶南这边也不甘示弱，小麒麟身上开始冒出火焰，煤球一身白毛变黑，两兽直接和艾蒙战做一团。
而天一找上那位先天初期强者，叶南等人则负责杀戮，两百位后天大成强者分散开，将整个部落包围起来，以防部落中有人逃脱。
对于非洲联盟的不作为，叶南可是憋了一肚子火，手中利剑不停挥舞着，绽放出一朵朵血花，死在他手下的人迅速增加，一人，十人，二十人，三十人，五十人。。。。。。
没到十分钟，非洲联盟带来的护卫人基本死绝，只有不到五十位武者背靠背的抵御着攻击。随着时间的推移，艾蒙和他带来那位先天初期强者也开始出现伤痕，动作慢了不少。
艾蒙气急败坏的说道：“叶南，杀了这么多人，你的火气该消了吧。”
叶南手上的利剑接着挥舞，“怎么可能，这可部落里面的人都还好好的，特别是那个祭祀，还有参与那次行动的人都得死。”
就在这时候，远处传来力耶的声音，“叶南，有事好好说，再杀我手下就没人了。”
天三、天四等人连忙挡住力耶带来的两位帮手，大声说道：“少爷，我们给你挡住力耶，你得加快速度了，我们挡不住多久。”
因为力耶是先天中期强者，他带来两位都是先天初期强者，四位先天初期强者挡不住他们。叶南带着两百为后天大成往部落中冲过去，不管是老人还是孩子，他们都没有一丝不忍。
现在已经种下仇恨的种子了，斩草要除根，否则以后这个部落中的人肯定会报复回来的。叶南可不想以后自己家人朋友处于危险中，没到十分钟，部落中除了那个祭祀，其他人都成为地上的尸体。
看到这一幕，部落祭祀已经吓呆了，双腿颤抖着，裤子都湿透了。他完全没想到，这么多强者怎么会收拾不了一个外乡人，一下跪在地上，爬着过来。
心里却暗自想到：“先把这一坎过了，保住性命才是要事，等以后再报复回去。”
祭祀脸上一把鼻涕一把泪，“我错了，只要您放过我，我给你们补偿，我儿子已经成为联盟中一方势力的首领，金矿，钱财，美女，你想要什么他都能给你。”
叶南一脚踩在他头上，将他踩在地上，手上利刃一挥，部落祭祀头颅就飞了出去。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第247章 强势
ps：内蒙天空得好早，大家早安。..
叶南点燃一支烟，深深吸了一口，将刀在祭祀尸体上蹭了蹭，拭去刀上的血迹，这才慢悠悠的往外面走去。一见到叶南，力耶就叹了口气，他知道部落肯定被血洗了。
力耶无奈的说道“叶南，整个部落快三千人都被你杀了个干净，这下气该消了，让你手下的人停手吧。”
战到这个时候，艾蒙脸色苍白，衣服破破烂烂的，这是被小麒麟身上的火焰烧出来的，而他胸口背上的几条伤口，都是煤球的功劳，血迹不断的往外流。
艾蒙带来那位先天初期强者更惨，被天一打的爬起来的力量都没有，身上到处是伤口，要不是胸口还有起伏，没一个会认为他是活人，估计得养个半把年才能有战力。
叶南深深看了力耶一眼，手一挥，所有先天强者以及后天大成强者站在了他的身后，小麒麟一下跳到叶南肩膀上，而煤球则撒娇的蹭了蹭他的身体。
两兽仿佛人畜无害一般的宠物，但是只要一看到艾蒙的伤势，没人会把他们当做宠物，他们可是将一位先天巅峰强者打得毫无招架之力。
安抚好两兽，叶南缓缓说道：“你这儿不能保证华工的安全，而且出事以后还不作为，因此你也别怪我，咱们合作修路的事情就算了吧，和aj的合作也可以终止了。”
力耶脸色一变，连忙说道：“你撤资的话，那么可就损失上百亿元，而且咱们之前签订的条约我们也不会履行了，到时候你怎么给华夏高层解释。”
艾蒙心里十分着急，却不知道该怎么劝阻叶南，和华夏合作的这些日子，aj发展迅速，就业率大幅度提升，现在停止合作，这不就是害人啊！
只见叶南脸上露出一丝冷笑，“这几百亿美元我损失得起，现在我手里还握着不少现金，上千亿美元拿到任何一个地区投资，我相信都能得到不错的条件，只是非洲少了这条铁路，不知道又有谁会进行投资呢。”
其实叶南也不愿意撤资，那一百多亿可就打水漂了，而且现在他手里现在也没有多少现金了，这样有恃无恐是有原因的，他抓住了力耶的短处。
非洲联盟虽然资源丰富，但是许多矿产都找不到人投资，就是这边太过危险了。力耶能拿出上千亿美元，但是对于非洲联盟来说，这可是他们一半多的现金，不可能拿出来修路。
其次，修路是当地政府的事情，非洲联盟没必要自掏现金。而且情况确实如叶南所说，除了他，没有什么人愿意修建这么一条贯穿非洲的铁路。
而且修路的附加要求对非洲没有损害，只是为了华夏以后能在非洲能补给军舰，维护当地华人的权益。
力耶眉头皱起来，思索一会，说道：“只要你愿意继续投资，你可以提出一个不太难的要求，我会尽量满足你。”
叶南心里一喜，脸上却不动声色，缓缓说道：“要我继续投资也可以，但是我得有个要求，这个部落祭祀的儿子必须死，我不想有一个以后在非洲联盟，有个人时刻惦记着我，而且由小国和部落组成的那方势力必须打压。”
艾蒙被力耶带来的先天强者扶起来，咳嗽许久，声音有些沙哑，他想要和叶南继续合作，想要aj富强，但这个都是建立在非洲联盟强大的基础上。
“盟主，这个条件不能够答应，这毕竟这是我们的家务事，怎么能让外人插手，而且祭祀的儿子现在已经是那方势力的首领，杀了他联盟中恐怕会出事。”
力耶看到叶南一副不为所动的表情，他知道要是自己不能给叶南一个满意的答案，那么自己这边这几个人，估计今天都得交代在这儿了。
此次艾蒙和那位先天初期强者已经没有一点战斗力，而力耶三人也寡不敌众，小麒麟和煤球可是时刻准备出击，只能咬咬牙，强忍住心中的愤怒。
“我可以答应你，祭祀的儿子绝对会死，而且那个势力也会被我们两派打压，联盟内其他势力以后也绝对不会对你进行报复。”顿时叶南这边人的脸色稍缓，武器都收起来了。
叶南点点头，说道：“希望我能尽快听到你好的消息，否则下一次就是我们联盟中的人全部过来了，到时候事情就没有这么简单了，那我们就先走了，不用送了。”
力耶带来的那几位先天强者脸上阴晴不定，低声对着艾蒙问道：“要不要咱们和欧盟的人联合起来，这帮华夏人太过嚣张了。”
艾蒙叹了口气，“时不待我啊，叶南他们联盟中有两位先天巅峰强者，数位先天后期强者，咱们拿什么和他们拼。而且段月明是华夏人，xn古战神的侄子也在他们势力联盟中，咱们就连仇恨的心态都不能表现出来。”
力耶双肩有些颤抖，这对于他来真是羞辱啊，被人这样打脸却没有一点办法，使劲往地上一踏，声音从远处传来，“这群人尽会给联盟惹麻烦，看来是得好好清洗清洗了，否则指不上哪天会让联盟覆灭。”
另一边在华夏，习先生，段月明，以及多位先生，军方大佬聚在一起，开起了一个关乎华夏未来的会议——火狼帮和叶南是不是太过无法无天了，是否该找个机会消弱他们。
段月明作为叶南直属上司，率先表态，“叶南作为第一行动组第七小组组长，为华夏做了很多贡献，而且他手下强者辈出，一个不慎就可能引起华夏大乱，我反对对他制裁。”
一位先生不屑说道：“火狼帮再怎么强，难道他们能抵挡现代化武器？而且叶南作为国家的人，居然不听指示，擅自行动，极有可能照成华夏和非洲那边关系紧张，对咱们全球发展十分不利。”
顿时会议室中人开始相互交谈起来，对于火狼帮和叶南每个人的看法都不同，就是因为火狼帮太强了，强的他们感到威胁，习先生咳嗽一下，所有人都看向他。
“咱们对待叶南和火狼帮应该抱有宽容的想法，告诉大家一件事，叶南现在已经收购到中东的大多数国家的——石油出口权，而且中南亚，澳洲，等地的不少矿产也被他收购了。”
顿时在场的人就明白该怎么做了，不提叶南的势力，就是拥有的资源都让人咋舌，只要和他将资源整合，以后肯定会迅速发展，将会成为能影响世界的超级大财阀，和这样的势力相处，就不能按照以前的方式了。
·众人统一意见，对叶南这次的行动不予惩罚，但是得口头警告，严格监视，不能过让火狼帮的势力范围超出g省，而且还得像个办法，让叶南以后不那么冲动。
毕竟叶南还是华夏人，在军方也有职位，军衔不低，他的一举一动都被人反复研究，容易让人联想到华夏的意志。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第248章 暗中行动
ps:应该明天晚上就会到学校，后天开始爆发。
乘上小船离开非洲以后，在xn那儿中转的时候，叶南没有直接回华夏，他不知道几位大佬对他的态度，先在国外看看情况。
因此天三小麒麟他们先行回国，而叶南和天一则去了一趟r国，准备看看悠然集团在那边发展的情况，顺便敲打敲打r国高层，看看埋下的那几个棋子。
一知道叶南要来r国，德仁就感觉一阵头疼，他不想见到叶南，却又不得不去迎接。只好苦着脸，带上首相安倍小狗，一步一磨的往机场赶去，想要尽量拖延见面时间。
等到安倍赶到机场的时候，已是一个多小时以后了，此时叶南早已离开了。其实他在机场等了德仁十分钟，十分钟以后叶南就和天一往东京的食材店赶过去。
顿时德仁脸色一变，连忙询问机场人员叶南的去向，这下又急匆匆的往东京赶过去。德仁虽然不想见到叶南，但是这么一颗定时炸弹呆在r国，他心里总感觉不安心。
要是哪个不长眼的人得罪了叶南，那么火狼帮到时候要是趁机卷土从来，r国可禁不起火狼帮的摧残了，上次来的时候，r国后天大成高手都基本死绝，再来一次就彻底断绝r国的武侠传承了。
两人在食材店逛了一圈，悠然食材的味道彻底征服看了r国人，东京食材店生意爆满，一眼望去全是人头，然而秩序良好，没有一个偷盗的人。
叶南查了一下账本，光是这个食材店每天就有十几万的纯利润，还是外国人的钱好赚，两人又往集团分公司赶过去。叶南前脚刚走，德仁后脚就到，两人正好又错开了。
德仁顾不上休息，又和安倍小狗往悠然集团分公司赶去，终于遇见了叶南准备打车离开。德仁和安培小狗擦了一把汗，俩人气喘吁吁的跑到叶南面前，上气不接下气的。
叶南脸上露出似笑非笑的表情，眼睛直勾勾的盯着德仁，看得德仁不禁打了个寒颤，背上被冷汗打湿了，有些结结巴巴的说道：“叶先生，找你可真是辛苦啊，你到r国怎么不等着我去招待你呢。”
天一眼睛一瞪，这充满威势的一眼吓得安倍小狗脚一软，瘫倒在地上，“我们来这儿有急事，没有那么多时间在机场消磨，你找我们有什么事情。”
德仁踢了安倍一脚，这人真是成事不足败事有余，“叶先生，既然到了r国，那么作为主人，就得好好招待一下你，我们r国皇室成员全部回到庄园中，想要宴请你吃个便饭，务必请赏脸一续。”
看到德仁态度放得这么低，叶南脸上露出一丝微笑，不管他再怎么讨厌r国人，但是在这边做生意，肯定得r国皇室照拂一二，于是点点头说道。
“那好吧，既然咱们天皇陛下都这样盛情邀请了，那不去也说不过去。”
三人也不管瘫软在地上的安倍小狗，乘上车往r国天皇别墅赶去，r国皇室一家子足有十几位，男男女女一大帮。一看到叶南，众多皇室成员脸色一正，就连德仁刚满五岁的儿子也对叶南微微鞠躬。
r国皇室传承这么多年，礼仪之类的自然相当完美，给人一种文质彬彬的感觉，让人一下就放松了下来，这主要还是他们招惹不起叶南，只能拿出最尊敬的态度。
就仿佛r国对待国一般，国说让他咬一口华夏，他就咬一口。在实力不足的时候，r国人就会相当隐忍，而当他一有实力就会反咬一口，不扯下点肉绝不松口。
侵华战争就是因为r国当时军力超越华夏，否则肯定会继续隐忍，等待时机。r国皇宫菜品味道十分不错，但是就是太过清淡了，大多都是豆制品，生鱼片之类的东西。
对于叶南这种习武的吃货来说，平时需要大量摄取高热量食物，吃饭时候肉制品占了大多数，这样才能保证他一天的正常消耗。
饭桌上没有一位人说话，气氛十分压抑，除了时不时给人夹菜，添饭。叶南没有什么胃口，草草吃了一点东西，不顾德仁的挽留，就和天一回到东京。
他还得去看看火狼帮在r国发展得如何了。洗漱完毕，熄灯以后，叶南悄悄的潜入黑暗中，德仁指不定派的有人在附近监视他，小心一点准没错。
火狼帮在东京的地下基地，离着悠然集团分公司不远，只有不到十分钟的路程，是一个新开的酒吧，外表装修得十分时尚，人来人往的，当然里面花销肯定也便宜不了。
叶南将衣领拉起来，避开人群，绕到酒吧后面，轻轻敲了三次门，又重重敲了三次，看见了老熟人——小白。
叶南走过去拍了拍小白的肩膀，这些日子小白只能作为幕后掌舵人，平时除了有事，基本不会出去，就窝在这栋房子中，就是怕r国间谍发现他的踪迹。
小白对着叶南微微鞠躬，打量了一下周围，带着叶南走进屋中，低声问道：“叶少，你怎么来r国了啊？”
“这些日子在r国辛苦你了，来这边看看农场的事情，顺便看看你们这段时间发展得如何？”
小白端给叶南一杯茶，叹了口气“为帮会办事有什么辛苦不辛苦的，前段时间我们和一些当地帮会发生冲突，因此发生了大规模械斗。死了不少人，引起了r国警方的高度重视，为了隐蔽行踪，咱们的势力范围只能收缩不少。”
叶南端起茶杯，喝了一口，缓缓说道：“只要你们不被r国发现就成了，势力范围不重要，只要人在，以后想要收回来是很简单的事情，对了，咱们那些进入r国官场和军队的人发展得如何？”
小白脸上露出一丝笑容，“在军队那几位发展得很不错，因为实力出众，执行过不少任务，现在都步入了尉官，成为了军队中的新星，而政界那而发展得不怎么顺利，因为没有什么政绩，现在都只是底层官员。”
叶南摸着胡渣，眉头皱起来，这样一来，想要掌握r国上层还得花不少时日啊！得像个办法加快官员的升迁方式。
只见小白脸上露出一丝淫笑，“少爷，咱们想要加快官员的升迁方式，有三种方法，第一种就是让他们拉来大笔投资，第二就是做出什么大的政绩，而最快的方式就是行贿，我们酒吧最近就有不少日国政界人士来光顾。”
叶南瞬间就明白了小白的意思，一切尽在不言中。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第249章 好事成多（一）
ps：内蒙的朋友是真热情，把我灌翻了，明天两到三更，希望大家多投点推荐，喜欢的点个收藏，有条件的能打赏就最好，你们每一个举动，对顽石都是巨大的支持。 ..
第二天一早，叶南带着天一吃吃逛逛，时不时还去给家里人买些礼品。因为怕有什么不长眼的人得罪叶南，德仁特地还派来几位警察，为叶南保驾护航，做些停车，提包之类的事情。
东京作为国际大都市，而且还是毛片的发源地，自然有不少刺激的事情，叶南特地去吃了传说中的——人体宴，这可苦了那几位警察，他们没有上坐的权利，只能守在外面吃着几块钱一盒的盒饭。
在晚上的时候，叶南又悄悄去和小白商量官员升迁的事情，他俩狼狈为奸还真将这事情给办好了。一位官员的钱包被小白暗地中给偷走了，导致他想要离开的时候没有现金结账。
火狼帮掌握的这个酒吧消费水平十分高，而这次这个官员点了不少东西，这费用自然低不了。而他身边的女伴也拿不出这么多钱，这时候一位由系统管家扮演的官员出现了。
这位管家没有直接提出帮他开钱，而是想了一个折中的方法，说自己上次欠了他的钱，这次遇见了就请他喝酒，万万不能让这官员开钱，这样既没有扫了官员的面子，两人关系迅速上升。
第二天下午的时候，系统管家就被提拔上去，而另外几位管家也用同样的方式，结交到不少高层官员。以系统管家的为人处世，他们有了这个平台，肯定会被很快提上去，成为叶南埋下的重要棋子，为他掌握r国提供帮助。
在r国这几天叶南过得十分潇洒，在得知华夏高层没有对他采取任何行动，只是口头上批评一下，让他以后别这么冲动，让南的心顿时就松了下来。
离开之前，叶南又大肆采购了不少东西，这才乘上飞机回到g省，让提心吊胆好几天的德仁终于送了口气，暗自感叹“这祸星终于走了，这下终于可以睡个安稳觉了。”
一回到g省，叶南就收到数个好消息：他们势力范围内的矿产资源基本被收购了，联盟内每一位首领旗下都有几十个矿，这些矿产资源加起来值数万亿美金。
就是矿场开采周期较长，而且前期投资太大了，得花费数年才能保证回本，现在每个月光是分红都有数十亿美元。
而且军工厂已经修建得产不多了，不少高端武器的图纸孙林也拿到手，只要原料到齐就能投入生产，这样一来火狼帮和青洪帮的武器就有着落了。
每年也能在军火市场分一杯羹，那可是数百亿美元的市场啊！叶南虽然钱多，但是再多一点没有一个人会不愿意，而且贩卖武器还能结交到不少势力，以后办事也方便。
b城私立学府大学部现在招生结束，报名的学生比预期的多了五分之一，一本、二本、三本人数加起来达到6万七千多人，不过在这些人中，应该有一千到两千人不会来，那么开学的时候也应该有六万五千人左右。
而且在b城的高新技术园区也修建好了，现在x集团的汽车产业链已经运到b城，这条产业链占地面积十分大，足足占了园区的十分之一，再花个几天将设备调试好就能投入生产。
sx集团的手机制造技术，悠然集团的食材加工工厂也修建好了，国的发动机工厂也接近尾声，装备都安装好了，而其中最为重要xn军工技术，也投入生产了。
这几个消息中，最让叶南高兴的是——b城私立学府对他授予终生名誉校长的称号，当知道这个消息的时候，叶南足足愣了好几分钟没有反应过来。
他没有想到自己这个学渣，居然能成为一所全方位私立学府的名誉校长，虽然他只是名誉上的，管理之类的事情没他什么事，但这也是校长啊！
心里一高兴，叶南大笔一挥，就给学府投资了一百亿rb，用于引进各种实验设备，并且每年准备给b城私立学府投资1亿美元用为助学资金，投资四亿美元用于实验研究。
回到农场以后，叶南就将在他在非洲做的事情完全告诉几老，除了周老觉得有些血腥了、太过残忍，不怎么人道，其他几老对叶南这次都行动相当满意。
最让人敬佩的就是叶南杀了这么多人，非洲联盟居然一点反应都没有，反而最后忍气吞声继续和华夏合作，
一轻松下来，叶南就有些无所事事了，每天要么和几老打牌下棋，哇按时按时给几老用钢琴弹奏民谣，要么回家陪陪父母，时不时去集团逛逛，检查一下食材店的情况。
悠然集团现在已经步入正轨了，几位新上任的集团高层十分有能力，也不用他亲自操心，而矿产事情也有瑞克等人处理，整个一甩手掌故。
就在这时，陈雄打了个电话回来，“我想要结婚了。”
“什么，你要结婚了！”
“恩，赵薇他时不时呕吐，我还以为是水土不服，等到去医院才前被检查出怀孕了。我和她认识也大半年了，跟着我这些日子也挺辛苦的，我总得给她一个交代！”
确定陈然明天就会和赵薇乘飞机从非洲赶过来，这几天就会把婚礼给办了，叶南顿时就来了精神，通知大顺他们回g省一趟，让佣人赶快把农场布置好。
没想到几个人中居然是陈雄先步入爱情的坟墓！这次婚礼不像当时宿舍老大结婚时候，这次叶南是作为陈雄的兄弟，而且农场还会作为婚礼场所。
因此叶南要做的事情不少，而以陈雄现在的身份地位来说，来的人肯定少不了，政界的，商界的，亲戚朋友至少有数百人。一想到他要写这么多邀请函，叶南不禁露出一丝奸笑。
吴老在远处喊道，“快来帮忙，我调到一条大鱼了！今天晚上咱们就吃全鱼宴。”
许老和周老连忙放下棋子，乐呵呵的跑过去，几人一起努力，吊起一直足有八斤多的江团。
叶南笑着摇摇头，一摇一晃的往农场外面走去，学校马上开学了，他这个名誉校长在学校修建好以后还没有进去过，要是到时候被人轰出来就尴尬了。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第250章 好事成多（二）
ps：第一更，第二更下午点发，大家投点免费的推荐吧。 。。。。
看着郁郁葱葱的b城私立学府，叶南心情莫名其妙的就欢快起来，就连门卫不让他进去，叶南都没有发怒，反而拍了拍他的肩膀，称赞他是好样的，这样尽心的员工现在可不多了。
许多高校门卫都很势力，只要你开着豪车去，这些门卫不仅不会阻拦，还是事事尽心，而叶南今天开着的可是他那辆军车，者门卫说不让进就不让进。
修建学校虽然没有什么收益，按照叶南的要求，要讲b城私立学府修建成世界闻名的大学，那么反而每年还得往里面砸进去不少钱，这可是数亿数十亿的砸。
但是这对于叶南来说都不是事，只要等到四五年以后第一批学员必业，这群人中只要能出现几位顶尖人才，那么叶南的这笔投资就完全不亏。
而且耳濡目染的，还会培养出一批批悠然集团的忠诚员工以及忠实客户。要是其中有参政的，那么指不定什么时候还会为自己的母校做一份贡献，这样循环发展。
直到叶南掏出工作证，门卫仔细检查证件，上下打量了叶南好几遍，这才打开门放他进去。现在学生虽然还没到，但是老师基本都到了。
这批应聘成功的老师，只有极少的拥有指教经验，大多都是是应届毕业生，得先培训一番，否则那不就是祸害人吗！
走在焕然一新的学府中，叶南时不时还会和里面的老师打招呼，询问他们生活上有没有什么问题，在新学校感觉如何，对学府有什么期望之类的。
这些事情叶南都拿出一个小本子记下，准备等到开会的时候提出来。走了十几分钟以后，叶南走到了教职工宿舍，b城私立学府的所有学府宿舍都集中在一个片区，方便同意管理。
宿舍是仿古修建，古色古香的，上面挂满了爬山虎，宿舍外就有一片郁郁葱葱的草地，上面却没有什么禁止践踏草地之类的标语，准确来说这就是他给学府中大学部谈恋爱的场所。
离宿舍不到五分钟路程就是学校食堂，足有四个食堂，每一个食堂里面都有几十家餐馆，不过现在还没有学生，餐馆都正在装修中。
因为学府中老师众多，满额以后足有上千人，在学生食堂旁边还特地又修建了个员工食堂，员工食堂修建得不错，里面天南地北各个地区的口味都有。
职工食堂是全天候营业的，不少培训完的老师三三两两聚在一起，一边谈论着对学府的期望，一边吃饭。叶南随便点了个菜，找了个位子坐了下来。
旁边那桌人看见来了个生面孔，还是一个人，孤零零的，还让叶南过去和他们一桌，还可以尝尝新口味。要知道食堂中采用的食材都是悠然集团提供的，在外面价格可不便宜，就是叶南这个标准土豪才不在乎这点小钱。
一位年轻小伙有些疑惑的问道：“你是哪个部门的啊？我倆都是高中部的，我是教语文的，旁边这位是教化学的，这位是从北大来的高材生，教生物。”
叶南露出脸上露出一丝笑容，“我是后勤部的，今天刚到学府。”
顿时这几位老师就热情起来，众所周知，b城私立学府后勤部可是个肥缺啊，学校每年投资就有几十亿rb，这可都是后勤部管着，只要其中漏出来一点，就足够潇洒后半生了。
浙大来的高材生立刻夹了块肉给叶南，b城私立学府里有不少研究室，而他就在一个实验室兼职，只要后勤部多给他们实验室投资一点，那么肯定能做出不少成果。
叶南是来者不拒，这位北大的研究生是什么想法，他稍一思索就想明白了，不过只要他有能力，投资一点也不是什么大事。
这顿饭几人吃得都十分愉快，叶南了解到这些老师的想法，而他们想要以后叶南多多拨款，一拍即合，离开前叶南还给他们留下了自己的电话，有需要的时候可以联系他。
回到农场的时候，几老正兴致匆匆的剔鱼鳞，炖汤，完全没有老干部的感觉，反而想平常孩童一般，时不时还互相调侃一下。
第二天凌晨4点多的时候，陈雄的电话打了过来，让叶南去机场接他们。叶南揉着眼睛打着哈欠，有些不情愿的穿上衣服，打了点凉水洗了个脸，这才清晰过来。
一到机场候车厅，叶南就见到了陈雄两口子，他们虽然刚到非洲不长，但是变化相当明显，陈雄的气质越发沉稳，估计是知道要当爹以后肩上多了重担，不那么浮夸了。
最为明显的就是他黑了不少，仿佛一个活脱脱的黑小子。看到他的样子，叶南乐得嘴都合不拢，深深吸了一口气，搬起脸，装作没看到他们，直接从陈雄身边传过去了，好奇的打量起四周，自言自语道：“这两口子不会是逗我的吧，怎么没看到啊！”
听到这话，陈雄嘴角动了动，走到叶南身边，“怎么这么点时间没见，你就认不出我了？”
叶南转过身子，上下仔细打量了一番，脸上露出惊异的表情，“天啦，怎么就去了非洲几天就黑成这个样子了，你不会是每天去晒日光浴了吧。”
其实陈雄也没有多黑，只是和原来相比黑了不少，去非洲之前他那皮肤白皙的让不少女生羡慕，常常缠着他问他怎么样保养得，去了这么段时间，皮肤已经被晒成古铜色。
陈雄洋怒道，“还不是每天去农场盯着，就是怕出什么问题，我以前可以靠脸吃饭的，现在主要靠能力，当然我现在也能靠脸吃饭。”
他身边的赵薇就不乐意了，手指伸出来，往他腰间一旋，顿时杀猪一般的惨叫声就响起来，“你现在还有能力了啊，还想要靠脸吃饭，我看你是吃多了吧，要不要多吃点。”
叶南转过头，有些无奈，他两口子就这样，一天不吵还不正常了，提上行李，“走吧，要吵回家吵，这是机场，你们可丢的是集团的面子。”
赵薇瞥了陈雄一眼，低声说道：“回去再收拾你，大顺他们什么时候到?要是我们结婚的时候他们没在就没意思了。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第251章 好事成多（三）
ps：第二更，兄弟们加油，给顽石一点鼓励吧！第三更晚点发出来。
叶南想了想说道：“大顺应该今天中午点就能到，王莹管着两个地区，那边事情比较多，得将工作和手下的人交接一下，明天早上才能到，对了！你们想好孩子的名字了没有。”
陈雄脸上露出一丝羞涩，“是儿子的话就叫陈杰，女儿的话就叫陈倩，你觉得这名字如何？”
“这名字还勉强吧，你说咱们要不要定个娃娃亲什么的，要是以后你生的是个闺女，我家是个小子，那么你闺女嫁给我家小子，这个想法如何？”叶南摸着下巴说道。
陈雄瘪瘪嘴，“凭啥我家就得生闺女，你家生小子啊，要是我家以后生的是小子，你家是闺女呢。”
赵薇有些受不了他俩的直白，脸色通红，“这孩子还没生出来呢，你们就研究这个。”
叶南嘿嘿一笑，“那就不说这个了，不管你家生的是小子还是丫头，这个干爹我都当定了。”
一路上打打闹闹，几人没过多久就回到了农场，陈雄两口子坐了一天飞机，现在早已疲惫得不行，草草洗漱完毕，就找了间空房子休息去了，这几天可有得他们忙的了。
现在天边已经有些蒙蒙亮，叶南也没有兴趣回去睡觉，走到池塘边，做了一套舒展运动，盘腿开始修习起内气。自从他突破到先天中期以后，事情一件接一件的，习武的时候断断续续的，实力已经许久没有提升过。
就是因为从先天中期突破到先天后期就是一个量的积累，大多数人都得靠时间，一点一点增加内气总量，而叶南手里虽然有着元丹这种提升境界的好东西，但是那用那东西来修习简直就是败家。
元丹是一只灵兽全身的精华所在地，因此内部含有十分独特的能量，而这股能量可以帮助后天大成强者突破到先天，这可是保障势力延续的东西，怎能轻易使用。
而自从叶南在h国找到瑞金之石，他习武的兴趣一下就提起来了，成为仙的**不停的诱惑着他，想要尽快突破到先天后期，甚至先天巅峰，寻找到五奇物，成为仙。
之前的时候，他还以为五奇物只是传说中的东西，地球上有没有都不好说，因此基本上没有可能突破到仙。但是瑞金之石现在正活生生的摆在他的位面空间中。只是因为瑞金之石内部不怎么稳定，要不然叶南还会拿在手里面把玩一番。
叶南这一修习，时间过得飞快，几个小时一眨眼就过去了。此时几老早已起床，正在不远处打着太极拳，眼睛不是扫过来，有些好奇的打量着叶南修习内气。
到了几老这个地位，先天强者他们自然是见过的，但是却没有见过先天强者是怎么修习的，那种一个人就能颠覆一个小国的战力，对于任何人来说都是巨大的诱惑。
叶南伸了个懒腰，做了些舒展筋骨的运动，等到微微出了些汗，全身毛孔都打开了，闭上眼，深吸一口气，开始打起拳。
随着叶南的动作，农场中瞬间就起了风，吹得树叶哗哗响。几老顿时就瞪大了眼睛，他们在农场这些日子，即使外面正在下雨吹风，但是农场中照样照常如初，而叶南居然能让农场内部发生变化！
其实这主要就是农场系统的原因了，在农场中仿佛有一层保护膜，保证农场的气候环境在一个平均水平，因此外界因素才影响不到农场内部。
这套拳，叶南打了一遍又一遍，足足打了半个多小时，这才停下来，冲了个澡，开始准备起早餐，现在叶南反而不喜欢那种衣来伸手，饭来张口的生活。
他开始体验生活，只要一有时间，他都会给自己做上一桌饭菜，虽然他的手艺比佣人差了不少，但是自己动手，丰衣足食的感觉那可是相当有成就感的。
几老也乐得尝鲜，先天强者做的饭菜，一般人是吃不到的，围在一起看着叶南系上围腰布，拿起菜刀，一边切菜，一边调味，在厨房中忙碌的样子。
周老暗自点头，许多人一有钱以后，就忘记了自己的本心，生活极度奢侈，花钱大手大脚的，生怕别人不知道他有钱。
而叶南就不一样了，他虽然富可敌国，手中资产万亿，势力也十分强大，能打的国外势力只能委曲求全，但是为人却十分低调谦逊，从来没有传出他仗势欺人的消息。
闻到厨房传出来的香味，吴老不禁舔了舔嘴唇，有些好奇叶南的手艺如何，自己率先找了个位子坐下，目不转睛的盯着叶南的身影。
因为几老也准备蹭饭，因此今天的早餐种类着实不少，而且量也多，油炸饺子，皮蛋瘦肉粥，几碟榨菜，以及腌制好的蛇肉加以人参灵芝炖在一起。
饭餐一端上桌子，吴老就美滋滋的给自己呈上一碗蛇汤，吱吱的喝了起来。蛇肉、人参、灵芝之类的他们却是动都不动，这东西太补了，他们光是喝上一碗汤就得消化许久，否则虚不受补，会出**烦。
叶南给自己呈上一碗皮蛋瘦肉粥，炫耀的夹起蛇肉、灵芝，大快朵颐起来，看得几老馋得不行，却又不敢品尝，只能暗自拿桌上的饭菜消气。
每当叶南要夹菜的时候，几老就会同时伸出筷子，就是为了能阻碍叶南。这时候他们却忘了叶南可是先天高手，那眼力反应速度可是相当迅速的。
几老阻碍他几次以后，叶南也是反应过来了，几老不是想吃那道菜，就是想要干扰他，叶南往往刚伸出筷子，几老还没有反应过来，菜就到他碗里了。
这应了那句话，越老越顽皮，几老主要也是有些无聊了，他们在家里的时候找不到什么人说话，而到了这边以后，心情一下就好起来，正好他们看叶南又看得顺眼，就时不时针对一下他。
因为刚习完武，叶南消耗不小，桌上的东西都被他扫荡一空，这才满意的打了个饱嗝，喝了一碗蛇汤，一摇一晃的走到池塘边，拿起一本书研究起来。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第252章 再重逢
ps：第三更，明天还要不要三更？推荐、收藏、打赏让顽石活在梦中吧。
下午的时候，叶南又去了趟机场，将大顺接回来。他看起来胖了不少，走路的时候腆着肚子，一摇一晃的，看样子在欧洲那边小日子过得不错。
大顺有些贪婪的呼吸着农场中的气息，这才满足的说道：“还是你这儿舒服，欧洲那边不管是空气还是饮食，和咱们g省一比，那就是一个天上，一个地下，差远了。”
叶南顿时一乐，上下看了看他的体型，“不符合你的饮食，那么你怎么还长胖了这么多？”
听到这话，大顺苦着脸，有些无奈的说道：“你以为我想长胖啊！我休息的时候和王莹开视频，她都有些嫌弃我了，说我再胖下去她就给我准备抽脂了！”
大顺原来身上虽然没有什么肌肉·，但也说不上胖，一米七的身高，一百三十斤，现在体重足足长到了一百五十斤左右，难怪小魔女说要给他抽脂。
“这还不是为了集团的发展，欧洲那边又喜欢举办聚会，各种邀请自然一个接一个的，我作为那边负责人，别人邀请我肯定得去，一来二去，体重自然就迅速超载，你可得帮我想个办法减肥。”
叶南想了一会，突然反应过来，自己手里可是有个好东西，笑着点点头，说道：“我这儿还有一些洗髓液，等晚上的时候就给你使用，几次以后，体重肯定能减下来。”
大顺这才点点头，伸了个懒腰，找了间空房间睡觉去了，他从欧洲那边过来，有没有习武，倒时差挺辛苦的。他刚一睡下，陈雄他俩口子就起床了，从叶南这儿拿了辆车。
今天可得现将赵薇送回去，等到结婚那天再接回来。而叶南这边也开始准备，按照b城风俗，要在这边先摆上两天流水宴席，第三天的时候才会去接新娘子。
因此农场里面来了不少火狼帮的帮众帮忙，火狼帮经理几次大的改革以后，内部人员可不单单是打杀之徒，而是开始渗透入g省的方方面面。
其中有当大厨的，有当服务员的，也有做生意的，甚至还有几个被捧起来的明星。因此也放心将一些琐事交给他们。
叶南拿了个渔网，将池塘中的鱼先圈养起来，等到明天的时候方便宰杀，要不到时候时间上肯定是来不及。而菜园子里面更是狼藉一片，各种蔬菜、水果被采摘下来，整整齐齐的摆放在厨房。
周围热热闹闹的，周老兴致大起，准备给农场写上对联，他作为教育部的大佬，那手字自然不差，许多人都想要他题字，但是周老却从未答应过，没想到这次他居然主动提出给农场题字。
因为是为了陈雄的婚礼准备，因此提的字自然得是喜庆的，稍一思索，周老就开始动笔了。他的手十分稳，写的时候一气呵成，字写得相当好，对联也好。
上联：成新家家和顺婚姻美满
下联：立大业业通达前程辉煌
横批：珠联璧合
叶南小心的将对联吹干，将其放入框中，挂在了门外。这幅对联上有着周老的私人印章，极具收藏价值，等到这次陈雄婚礼结束，叶南就会将其收藏起来。
看到周老都准备了贺礼，其他几老自然不甘示弱，纷纷拿出了贺礼。许老拿的是一对玉佩，玉佩材料不是特别名贵，但是上面雕刻的东西却十分精美。
一块龙凤呈祥的玉佩，整块玉佩只有孩童手掌大小，厚度不到一厘米。上面的图案是镂空雕刻的，龙和凤在玉佩上交相呼应，自然十分喜庆。
而张老和吴老的礼物用一句话形容，那就是简单粗暴。张老给叶南的是一把他收藏多年的手枪，这枪可是当时在x战场上缴获的敌军武器，对于军人来说自然十分有意义。
而吴老的礼物则是一张纸，这纸可不一般，纸上面记载着几个人名，以及这些人的联系方式，他们曾经都是吴老的下属，现在也都是现在军队中的掌权人。
拿着这么多礼物，叶南有些哭笑不得，又不是自己结婚，他们将这些东西给自己不太好吧。许老有些感触的说道：“我们活到现在也知足了，说不定等不到你结婚那天就一命呜呼，提前给你也好。”
叶南心里一惊，最年轻的的许老今年都七十八岁了，而年级大一些的张老则有84岁了，脸上露出有些牵强的笑容，说道：“别说这种话，你们都能够长命百岁。”
虽然叶南和几老相处的时日不长，但是却十分喜欢和几老相处的感觉，而几老平时也教导他不少东西，虽然年龄相差五六十岁，但是却相处得十分和睦。
几老也有不少感触，看到叶南心情不怎么好，他们又到一边去下棋聊天。叶南则肚子一人走到后山，去看看那群孩子，再过一段时间，这群孩子就会被送到私立学府中。
一见到叶南，这些孩子脸上就露出一张张灿烂的笑脸，让叶南心情好了不少。由于叶南这段时间常常到后山来，这些孩子自然和他熟悉了不少，早已没有那种生疏感。
叶南从位面空间中掏出不少糖果，递给孩子们，想了想说道：“再过几天我会把你们送到学校中上学。”
顿时这群孩子就愣住了，有好几个眼眶立刻就红了，而不少小女孩蹲在地上就开始哇哇哭起来，其中一位年纪较大的孩子擦了擦眼泪，抬起头直勾勾的看着叶南，说道。
“叔叔，你不要我们了吗？”
叶南摸了摸他的头发，脸上露出温暖的笑容，“怎么会呢，你们只是去哪儿读书，放假的时候自然可以回来啊，这儿永远都是你们的家。”
这才让他们止住哭泣，在农场的这段时间，他们已经把这儿当做家了，这儿没有那些杀人训练，也没有痛苦的皮鞭，人们十分和善，还有人专门给他们讲解知识。
而且叶南、管一时不时还会给他们带来新奇的零食，自然让这群孩子十分依恋，和这群孩子大闹一番，叶南这才离开后山，给小黑、煤球他们喂食。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第253章 婚宴进行时（一）
ps:多谢爱飞飞1大大的打赏，多谢透明の小小猪大大上月的66章推荐票。
第二天天还没亮，农场就开始热闹起来，生火的，切菜的，十分嘈杂。卡车更是一辆一辆的驶入农场，这里面运的都是海产，以及各地的特产。
陈雄作为悠然集团顶层人物，婚宴规格肯定不能低，许多集团还没有推出的食材都优先供应此次婚宴，按照集团的售价，这一桌食材光是材料都得近千元，更不用说人工费等。
农场里到处挂满了红布，十分喜庆，桌椅都采用仿古设计，一桌只能坐上8个人，每张桌子上摆放上各种新鲜水果，作为开胃菜。
大顺一大早就赶到机场，等着他媳妇王莹召见，去的时候他可是提心吊胆的，虽然昨天晚上在叶南的帮助下，他使用了洗髓液，体内的杂志被排出去不少，体重降到一百四十五。
但是一想到王莹眯着眼睛，笑眯眯的说道要给他抽脂，大顺就忍不住打了个寒颤，反复拉着叶南问了好几遍“看起来是不是瘦了”，得到肯定的答复，这才一步三回头的往机场赶去。
因为b市这边的风俗是举办流水宴，就是这一桌人吃完了，收拾好，下一桌人再上。因此十点多的时候第一场宴席正式开始了，一直会持续到中午一点钟。
陈雄端起酒杯，一桌一桌的给来宾敬酒，每次都是一口就干。叶南他们也知道陈雄酒量不小，纷纷坐在一边看热闹，时不时还会鼓掌、起哄、叫好。
而在机场受气的大顺更是唯恐天下不乱，撺掇着不少人去给陈雄敬酒，自己则安居幕后乐呵。他完全没想到这一举动被王莹从头到尾看在眼里，走到他身边，手指扭住大顺的耳朵。
“你是不是闲的晃啊！也想以后被他们这样来一发啊。”
大顺捂住耳朵，不敢反抗王莹，低声细语的告饶。看到这一幕，叶南他们躲在一边，乐得上气不接下气，真是一物降一物，大顺是被王莹收拾得服服帖帖了。
王莹抱着手臂，冷冷的看了几人一眼，眼珠子不停得转动，估计又是想到了什么点子对付几人。叶南连忙抬头看看天空，又低下头看着地上的蚂蚁，装作什么东西都没看到。
被小魔女王莹惦记上那可不是什么好事，她的损招一个接一个的，许多时候让人完全反应不过来就中招了，完全就是个**烦，
只见王莹哼了一声，昂着头，如同斗胜的公鸡一般，大摇大摆的走到一边，光是一道眼神就能吓住这群集团高层，那是相当有成就感的一件事。
时间过得飞快，一晃就到了中午两点多，婚宴结束，此时陈雄脸色涨红，说话有些迷糊，估计是喝得差不多了。不过还好他是习武之人，可以将体内的酒精排出去，否则照他这样喝三天绝对得酒精中毒。
稍稍休息了会，下午的宴席就又开始了，陈雄顾不上给几人诉苦，又端起杯子再覆酒场，下午来的人基本上都是集团的合作伙伴，以及各位官员。
对付这些酒场老手，陈雄一个人即使再能喝，也应付不过来，叶南等人纷纷参战，顿时大杀四方，不少人看到他们几人，感觉心里有些发虚。
叶南他们几位都是练武之人，自然十分豪爽，喝酒的时候端起大碗，说干就干。看到叶南都一饮而尽，其他人自然不好只是打湿嘴唇，苦着脸也得喝下去。
要知道叶南现在在g省可是名副其实的大bss，在场的又有几位不知道火狼帮和他的关系，而政府官员更是得小心翼翼的和他相处，就怕他给小鞋穿。
农场里面可是有几位大佬在这儿修养，叶南要是一不小心，说出什么不好的话被几老听见，那以后他们升迁的路就断了。
而想要和悠然集团合作的公司可不少，因此来的商人自然不敢少喝，他们反而还期望叶南和他们多喝几杯，只要能在悠然集团高层心里留下影响，喝再多都值得的。
有了这群生猛的生力军加入，到下午婚宴结束的时候，陈雄的状态自然比中午好上不少，稍稍休息，就拉上一群人聚在一起，开始打起麻将。
还别说，陈雄喝了酒以后，打牌有些迷糊了，常常打错牌，但是就是这种情况下，他手气却出乎意料的好，打到最后基本上都是大牌，而且要么自摸，要么胡牌，众人只能感慨他狗屎运太好。
打打闹闹，时间一晃就到了半夜，各自找了个空房间修习，明天还有不少事。今天来的大多都是生意伙伴、政府官员，而明天来的就是亲戚朋友了。
叶南他们几个，算是高中那一届混得最好的几人，因此这次来参加陈雄婚礼的人可不少，不管是当时关系好还是不好，就是为了拉上关系。
就连不少当时教导过他们的老师都来了，对于这些当时苦口婆心为他们好的老师，几人自然是站在门口迎接宾客，让不少高中同学都沾光了。
婚宴一开始，叶南他们几位作陪，和几位老师坐一桌，其他人自然不会来打扰他们雅兴，因此中午这顿饭几人都没有喝多少，几位老师离开之前，叶南还邀请他们去b城私立学府上课。
这几位老师都是指教多年的老教师，经验十分丰富，能充分调动学生的积极性。否则按照叶南他们当时那调皮捣蛋的性格，能不能读完高中都不好说，更何况一个个都考上大学。
叶南一提，他们自然欣然答应，b城私立学府的待遇那可是独一份，在全华夏都能算不错的，而且在自己学生办的学校上班，也没有人敢给他们找麻烦。
今天的晚宴是除了明天婚宴以外，最重要的一场，来的都是家里亲戚，因此众人更是拿出全部的激情，将陈雄七大姨八大姑伺候得妥妥的，直夸陈雄混的好。
陈雄的父母保养得不错，看起来完全不像五十岁的人，而他舅舅也来了，对于悠然集团能发展到这个地步，他家里人是完全没有料到的。
一开始还一位他们只是小打小闹，等到以后干不下去了，自然还会回到他舅舅公司里，没想到悠然集团居然能发展到这个地步，成为全世界都出名的公司。
而他舅舅更是一阵唏嘘，没想到自己侄子居然能帮助到他的事业，不少合作别人一开始都不答应的，后来一知道他侄子是悠然集团高层，反而哭着喊着就是要和他合作，甚至主动让出不少利益。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第254章 婚宴进行时（二）
ps:第二更，想要第三更的话，兄弟们加点油啊，推荐，收藏，打赏去哪儿了？关于陈雄这次婚宴的车队，叶南研究仔细研究过不少时间。 赵薇他家那儿路不怎么好，因此用跑车，轿车之类的车型开都开不到那儿，就不用考虑了，婚车只能是su。
因此叶南大笔一挥，就从g省各地车行提了不少su，九辆宝马x5，九辆保时捷ayenne，九辆路虎揽胜，九辆奥迪q7，九辆保时捷ayennese－hybri，九辆奔驰g级，九辆凯迪拉克凯雷德，九辆jeep大切诺基，九辆沃尔沃x90，九辆英菲尼迪qx70。
一共九十九辆su豪车，组成了这次的迎亲车队，寓意天长地久，海枯石烂。而作为婚车的居然是一辆六架马车，马车看起来十分古朴，貌似不怎么值钱。
这马车看起来虽然不怎么样，但是识货之人见到，肯定会被吓一跳，整车都是用各种名贵木料制造，金丝楠木，海南黄花梨。。。。。。内部还挂满了银饰、金饰、玉石，价格近千万。
作为婚车用马，这六马匹也极其值钱，无一不是从农场马厩中精挑细选出来的。马厩中的马本来就十分优良，拿到外面价值百万，更何况是从中再挑选的，那价格可想而知。
每一匹马脾气温和，毛发油亮，身上没有一根杂毛，眼睛圆润有光泽，骨骼轮廓分明，蹄子有力，不管从哪个方面看，都是标准的良驹。
看到这霸气的迎亲车队，大顺他们已经震惊得说不出来话来了，马车他们还以为只是逗趣用的，为了活跃气氛。重点是在迎亲车队上，每辆车都价值不菲，车队总价值数亿，这手笔、规格他们是第一次见到。
早上9点正，鞭炮声想起，车队缓缓的使出农场，迎亲正式开始。路上行人纷纷回头，感概到底是哪位大佬结婚，居然有这样阵仗，心里暗自期望，自己有朝一日也能做到这一步，那就死而无憾了。
叶南他们是坐的是su，因此倒没感觉这路有多难走，而陈雄可不一样。他作为新郎，自然待遇和叶南他们不一样，独自骑上一匹白色的高头大马，在前面领路。
走了半个多小时以后，陈雄就没有一开始的兴奋劲，苦着脸，揉自己屁股。他之前没怎么骑过马，现在屁股已经被隔得不行了，还好他是习武之人，还能坚持下来。
走完国道，转下乡间小道，接下来的路更不好走了。这条乡间小道没有铺上水泥，标准的泥土路，十分颠簸，许多地方还有积水，深一脚浅一脚的，常常一脚踏进水中才发现是个坑。
走过这段路，此时白马身上到处都是泥点，成为了斑点马，自然就得停下来清洗马匹，陈雄还得条裤子，等到收拾好的时候，时间已经过去半个多小时。
又前进了半个多小时，迎亲队伍停在了一个古朴的小村外，这个村子依山而建，就连一条车道都没有，全是青石砖铺成的小路，迎亲队伍只能下车步行前进。
而赵薇就是在这个村落出身的，她是村中第一位大学生，因此身上也承担了全村的期望，她结婚村中自然十分重视，可得好好审视一下新郎官，其实就是为难一下。
陈雄深深吸了一口气，压抑住心中的激动，将心情平复下来，牵上白马，带着一群人浩浩荡荡的往村中走去。村中小孩子首先围过来，讨要红包和喜糖。
叶南等人作为开路先锋，自然不会吝啬，对付这些小孩子十分简单，扛着一麻袋糖果，抓起糖果往天上一抛，小孩自然顾不上拦路，纷纷哄抢起来，这第一关就算是过了。
接着就是第二道坎，主要就是村中的亲戚朋友，这些人可不是一点糖果就能打发的。送出去的红包分量也得充足，每一个红包都有十几张红票子，见到这些红票子，这些人自然满意的点点头，放过迎亲队伍。
而第三道坎就是赵薇的闺蜜，他们自然不会那么容易让陈雄过去，纷纷出难题，问题十分刁钻，比如媳妇和老妈同时落在水里，该救谁之类的千古难题。
让陈雄好几次都不知道该怎么回答，只能有些尴尬的笑了笑，还好有管一在身边，给他除了不少主意，这才让赵薇的闺蜜勉强满意，纷纷说了几句吉利话，讨要红包。
这下陈雄终于推开了那道大门，众人一阵起哄，鞭炮仿佛不要钱似的，响了足足半小时，整个村落弥漫着一股浓郁的火药味，却没有一个人皱眉，脸上都是满意的笑容，夫家这样看重赵薇，那么他嫁过去肯定受不了苦。
陈雄牵着赵薇走到她父母面前，给二老端了两杯茶，等到二老喝完，几人已经哭成一团。按b市这边的风俗，嫁女儿的时候，家中亲戚，闺女必须得哭，哭得越厉害就越喜庆。
大顺几人作为开路先锋，现在任务基本完成了，掏出一条条好烟，散给在场的人。接下来就是最后一道程序，迎亲队伍和送亲队伍得好好喝上一杯酒。
这个任务倒是简单，叶南等人酒量那自然不用多说，来者不拒。而开车的也基本上都是火狼帮人员，上面大bss让喝酒，大家自然争先恐后的抢着喝，也不管一会是不是酒驾了，反正车速也不快。
整整两百号人将村子中的酒给一扫而空，离开之前陈雄掏出了一个存折，作为聘礼交到二老手中。这才牵着赵薇，一步三回头往山下走去。
因为工作原因，他俩以后自然会长期呆在国外，每年最多回来一两次，因此不可能时常来看望二老，只能从经济方面做出补偿。
这张存折上，陈雄每个月会按时从自己每月分红中拿出20，作为二老的生活费。以陈雄的收入来说，这20完全不少，他每月分红可有数千万，20就是几百万，完全足够二老开支。
等到陈雄背着赵薇乘上马车，车队缓缓掉头，往农场那儿驶去，晚上还有一场宴席，只有这场宴席结束，那么婚礼才算完毕。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第255章 离开前夕
ps：今天保底两更，想要三更就多投点推荐票，有条件的打赏一下呗~~
三天忙活完，几人也没有一开始的兴奋劲，一想到昨天晚上发生的事情，叶南就感觉一阵蛋疼，本来一开始都挺正常的，就是正常的程序，但是玩到后面就玩嗨了。
宾客朋友各种损招一个接一个的，最为阴损的就是小魔女王莹的主意，什么让几位伴郎隔着纸牌亲吻，然后忽然抽出纸牌，两人就直接亲上了。
你说要是和个漂亮妹子，就算不是漂亮妹子，只要是个妹子都还行，两个大男人亲嘴就太那什么了。为了报复回去，刘星等人自然使出更阴损的主意，最后就连陈雄两口子都被搅进去。
闹洞房的时候则更加阴损，在刘星的撺掇下，他们不是听墙角之类的，而是搞了一个数千响的鞭炮丢到婚房中，响了快十分钟，叶南严重怀疑陈雄会不会从此不举。
早上一群人顶着黑眼圈，一点精神都没有的喝着粥，叶南给陈雄两口子特批一个月的假期，让他们带着家里的人出国度蜜月，尽尽孝道。
大顺他们各个地区也有不少事情等着处理，因此也没有多呆，各自离开了，农场一瞬间就清净了下来。而那群孩子也被送到b城私立学府中，叶南特地给他们安排几个老师，得把落下的功课补好。
叶南顿时就感觉有些无所事事，每天除了早起修习内气，找几老下棋、钓鱼就找不到事情做了。直到有一天，他拿起阿田翻译好的兽皮卷，才一下反应过来要做什么。
没错！叶南准备一边修习一边需找五奇物，五奇物他只找到一种，要是到了先天巅峰在慢慢寻找，那到时候可得多耗费不少时间。
一想到这事情，叶南就先回了趟家，这次出发训招五奇物，不知道得多久才能回来。他家原来那个小区被叶南斥资从新修建过，里面的住户都是原来的邻居，父母平时也有人聊天。
原来的破旧小区现在早已焕然一新，每家都是一套楼中楼，面积自然扩大了不少。虽然这次投资叶南一点钱都没有赚，但是也算是为小区做点贡献，有句话说得好，远亲不如近邻。
当叶南一进入小区的时候，小区中的熟人纷纷给他打招呼，夸赞得他都有些不好意思。叶南帮小区中的老邻居无偿修建房子，夸赞他几句又不会少几块肉，自然乐得如此。
两老现在正坐在小区亭子中，许学和几位大妈聊天，而叶胜江则和住户打起麻将。叶南也不打扰他们，坐在一边乐得清闲，这样一家人在一起的时间十分难得。
等到叶胜江下了好几局棋，感觉脖子有些酸疼，一抬头才发现叶南正笑眯眯的看着他。于是将手中的棋子一抛，对着对面大爷说道：“不下了，这局算我认输，我儿子来了，不陪你们这群老头浪费时间，孩子他娘，回家做饭，今天多做点好菜。”
许学快步做到叶南面前，上下打量了他一番，帮他理了理衣服，乐呵呵的让叶南挽住她的手，几人一起往家里赶去，其乐融融的。
趁着许学在厨房做菜的空隙，叶胜江给叶南发了支烟，脸色有些沉重的问道：“儿子，这次你回家是有什么事情吧，你这个星期刚来过一次了。”
叶南接过烟，点燃以后，深深吸了一口，低声说道：“爸，我这次有要事要出门一趟，不知道要花多长时间。短的话得三五个月，长的话估计得一年半载，所以想在离开之前陪陪您二老。”
听到这话，叶胜江叹了口气，感慨造化弄人。一年之前他期望儿子有所作为，一年不到，叶南的发展超出了所有人的意料，当初那个小农场，现在成为了世界出名的跨国食材商。
悠然集团每天的收入，可能是有的人一辈子都赚不到，但是成功也得付出代价的，那就是时间不在属于他，现在叶南通常一个星期就回家一趟，有时候两老想他了，还得去农场看看他。
叶南掏出一张银行卡，说道：“爸，这次我也不知道得出去多久，期间也不知道会不会回g省，这里面有点钱，你们喜欢什么就买什么，别给我省钱，爷爷奶奶他们有时间就去看看吧。”
叶胜江思索了一会，说道：“那我就收下了，你这次办完事情就早点回来吧，你看陈雄都结婚了，你也差不多该让我抱孙子了。”
顿时叶南的脸就红了，讪讪笑了笑，没想到这次陈雄结婚刺激到自己老爹了，“这事情不着家，您儿子还年轻，现在正是拼搏的时候，再过几年事业稳定下来再考虑这事吧。”
许学端来一些水果，擦擦手上的水珠，有些疑惑的看了两人一眼，“你们爷俩谈些什么啊？怎么咱儿子俩都红了。”
看见叶胜江正要开口，叶南连忙说道：“估计是有些热了吧，我都有些饿了，想要吃饭了。”要是许学也加入抱孙子这个问题，那么以许学抱孙子的渴望，说不定马上就要催婚了。
许学仔细感受一下温度，感到好像确实有点热，拿起遥控器，将空调温度调低了点，笑着说道：“好好，饭菜马上做好，你先吃点水果垫垫肚子。”
叶胜江从酒柜中拿出一瓶酒，一边打开一边说道：“你先陪我和两口，今天晚上就别回去，明后天你去你爷爷奶奶，外公外婆家看看，几位老人也挺想你的。”
叶南接过就，给叶胜江倒了一杯，又给自己倒了一杯，碰了一下，一饮而尽，“恩，明天我就去看看他们。”
晚饭叶南吃得十分尽兴，都是他喜欢吃的菜，看见儿子大块朵颐的样子，许学脸上满是笑容，她自己没吃多少，就光是给爷俩夹菜了。
叶胜江酒量不打，两人喝了一斤白酒，他就先醉了，说话都有些迷糊了。叶南将他扶到卧室，端起一盆水，给父亲洗了个脚，将被子给他盖好。
接着叶南又端来一盆水，说要给许学洗脚，许学推脱不过，只得坐下来，看着儿子给他洗脚，眼眶通红。就在叶南倒水的时候，许学问道：“儿子，你是有什么事情吧。”
其实按照许学那细腻的心，早就发现叶南今天的不正常，只是他认为叶胜江不知道，就一直没有点破。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第256章 天池黑影（一）
ps：第二更，这几天点娘大姨妈，前面不少章节不能显示，正在修改中。
睡在家里床上，叶南心事重重，翻来覆去都睡不着。他不知道这次行动到底会怎么样，极有可能一年半载以后，五奇物一样都没有找到，毕竟地球这么大，五奇物又太小。
想要找到其中一种都极其困难，更何况聚起五奇物呢，不过还好有个大概范围。像炎炎珠就处在火山中，以五奇物那独特的特性来说，那些小的火山就不用找了，只需要寻找大的，独特的火山。
长青木精也是五奇物中相对容易寻找的，这种物品肯定是在大森林中，小一点的森林蕴含不出那种级别的东西。只是想要在森林中找到常青木精，那也得费不少力气。
而像大海深处的海蓝石，大地之宝九转钟乳浆这两种物品就比较困难，就拿九转钟乳浆来说，这东西就在大地深处，想要找到那只有看运气了。
一直到半夜，叶南才沉沉睡去，梦中他梦到自己修为提升迅速，不到两年就提升到先天巅峰，在这过程中居然将五奇物集齐，修为更是一举突破到仙的境界。
等到他醒来的时候，叶南才发现这是个梦，有些无奈的摇了摇头，洗了把脸，就往爷爷奶奶那儿赶过去，等到他准备寻找五奇物的时候，时间已经过去好几天。
此时已至七月末，b市正是舒适的季节，天气十分凉爽，就是有些多雨，到处湿漉漉的。出发前，叶南伸了个懒腰，对着几女摆摆手，怀中抱着小麒麟，肩上站着小黑，留下一个潇洒的背影。
叶南这次要去的第一个地方就是华夏的火山，华夏境内火山大多是死火山，只有5个活火山，6个休眠火山，先在这些火山中寻找一番，看看有没有什么收获。
而第一个要去的火山就是腾冲活火山，这儿离b市比较近，个把小时就能到。下了飞机以后，叶南一抖肩膀，让小黑飞起来，否则太引人注意了。
随后逗弄了一会小麒麟，有一袋饲料诱惑它，让小麒麟感受一下空气中是否有什么独特波动，或者它有没有什么奇特的感觉。
灵兽和人相比，虽然有许多缺陷，比如智力，比如突破的时候有天劫。但是灵兽也有其强过人类的地方，比如实力，同等级的先天高手打不赢同等级的先天灵兽。
而且灵兽的感官比人类好少许多倍，否则也不会有一句话，自古宝物都有其守护之物，而h国那条大蛇就是最简单的例子，一般人怎么可能找到那种级别的宝物。
然而小麒麟嗅了嗅空气，好奇的感受一下四周的灵气，就无精打采的躺在叶南怀里，两只爪子抓起饲料不停的往嘴里塞。
叶南心里一黯，看来腾冲这儿估计是找不到炎炎珠了。不过还是得去火山那儿看看，要是到时候有什么转机呢。
从机场打了个的士，直接开到火山公园，司机还以为叶南是游客，十分热情的给叶南推荐了不少景点，以及这儿的特色菜，吃住哪儿比较便宜。
叶南对他笑了笑，问道：“师傅，你们这儿的火山有没有什么奇怪的事情发生啊？”
司机想了想，摇摇头，有些疑惑的问道：“这火山能有什么奇怪的事情啊！还不就那样。”
一听这个回答，叶南心里更加失望，也没有和司机多说话，一下车买了副地图，连忙往火山公园赶过去，绕过这些景点，步入那些没有开发的地方。
他是要来寻找炎炎珠的，这种宝物肯定不可能会在开发的景点，否则也轮不到他来找了，早就被武者拿走了。一路寻找，叶南越发失望，这儿空气中的浓度和h国地下溶洞那儿一比就太低了。
想要孕育出炎炎珠，那么这儿的火山肯定得是活火山，火山活动频繁，这儿什么条件都不满足，叶南只能是陈兴而来，败兴而归。
没有多做休息，他又乘上飞机，往传说中的天池赶过去。长白山火山近代爆发过好几次，而且还有水怪的传说，那么当地肯定得有什么特殊的地方吧。
当飞机停在j省b市时，天色已经暗了下来，叶南准备今天晚上先到天池那儿，到时候找个宾馆住下来，等到明天一早就去火山口看看。
当叶南到天池附近的时候，就感觉有些奇异，这里太过安静了，没有一头牲畜，而且就连鸟兽都十分稀少，空气中还弥漫这一股淡淡的灵气息。
叶南顾不上休息，大步跑到天池边，远处模模糊糊的好似个动物。仿佛感觉到有人注视，没有多做停留，扑通一声，又潜入了水中，溅起数丈高的水花。
本来懒洋洋的小麒麟一下来了精神，从叶南怀中跃出来。只见小麒麟对着湖中嚎叫了几声，仿佛在挑衅，有好像对刚才那个动物传递什么信息。
然而湖中却一点动静都没有，仿佛刚才他们看见的是幻象一般。一支烟时间过去，叶南转过身子，抱着无精打采的小麒麟，转身往酒店赶过去，看来那东西今天是见不到了。
在他们离开不久，水面那到黑影又出现了，在夜色下只能看见一对大眼睛。那对大眼睛盯着叶南离开的方向，好像在思考着什么，随后这道黑影又消失在湖面上。
回到酒店，叶南草草吃了些东西，思索着回到客房。来长白山绝对是个明智的选择，先不说这儿有没有炎炎珠，就是那道黑影也绝对不简单，能见到这样的灵兽也不枉此行。
黑影极有可能是一只强大的灵兽，而且这只灵兽血脉还十分高贵。就连在亚马逊那条大蛇，小麒麟都对它都不感兴趣了，这只灵兽能让小麒麟兴奋起来，那么它绝对有什么特殊之处。
这种情况叶南只见过一次，那就是小麒麟和煤球第一次见面的时候，当时小麒麟就表现得十分兴奋，大概就是煤球有天狗血脉的原因吧。
而长白山这儿有灵兽，那么此地的灵气肯定不会低，毕竟灵兽修习需要巨大的灵气，那么炎炎珠存在的可能性就大大提高了。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第257章 湖中黑影（二）
ps：今天三更，希望大家多多支持！
第二天早上，天刚蒙蒙亮，叶南就回到天池边，想要研究一下昨天那道黑影到底是什么灵兽。 但是枯坐了一早上，却一点特别的地方都没有，仿佛昨天晚上只是看晃眼了。
既然那道黑影暂时见不到，叶南也没有在天池多做停留，他来这儿主要还是寻找炎炎珠，灵兽的话，能见到最好，见不到也无所谓。
离开天池，一人两兽就按照地图标注开始寻找起来，这张地图是他给段月明求了许久，这才答应给他的军用地图，上面地形标注得十分详细，精确到几米。
长白山这儿灵气的浓度确实比其他地方强上不少，每个火山附近的灵气是最浓郁的，离火山口越远，灵气含量越低。
一人两兽花费了整整三天时间，才将长白山的火山口都逛了一遍，只要灵气浓郁一点的火山积水池，叶南都会潜入水中，仔细好几遍。
三天下来，不仅没有找到到炎炎珠，就连那只让小麒麟兴奋的灵兽都没有见到，仿佛那只是一个偶然的邂逅，不禁暗自想到“自己运气逆天得到了农场系统，现在的成就常人只能仰望，就不该奢求太多。”
直到第四天下午的时候，叶南点燃一支烟，坐在天池边，一边逗弄着小麒麟，一边思考着长白山地区存在炎炎珠的可能性。
就在这时候，远处传来一声嘹亮的声音，这声音十分独特，仿佛从很远的地方传来，有仿佛又近在咫尺，十分有穿透力，叶南感觉自己有种想要臣服的想法。
而一听到这声音，正在天空翱翔的小黑仿佛收到什么惊吓，居然直勾勾落下来。叶南连忙跳起来，接住小黑，他能感受到小黑的心脏跳动速度加快。
小黑身上散发出一股独特的气息，这股气息仿佛来自远古一般，充满荒芜、霸道、不羁！
只见小黑全身蜷缩在一起，羽毛上不断的往外面渗透出血液，忽然，它的身体上散发出红褐色的光芒，身体迅速长大，羽毛越发的黝黑，爪子以肉眼可见的速度生长。
小麒麟两只眼睛直勾勾的盯着小黑，眼中居然流露出一种谨慎的感觉，全身冒出那危险的紫色火焰，有些焦躁不安的左右游走，身体中散发出一股强大的气息。
就在这时，伴随着一声清脆的鸣叫，小黑的变异结束了，之前的羽毛全部托落下来，散落在地上。
它现在已经变成了一个庞然大物，翼展足足有**米，爪子足有二十几厘米长，只要抓到什么东西，后果绝对是开肠破肚，叶南摸了摸那黝黑的羽毛，仿佛如同铁片一般坚硬。
叶南默默对小黑使用了鉴定术，“小黑，非洲鹰，实力为后天大成巅峰，翼展9米，体重127kg，体内大鹏已激活精血，有日行千里的速度，潜力巨大。”
看到这个资料，叶南已经乐得不知道该说些什么，没想到这次来天池，炎炎珠还没找到，反而莫名其妙的就让小黑的大鹏精血激活了，实力更是一跃到后天大成巅峰，只要等到它休息一段时间，就能使用元丹，让小黑成为先天灵兽。
关于大鹏的资料，叶南上次鉴定出小黑体内含有一丝大鹏精血，他就仔细研究过不短时间。传说中大鹏一振翅就有几百上千里路，实力强大。
许多大鹏更是以传说中的神物——龙为食，可想而知大鹏的强悍之处，叶南不奢求小黑能成长到那一步，只要能成为突破到先天中期、后期，那就足够了。
伴随着小黑的这声鸣叫，湖面上突然出现一道道波纹，波纹越来越大变成了滔天大浪，天空更是一下就阴沉下来，电闪雷鸣过后，下起了倾盆大雨。
叶南能感觉到湖面下有东西，它居然搞出了这么大的动静，小麒麟开始酝酿起它的绝招，口中闪烁着一团妖艳到极致的火焰，在这种压力下，这股火焰中蕴含的能量远超平时。
一道长影出现在水面，还没等叶南看清楚，这道影子就直奔小黑而去，小麒麟口中的火焰立刻就释放出去，终于在在黑影快要接触到小黑的时候，火焰追上了那道黑影。
顿时一股强烈到极致的冲击波横扫长白山，山上的积雪瞬间崩塌，空气中的雨滴还没落下就被直接蒸发，到处弥漫着水蒸气，小黑早已退回到叶南身边，身体开始剧烈颤抖起来。
在这烟雾中，传出一声痛苦到极致的吼声，从中居然流露出来有愤怒、不解的感觉，它十分疑惑小麒麟为什么会攻击它！
叶南知道小麒麟的这一招让那黑影受伤了，而且伤势不浅。伴随着那道吼声，接踵而来的就是一道道落雷，乌云中的闪电仿佛不要钱一般的，不断落到叶南和两兽身上。
不到五秒钟，小黑那黝黑的羽毛就脱落了不少，鲜血滴答、滴答的落下来，看它翅膀的样子，应该是骨折了。叶南顾不上给小黑包扎，从位面空间中取出宝剑，将它护在身后，两眼谨慎的盯着空中。
这些落雷没有伤到小麒麟，就仿佛是挑衅一般，小麒麟身体上火焰暴涨到数丈高。它开始调动其自己作为火麒麟的天赋——控火，天池下面可是一个火山啊，这简直就是为小麒麟量身打造的主场。
湖水开始剧烈翻滚起来，一股硫磺的气息弥漫在空气中，山体开始震动，湖水不断地往地上蔓延，下面的火山开始活动了！
叶南连忙拖着小黑往后面退去，这种等级的战斗远远不是他能参与的，战斗的余波都不是他能抵挡得住的，一个不慎，小命都得交代在这儿。
退出去好几百米以后，叶南才影影约约看到拿到黑影的模样，这道黑影有大约二十米长，身体细长仿佛有鳞甲，头上有角，嘴两边有着好几米长的胡子，身体上有六七个爪子，这就是龙啊！
叶南不禁苦笑起来，他到现在算是明白到底是怎么一回事了，只有遇到龙这种等级的灵兽，小麒麟才会表现出那种兴奋劲。
而今天的起因他也明白了，大概就是那声龙鸣刺激到小黑体内的大鹏精血，让小黑彻底蜕变。而作为龙的天敌，小黑激活了大鹏精血之后那声鸣叫，无疑被这条龙看做挑衅。
那么接下来的事情那就不言而喻了，龙要击杀小黑这个天敌，而小麒麟要保护小黑，那么就这样莫名其妙的打起来，这遭遇就仿佛一般离奇。
叶南默默的对着那条龙使用了鉴定术，“青龙瑞兽，五行属水，先天控水，可趋势驱使海兽，与其他灵兽战斗的时候，会给对方造成巨大的压迫，此时拥有先天后期的实力。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第258章 湖中黑影（三）
ps:这几天有许多章节不能显示，已经联系后台，应该很快就会有答复。
看到这条龙的资料，叶南的心一下揪起来，作为和小麒麟一样的瑞兽，青龙肯定也有越级战斗的实力，而且它居然有着独特的天赋，可以压迫其他灵兽，实力还比小麒麟高上一小段，这次战斗对于小麒麟可就凶险！
青龙飞到小麒麟头上，腹部一瞬间收缩起来，张开嘴居然吐了一口水，看到这水，小麒麟眼睛一缩，仿佛遇到什么天敌似的，身上火焰一涨，迅速离开。
这水仿佛有腐蚀性一般，地上冒起了白眼，气味十分难闻。一见小麒麟惧怕，青龙加快了攻势，不停的往下面吐着口水，地上被腐蚀下午几十厘米。
一个不慎，小麒麟身上溅到了一滴水，顿时它身上的火焰一下弱了不少，有些痛苦的嚎叫了一声，仿佛受到重创一般。
叶南心里十分着急，可是却又什么都做不了，那点烟的食指不停地颤抖着。他十分后悔自己怎么就那么执着，要是自己等到先天巅峰的时候再来寻找五奇物，那么多少能帮上一些忙。
就在这时，形势一下却出乎意料的逆转，天池涌出一股岩浆，青龙不得不往后退，小麒麟借机养伤，体内的瑞兽血脉不断的沸腾着，鳞甲越发红艳。
青龙属水，自然不敢面对岩浆攻击，开始呼风唤雨，期望降低岩浆的温度。随后它头颅一转，两眼盯着叶南，伴随着风雷声，一瞬间就蹿了过来。
顿时叶南手中香烟一抛，拉着小黑的身体就往小麒麟那儿蹿，青龙嘴一张，稍稍酝酿就吐出一口龙息，叶南将小黑的身体往前一抛，自己则往侧面一下扑倒在地上。
那道龙息落在叶南身前不到两米，此时前面那个土丘已经完全消失了，只留下一个深不见底的深坑，叶南额头浮现一滴冷汗，还没等汗滴下，他就又往前蹿。
一道龙息又横扫过叶南刚呆的地方，这青龙脑袋居然转得这么快，现在对付不了小麒麟，就准备先将叶南和小黑收拾了。
就在第三道龙息横扫过来的时候，叶南停下了，这一道龙息他是躲不过去了，拔出宝剑，做出防御的姿势，只要顶过这次攻击，那么就安全了。
龙息离叶南不到一米，他能感受到龙息中那强大的能量，脸上瞬间苍白起来，这一击他挡不住啊！
就在这千钧一发之际，小麒麟赶到了，此时小麒麟身上气息强盛，每踏一步，地上就会冒起一道火焰，仿佛步步生莲一般。
只见小麒麟爪子一挥，地上就冒出一道熔浆，恰好挡住了这道龙息。接着在青龙下方又爆发出一股股熔浆，青龙躲避不及，一只爪子被熔浆击伤，身体被击飞出去几十米。
在青龙强大实力的压迫下，小麒麟全身心高度集中，发挥得越来越流畅，地上的岩浆就像他的手一样灵活，指哪儿打哪儿，完全压着青龙打。
小麒麟实力本来就达到了先天中期巅峰，比青龙就只差了一线，它现在又占着主场优势，否则绝对不可能会出现这种压着打的情况，毕竟等级摆在那儿。
随着时间的推迟，青龙越发疲软，龙息中所蕴含的能量越来越弱，就连他那独特的口水都没怎么，估计是肚子中的存货不多了，只能被动的抵挡着小麒麟的攻击。
然而青龙终究是青龙，很快就反应过来该怎么办，直接飞上天空，小麒麟就达不到它了，接着开始调动起风雨，想要先破坏小麒麟的主场优势。
约莫一分钟以后，天上就开始落下雷电，接着越来越密集，其中时不时还夹杂着落雷和口水。叶南心里一想，这样下去小麒麟倒还能应付，而他和小黑估计就坚持不了多久了。
“得想个办法啊”，叶南擦了擦嘴角的血迹，暗自想到，这些落雷每一道都抵得上一位先天后期强者引动的。现在要想让张远，煤球等战力来帮忙一点也不现实，那就只能自寻突破口。
在这种时候，叶南头脑全速转动，思考着什么东西能扭转战局。只见他从位面空间中掏出那把l115a3狙击枪，选择穿甲弹，瞄准青龙连开了数枪。
然而就连青龙的鳞片都没有击破，反而激怒了青龙，天上落雷频率又加快了不少。既然l115a3没有什么作用，那么位面空间中的rpg估计也没有什么作用。
叶南一边躲避着落雷，一边翻找这其他物品，兽皮卷不行，人参灵芝没什么用，7.62口径134“米尼冈”ini－gun航空机枪，火神炮？
叶南暗道一声庆幸，还好他平时喜欢收集武器，将航空机炮一架起来，扣动扳机，子弹哒哒哒的就射过去，机炮虽然伤不了青龙，但是却可以阻碍它的攻击。
机炮子弹只有不到两箱，因此叶南不敢一直扣动扳机，只能点射，以图多拖延一点时间，寻找破局方法，哎，元丹！叶南眼睛一亮。
现在小麒麟实力已经到了突破边缘，只差一步就能突破到先天后期，要是能突破到先天后期，那么到时候它就和青龙处于同一等级，应该能应付这种情况吧。
想到就做，叶南立刻掏出灵气含量最多的那枚元丹，想也不想的就喂到小麒麟嘴中。随着元丹下肚，小麒麟外形虽然没有什么变化，但是身上火焰颜色越来越深，最后居然全部蜕变成青色火焰。
叶南知道小麒麟现在应该突破到先天后期了，和青龙处于同一等级，借助主场优势，那么应该能将青龙逼退吧，叶南现在只奢求这条青龙能离开就成。
然而小麒麟却给了他一个大惊喜，之前的时候，长白山火山已经活动频发，而小麒麟一突破到先天后期，稍稍一引导，长白山火山彻底爆发了。
小麒麟在地上划出一个圆圈，岩浆流到这儿的时候居然完全避过圆圈。火山爆发的那一瞬间，地上的岩浆一下冲到天际，将天上的乌云都给冲散了。
面对这样覆盖性的攻击，青龙使出浑身解数都没有躲过，等到三分钟以后，熔浆停止喷发，它已经飞不起来，只能躺在地上喘气。
小麒麟因为耗费太多能量，站都站不起来，只能微微喘气，叶南深深吸了一口气，走到青龙面前，对青龙使用了完美召唤术，他想要搏一搏那绩效可能臣服的可能。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第259章 阴差阳错
ps：第三章，大家怎么又不投推荐票了啊，555555
面对青龙这个等级的瑞兽，没有谁会不想将其收复，青龙绝对比张远，艾蒙等人强上不少，就连突破后的小麒麟都不一定打得过他，要不是占有地理优势，这次叶南等人估计得全军覆没。
这么一个强大的战力，谁不想要啊！要是叶南收复了青龙，那么他甚至敢和亚马逊那条大蛇斗一斗。
青龙天赋就可压制巨蛇的发挥，让其用不出什么实力，而煤球本来就压制大蛇，更何况现在它也到达了先天后期，这样一升一降，这两只灵兽自然可以战胜亚马逊那条大蛇。
叶南点燃一支烟，心里十分紧张，两眼紧盯着青龙，却又不帮助它疗伤，要是等到十个小时过后，那一丝诚服几率没有成功，那么青龙直接飞走了，叶南岂不赔了夫人又折兵。
为了收复青龙，叶南宁愿花费一个月时间对青龙使用完美召唤术，一次不行就十次，只要能将青龙收复，那么这次可就赚大发了，青龙天赋控水，寻找大海深处的海蓝石也方便不少，可谓一石二鸟。
此时长白山火山喷发已经结束，空气中飘散着浓浓的火山灰，一大股硫磺的味道，叶南不禁暗叹，“自己这次可是造孽了，不知道这次火山喷发会波及多大的范围。”
早在小麒麟和煤球开始大战的时候，附近宾馆酒店中的人就逃得差不多了，这些人还以为长白山火山要喷发了，自然不敢多呆，行李都没有带，匆匆离开了，否则伤亡人数那就多了去。
叶南左手拖着小黑，右手拉着青龙的尾巴，往四周巡视起来，得先找个地方藏起来，要不然等到余波过去，有人回来的时候拍下点什么，那么世界不知道得照成多大的动荡。
世上习武之人不少，但是这些人都有意隐瞒这这个圈子中的事情，各国上层人员也有意淡化这个圈子，就是因为习武之人破坏性太大了，许多事情也太过匪夷所思。
就像这次长白山的喷发，又有谁会行到是因为两只顶级灵兽战斗引起的，要是人人习武的话，世界就没法运作了，修行的资源也不够分配。
还好长白山这儿山多，根据地图的描述，叶南找到了个人迹罕至的火山口，否则将小黑和青龙藏起来还是件麻烦事。此时时间已经过去了好几个小时，因为火山灰的干扰电磁波的影响也消失了，电话也有信号了。
叶南拿起电话就给段月明打了过去，不管怎么说，这次火山喷发是因为他来寻找炎炎珠引起的，给当地造成了多少损失，他也得承担下来。
此时第一小组已经收到长白山传来的消息，好几个小组集合完毕，已经做好了出发的准备，长白山作为华夏边境地区，自然有第一行动组的人长期驻守以防边境冲突。
而且地一行动组第二小组组长周熙，手下的猛虎帮的活动范围就在这儿，猛虎帮里面也有一些习武之人，这次火山喷发十分不合理，爆发之前那儿电闪雷鸣，稍稍琢磨肯定就明白其中是有原因的。
一接到叶南的电话，段月明还有些疑惑叶南有什么事情，突然他闹钟灵光一闪，立刻就反应过来，叶南貌似在他那儿拿了一张地图，这张地图上标注着华夏境内的火山分布，这次事情不会是他引起的吧。
段月明一阵头疼，叶南真是个事儿精，走到那儿麻烦就到哪儿，也不让他休息会，有些无奈的问道：“说吧，这次长白山火山喷发到底是怎么一回事。”
叶南自然不可能将他寻找炎炎珠的事情说出来，找了个借口，说自己是来这边寻找药材。结果一不小心就和长白山中的一只灵兽斗起来，期间战斗的余波就让火山喷发了，事后这灵兽打不赢小麒麟，自然就逃走了。
这样真真假假的容易让人相信，段月明也没有多思索其中不合理之处，问道：“既然这次事情是你引起的，那么你准备怎么做，毕竟这次火山喷发虽然没有造成人员伤亡，可是岩浆点燃了山林，不少庄家都被烧了。”
叶南逗了逗小麒麟，开始思考起来该怎么做，段月明也没有着急催促，叶南既然主动告诉他这件事，就代表叶南没有躲避的意思，准备为这次事情负责。
看着被火山灰覆盖的长白山区，叶南一下反应过来，现在首先要做的事情，“悠然集团京城分公司会先送来一批物资，帮助当地民众先渡过这一难关。”
听到这话，段月明点点头，问道：“那后续你准备怎么做呢？”
“我准备在长白山地区修建一个药材基地，招收当地工人为员工，并且捐款十亿rb，为当地民众重建家园做一份贡献，因为火山喷发而烧毁的山林我都会重新种上树木，至于x那边就自求多福吧。”
其实修建药材基地这件事，叶南一直想做的，他手里可是有着洗髓液这样的好东西，要是做成成品销售，这东西赚起钱来绝对不比悠然集团吸金速度慢。
而这长白山地区正好盛产药材，而且还地广人稀，各方面花销也高不到哪儿去，正好符合叶南的想法，还可以顺便为当地政府创造一些税收作为补偿。
这个条件完全出乎了段月明的意料，叶南一向大手笔，修建的药材基地肯定小不了，那么能给当地带来多少就业机会。而且叶南还愿意为当地投资十亿，作为家园重建的资金。
这对于任何人来说都是一大笔政绩，只要他稍一引导，说这次火山喷发是自然因素，而他却为当地拉来这么大的投资，那么即使他不是个官迷，也可以为家人谋一份前程，他虽然还年轻，不到六十岁，但是家人却没有什么作为，只能仰仗他的余荫庇护。
两人一拍即合，都不点破对方的想法，叶南直接就挂了电话，十亿rb还是十亿美元，对他来说都只是一个数字，现在重点是能不能收复这条青龙，这才是最重要的事情。
小黑虽然伤势严重，但是他灵兽的体质本身就比人类强上不少，再加上叶南给它服用了不少药品，此时已经能振翅飞行，只是看那摇摇晃晃的样子，怕是一不小心就会落下来。
而青龙伤势恢复得更快，它作为瑞兽，自然天赋强大，叶南只好派出小麒麟给它来上一点伤害。本来青龙都有一丝诚服之意，被叶南来了这么一手，眼神立刻就又凶狠起来。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第260章 一包饲料的事情
ps:不知道昨天的三章看得爽不，今天保底两章，剩下的就看兄弟们推荐、收藏、打赏了。 ..
要是叶南能读懂青龙的想法，不知道他会后悔成什么样子，本来十个小时以后，青龙应该就会对他诚服，并且缔造仪式，这下不知道得多花费多少时间了。
果然当天凌晨两点多的时候，青龙悄悄挪动一下身子，发现叶南闭着眼睛没有什么动作，而两兽也正打着呼噜。
青龙暗自欢喜，它想伴着夜色悄悄逃走，逃走以后绝对不再出来，外面的人真是太过凶险，得找个地方好好潜修，等到修为通天的时候再来寻找叶南报复。
对于这条青龙，叶南怎么可能会放心入睡，青龙的身子刚爬动了几米，叶南的眼睛就睁开了，只见他脸上露出似笑非笑的表情，捏住小麒麟的鼻子，说道：“被抓住了还不老实，去给它活动下筋骨。”
小麒麟有些不满叶南捏住它的鼻子，坏了自己的好梦，它刚梦到自己在一眼望不到边的饲料中翻滚，那叫一个爽啊，还没怎么品尝这些饲料就醒了。
小麒麟打了个哈欠，身体一瞬间出现在青龙身上，爪子往下一挥，啪的一声，青龙再次倒地不起，要不是青龙想要逃走，那么它又怎么会被叶南弄醒，下手自然轻不了。
叶南皱着眉头走到青龙身边，再次使用完美召唤术，有些感慨的说道：“你怎么就不开窍啊，跟着我有什么不好的，以后吃香的喝辣的，非要逃走，这下吃苦了吧。”
青龙无力的躺在地上，它作为瑞兽，自然是能听懂叶南的话语，可是叶南却听不懂它说的啊。而小麒麟刚和它打了一场，伤势刚恢复过来，现在又因为扰人情梦正在气头上，怎么会主动给叶南比划它的意思。
叶南收复小麒麟这么久，自然有他们的沟通方式，虽然他听不懂小麒麟的声音，但是却找到了和小麒麟沟通的方法：小麒麟作为瑞兽，自然头脑聪明，管一一教导他就学会了哑语。
就这样，每次青龙的伤势刚一恢复，小麒麟就帮它好好活动活动筋骨，到后来青龙也学聪明了，反正逃也是逃不掉的，就连想要爬到叶南身边表示诚服都不行。
这就出现了青龙赖在地上动都不动一下，意图多积蓄一点力量，时间一长以后，积少成多就有机会逃走。
面对这种非暴力不合作的情况，叶南就有些没办法了，这青龙可是软硬不吃啊。他点燃一支烟，开始思考着事情，一边从位面空间中掏出一袋饲料，一颗颗的喂给小麒麟和小黑。
此时小麒麟也顾不上揉捏青龙了，两只眼睛随着饲料而上下移动，叶南刚一抛一粒饲料，小麒麟就一下跃起，美滋滋的将这粒饲料吞入腹中。
青龙闻到这股气味，顿时饥饿难耐，这系统饲料不仅对动物，就是对灵兽也有极大的诱惑。而青龙之前就经历了一场大战，随后恢复伤势就又消耗了不少能量，到现在已经长时间未进食，自然忍不住了。
只见青龙担心的看了一眼小麒麟，他已经被小麒麟收拾得没有一点火气了，身体缩了缩，可是又禁不住那气味的诱惑，只能尝试的往叶南这边挪了一点位置。
发现没人管它，青龙居然忘了逃跑，又小心的往叶南身边挪了一点。就这样，一袋饲料快要喂完的时候，青龙挪了许多次，离叶南只有不到两米。
青龙两只眼睛眼巴巴的望着叶南手中的饲料袋子，想要让叶南叶南喂养他，可是由不愿诚服于叶南，到最后袋中饲料只有几颗时候，青龙终于讨好的对叶南张开嘴。
叶南刚一抬头就看见青龙张开嘴，还以为是要对他吐出一口龙息，顿时往侧面退了好几步，可是几秒钟以后，青龙嘴里什么动作都没有，叶南才明白是它是什么意思。
一只灵兽如果主动给人祈求吃食，这代表着一个仪式开始了，意味着这只灵兽对这个人诚服了，会一生跟随这个人，而青龙作为瑞兽，血脉中的意志会让它绝对遵守这个仪式。
而倘若这个人有心收复这只灵兽，只需要给这只灵兽喂食的时候，割破自己的手腕，逼出自己一滴精血，将这滴精血喂给灵兽，表示对这只灵兽的重视，那么仪式就正式缔结了。
叶南不禁哭笑不得的说道：“没想到一袋饲料就能解决的事情，我居然耗费的这么多时间、精力。”
只见叶南从位面空间中淘出一袋饲料，拔出利刃割破手腕，催出一滴鲜血。顿时他的脸色立刻就苍白起来，仿佛受了重伤一般，此时他已经是先天中期巅峰，体内这滴精血蕴含的能量自然非同小可，不断的往外撒发着迷人的味道。
就连小麒麟和小黑都有些渴望的盯着这滴精血，每个人体内的精血有限，而叶南这滴精血蕴含着他体内十分之一的能量，先不提小黑，对小麒麟的修为都会有不小的提升。
青龙抬起头颅，张开嘴，发出一声响亮的龙鸣，预示自己将会和叶南缔结契约。叶南往青龙嘴里倒了些饲料，深深吸了一口气，将这滴精血滴进去，仪式正式结束。
此时系统也发来了提示：“恭喜宿主收复青龙瑞兽，五行属水，先天控水，可趋势驱使海兽，与其他灵兽战斗的时候，会给对方造成巨大的压迫，此时拥有先天后期的实力受伤中。”
既然系统都发来了提示，那么青龙就绝对诚服了，叶南满意的摸了摸青龙的龙角，将剩下的饲料皆数喂给它，他此次出来已经耽搁好几天了，一点五奇物的踪迹都没有发现，青龙早点养好伤就能早点出发。
此时小麒麟也对青龙方向了戒心，有些友善的和它交流起来，青龙是小麒麟第一次遇见的和它同等级的灵兽，自然有不少话要说，询问同为瑞兽之间的一些问题。
而小黑和青龙本来就是天敌，两兽不说和睦相处，能不打起来就算给叶南面子了，再说他们等级相差太大，两兽也之间没有什么可说的，小黑对着青龙轻轻点点头，直接飞上了天空。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第261章 疑神疑鬼的德仁
ps：第二章了，第三章要不要，推荐，收藏，打赏去哪了
三天时间一转眼就过去了，青龙身上的伤势恢复得不错，一人三兽就准备出发了，这时候问题就出来了，小麒麟还好说，它体型小便于携带，而小黑和青龙那就麻烦了，他们这个体型带出去，不知道得吓退多少人，带来多大的影响。
就在叶南一筹莫展之际，青龙身体上散发出一道光芒，只见它那庞大的身体以肉眼可见的速度迅速缩小，一直缩小到一米多长，就仿佛一条宠物蛇一般大小。
叶南不禁感慨，瑞兽的这些神通常人真是难以理解，完全搞不懂到底有什么科学原理，这下青龙往包里一放就能带走，可是小黑这儿得怎么办呢？
叶南一支烟抽完，也没有想到什么办法，位面空间又不能放活物，而他们现在地处边境，雷达之类的东西肯定少不了，小黑飞远点极有可能会被当做敌机打下来。
就在这时，段月明的电话打了过来，看来他已经将火山爆发的事影响处理好了。“叶南，你现在在哪呢？我已经把事情处理得差不多了，就差你来这边签字，将那十亿打过来，以及和当地政府签订修建制药工厂的事情了。”
叶南看了一眼小黑的身体，苦笑着说道：“我这儿有点麻烦，现在怕是不能过去，你要有时间的话，就过来一趟吧，正好我还有事情要麻烦你帮忙。”
一听叶南有急事，段月明也没拖延，问清楚叶南的地址就挂了电话。不到半小时，一辆军用直升飞机就飞到长白山附近，开始盘旋起来寻找叶南等人的踪迹。
叶南站起来，点燃一个火把，对着天空招了招手。一见到叶南，段月明没等飞机停下，直接从飞机上一跃而下，溅起一地的雪花，他的头发眉毛都被雪花染白了，草草擦拭一下，有些疑惑的问道：“说吧，你这到底是有什么事情。”
叶南走到一边，将小黑身上的掩饰物拉开，说道：“这是我前段时间在非洲收复的灵兽，这次出来的时候突破了境界，体型一下长大了不少，这不正在操心该怎么把它运回去啊。”
看到小黑那庞大的体型，段月明都吓了一跳，上下打量了一番，有些迟疑的问道：“你这只是鹰类灵兽吧，怎么体型这么大！看样子极有可能会突破到先天啊。”
段月明围着小黑转了一圈，有些疑惑的问道：“怎么你运气就这么好，走到哪儿都能遇到灵兽，在h国的时候刚杀了只先天灵兽，在这儿又和一只灵兽大战，手底下还有三只灵兽了。”
叶南有些装逼的点燃一支烟，深深吸了一口，吐了个眼圈，昂着头说道：“既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧，你有没发现我身上有种独特的气质，灵兽一闻到我的气息，都会争相恐后的扑过来。”
只见段月明顿时就碉堡了，要是有几只乌鸦在他头上飞过，那就正好应景，“你就别扯犊子了，要想将这只灵兽运出去估计得花不少劲，物品倒有个办法，既然是鹰类灵兽，你就让它直接飞回农场吧。”
“我之前就想过这个方法，可是小黑这么大的体型，在雷达上肯定会显现出来，我怕到时候会出问题。”
段月明一乐，叶南到现在还没发现第一行动到底有多大的权利，“咱们只要打个给空管部门打个招呼，说是有第一行动组的任务，得秘密执行，到时候他们躲都躲不及，又有谁敢和咱们过不去。”
叶南一拍脑门，发现自己是陷入死胡同了，笑着说道：“那就按你说的办。”
当天下午，叶南以人道主义的名头，在段月明的引导下，和当地政府签订了两个合同，一个是扶持合同，扶持当地进行基础建设，还有一个就是投资制药厂的合同。
对于叶南这样的大投资商，当地政府给了他最优惠的条件，制药厂一年免税，三年半税，土地更是直接就以最低价卖给叶南。还提出要好好招待他的想法。
不过合同一签订完，叶南和段月明打了个招呼，随后就消失了，他现在已经乘上了飞机，正往下一个目标r国富士山赶过去。
因为这次行动的隐秘性，叶南没有提前给德仁打招呼，要是到时候一群人跟着他怎么寻找炎炎珠。一到r国就马不停蹄的往富士山赶过去，他可不想把时间浪费在和德仁虚与委蛇的事情上。
此时r国天色已经暗了下来，叶南也没有怎么浪费时间，草草吃了一些东西，带着两兽就悄悄潜入了富士山。避过人群，走了一段时间以后，脚下已经全是积雪，往上更是白茫茫的一片。
这可就麻烦了啊，虽然他是先天高手，但是这上面连个落脚的地方都没有，叶南只得盯着富士山发呆，自己来之前怎么没先到携带一些工具啊。
就在这时，青龙从背包中窜出来，蹭了蹭叶南的大腿，抖了抖身子，一瞬间恢复原型。当叶南站在青龙头顶上的时候，捏了捏自己的脸，才真实感受到这只青龙被自己收复了。
青龙上升的速度不怎么快，但也没有花多久就飞到了火山口，富士山火山口已经被白雪完全覆盖了，什么东西都看不到。叶南指挥着青龙往下降，随后让小麒麟感受一下，下面有没有什么特殊之处。
一番探测结束，叶南的期望再次落空，他早就知道不可能这么简单就找到炎炎珠，但是这都找了三个火山，却一点炎炎珠的线索都没有，心里总有些失望的情绪。
这次他来r国的时候虽然没有给德仁打招呼，但是叶南这个混世大魔王的座驾，德仁却是知道的，机场的人员一收到叶南的座驾停在r国，立刻就给德仁报道了这个消息。
当德仁知道叶南秘密来r国的时候，心里立刻就紧张起来，叶南这样悄悄潜入r国，怕是有什么不可告人的目的，自己可得好好防备一下。
可是当德仁知道叶南只是去富士山逛了一趟，随后就直接离开了r国，德仁就有些摸不着头脑了，不知道那儿到底有什么东西吸引着叶南。
德仁虽然想不明白原因，但是还是得派人去查探一番，富士山立刻就戒备起来了，r国的武者纷纷赶往富士山。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第262章 爆炸
ps：写这章的时候查阅了不少资料，看到这些资料，整个人状态都不好了，还是华夏好啊，话不多说，以下正文：
离开r国，此时飞机直接往印尼飞过去，在那儿有一座活动相当频繁的火山——坦博拉火山，这座火山是世界最大火山之一，上次喷发的时候规模巨大，照成了数万人伤亡。
可想而知这座火山中蕴含着多大的能量，是最有可能存在炎炎珠的几个火山之一。而对于印尼这个国家叶南实在没有什么影响，仅有的一点影响让他对这个国家充满厌恶。
那就是印尼历史上多次排华运动，其中最近一次还是在九八年，当时在印尼华人受尽各种屈辱，每天被当地人奸污的华人妇女达到了上百位，打砸抢烧更是震惊了整个世界。
叶南来到这儿第一个目的就是寻找炎炎珠，而第二个目的就是准备让火狼帮往这边发展一下，顺便照拂一下当地华人，毕竟虽然印尼消除了不少针对华人的条例，但是当地人该怎么样还是怎么样。
他能为了在非洲的华人一掷千金，提高华人在非洲的地位，甚至不惜和力耶翻脸，那么为了印尼的华人也可以搞出一点事情，让这些印尼猴子清醒一下。
当叶南下飞机的时候，火狼帮的先遣人员已经守候多事了，几辆吉普车霸道的停在机场门口。这些火狼帮帮中锋可不怕印尼人，就等着叶南一声令下，在这儿露出火狼帮那尖锐的獠牙。
华夏因为外交等原因不方便维护华人利益，华夏的军舰也不能开到印尼，许多事实只能进行表面的哇抗议，那么叶南就得为了这些同胞讨一个公道。
此时火狼帮在印尼已经有一个组，整整一千人悄悄潜伏起来，成员们在这儿都有着各种各样的身份，有的是商人，有的是工人，行迹遍布整个印尼，早已将这儿的情况了解透彻。
汽车绕过市区，开到一个有些偏僻的房子外，房子周围有不少印尼土著对着几人指指点点，眼中就仿佛看敌人一般凶狠，拿出匕首对着叶南等人比比划划。
叶南轻哼了一声，这些人顶多就是跳梁小丑罢了，不值得一提，在几个火狼帮帮众的带领下进入了房子。在此地的火狼帮组长对着叶南微微躬身，说道。
“叶少，按照您的安排，我们这一组人已经准备好了，武器现在也运到手中，早就能熟悉使用了，兄弟们现在有些手痒，时刻可以开始行动。”
这个组长和小白一样都是火狼帮元老，是第一批投靠叶南的人，但是上次小白参与进了对r国的那次战斗，并且表现得十分出色，现在一跃而成为一位堂主，而他却还是一个组长，自然希望建功立业。
火狼帮只要是骨干成员出去帮里面红利，还会得到叶南的私下补助，卫长每月有一万，而到了组长就有十万，到了堂主更是达到一百万，又有谁会和钱过不去呢。
看着这群帮众跃跃欲试的样子，叶南稍稍思索，说道：“咱们这次行动不可能和去r国那样大刀大斧的干，得像在h国一样，慢慢的渗透进去，温水煮青蛙。”
这组长刚想要反驳叶南，这圈印尼猴子是调教不好的，房间外面就传来”嘭“的一声，房间玻璃瞬间就被震碎了。几位火狼帮帮众连忙用身子护住叶南，警惕的看着窗户，还以为是有什么敌对势力来了。
火狼帮帮众大多都知道叶南手下高手辈出，但是基本不知道叶南是个习武之人，还是位先天高手，只是看着叶南外表面容清秀，身体仿佛十分瘦弱，才感觉没有多大的战斗力。
对于这些帮众的护主之心，叶南满意的点点头，拍了拍他们的肩膀，推开了房间大门。此时外面早已火光冲天，一大股汽油味弥漫在四周，叶南他们乘坐的那辆汽车正在熊熊燃烧着，看样子是废了。
这位组长使劲握了握拳头，怒骂道：“这些印尼猴子真是嚣张，居然敢欺负到我们火狼帮头上，老虎不发威，当我们是病猫，我这就招人，将这附近的印尼猴子一网打尽。”
叶南压住他的肩膀，深深吸了一口气，摇摇头，看着正在燃烧的汽车不知道在想什么，许久之后才说道：“为了咱们的后续计划，不能暴露火狼帮的踪迹，只要尽快完成布局，到时候想怎么办还不是咱们说了算。”
就在这位组长关上门的时候，一位印尼人从黑暗中走出来，往地上吐了一口痰，不屑的转身离开。然而他刚走了两步，一道风声传来，啪的倒在了地上，他后脑勺上镶嵌着一块石子，正不断的往外留着血。
火狼帮几人有些惊讶的看了叶南一眼，叶南的动作他们自然是看清，没发现他开窗户干嘛，叶南脸上露出一丝笑容，“外面有只苍蝇扰得我心里不怎么舒服。”
只见叶南优哉游哉的点燃一支烟，翘起二郎腿，惬意的躺在沙发上，端起茶水满意的喝了一口。这些火狼帮帮众已经不知道该说叶南什么好了，外面刚发生了爆炸，他居然还能静得下心来喝茶、抽烟。
“按照这边的混乱情况来看，你们这一组一千人无疑是不够用的，我会再派遣四个组的人手来，到时候由你全权负责管理他们，不管你怎么做，得让印尼的这滩水混起来。”
这组长知道之前他们下意识护住叶南，才让他统领5000千人，而给了个甜枣以后，接着就是大棒了，这可是标准的御人之术，连忙保证道：“叶少你放心吧，保证完成任务。”
叶南不可置否的点点头，说道：“我在这边有点事，你给我找个向导，我要去一趟松巴哇岛，到时候办完事情可能直接就会离开印尼，你有什么问题的话可以询问一下小白，他有这方面的经验。”
感觉这次任务不怎么简单，叶南想了想又说道：“要是真有什么事情不好处理，你可以联系一下火狼帮在这边的后天大成高手，到时候他们会帮助你的。”
这组长露出那洁白的牙齿，恶狠狠的说道：“叶少，您就放心吧，有了这5000人再加上那些护法，我绝对会让这些印尼猴子笼罩在火狼帮的阴影下，对了，小白在r国那边怎么样了。”
叶南看了他一眼，这一眼看得他后背上一瞬间湿透了，“火狼帮的规矩不懂？什么该问，什么不该问，你难道不知道？”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第263章 炎炎珠
ps：第二章，马上十一就过去了，到时候就没有多少时间，大家多投点推荐，收藏，顽石才有更新的动力啊。
第二天早上，天刚亮的时候叶南就离开了，他已经出来一两个星期了，现在一点炎炎珠的消息都没有，心里怎么会不着急呢？
因为昨天晚上这儿发生了汽车爆炸，只是这儿是华人区和当地居民区的边界，因此当地警察也不怎么想管，反正吃亏的绝对是华人，华人在这儿又有什么地位呢。
早上的时候，不少人报警了，消息据称还死了一个当地人，这些警察肯定得过来看看。这些警察虽然不想当地人一样仇视华人，但是生活在这种环境中，对华人的印象能有多好啊。
一位警察先来这儿了解情况，看到这幅情景，心里暗想道：“毁掉的这辆汽车是华人的，有些可惜了，我开的都还是摩托车，不知道什么时候才能开得上小汽车，这些华人真是吸血鬼啊，将我们印尼的资产都吸到了肚子中。”
转了一圈以后，这警察心想“不过车是华人的，那么就事情揭过去把，反正华人有钱。可是谁有能告诉我，这死了的印尼人到底是怎么一回事！”
这警察不敢破坏现场，连忙呼叫其他人员来帮忙，开始排查华人区的人员，没过多久，他的顶头上司就将电话打了过来。
“死了的这个人是当地帮会一个大佬的儿子，这帮会已经开始向警局施压了，你们得尽快破案，否则这身警服就不用穿了。”
火狼帮的帮众当然也在排查范围，而且还是重点排查范围，因为当天发生汽车爆炸以后，没过多久就死了个当地人，这不得不让人怀疑是他们报复杀人。
不过当地警察还是把这些火狼帮帮众带回去调查，还好那些武器没有藏在这儿，要不然叶南那一个不经意的举动，可能就会造成火狼帮和当地警方发生直接冲突。
不过发生冲突叶南现在也不知道，此时他已经乘着小船，正在一摇一晃的往坦博拉火山赶过去。隔着老远，叶南就能看见坦拨拉火山口冒着黑烟，刺鼻的硫磺味让不少人都皱起眉头。
而到了火山脚下，叶南就没有往上走了，此时正是坦博拉火山旅游的季节，火山附近人山人海的，自然不怎么方便去寻找炎炎珠，一个导游两个火狼帮帮众，找了个地方稍作调整。
这向导还以为叶南是来坦博拉旅游的吗，不停的催促着他出去逛逛，夸耀着当地特产有多好，想要叶南在当地多买一点东西，他好拿一些回扣。
叶南挥挥手，那两个帮众将这向导拉出去，现在他可没心思去逛街。叶南坐在沙发上，吩咐小麒麟感受一下，坦博拉火山有没有什么异常的地方。
到了这儿以后，小麒麟倒是十分活跃，这儿的火山比长白山火山更大，其中蕴含的能量更多，自然让小麒麟喜欢。
而青龙这几天一直老实得呆在叶南包里，早已厌倦得不行，也不怎么喜欢这儿的环境，在得到叶南的允许以后，悄悄潜入了海中，开始在海里遨游起来，顿时坦博拉附近海域海浪一下大了不少。
等到月上黄昏后，游客也陆陆续续的回到宾馆，叶南深深吸了一口气，往坦博拉火山口出发。此时火山附近一个人都看不到了，小麒麟已经迫不及待的想去火山口逛逛。
从火山口到下面足有几十米之高，小麒麟喜悦的嚎叫一声，一跃而下，下里可是翻滚着的岩浆，然而它眼神中没有一丝惧意，反而惬意的在岩浆中遨游起来，时不时还越出岩浆，之后一下潜入其中，玩得不亦乐乎。
叶南擦了把汗，对着小麒麟喊道：“先寻找炎炎珠，找到以后你想玩多久就玩多久。”
小麒麟对着叶南点点头，一个猛子扎入岩浆中，叶南有些担忧的看着岩浆，他倒不是担心小麒麟的安全，火麒麟会怕岩浆？那简直就是个笑话。
叶南担心的是，在这儿在没有一点收获，时间一分一秒的过去，叶南对找到炎炎珠的想法越来越小。叹了口气，想到“找个炎炎珠都这么困难，不知道要将剩下的五奇物找到，得花多少时间啊！”
就在这时候，下面突然传来小麒麟的叫声，只见小麒麟抖掉身上的岩浆，几下就窜到岩壁上，随后一跃就跃到叶南身边，对着他不停地比划着手势。
随着和小麒麟的比划，叶南就仿佛在炎炎夏日吃了颗雪糕，简直爽爆了。按照小麒麟的描述，在它进入岩浆以后，就感觉有什么东西在吸引着它，让它往那方向前进。
游了约莫半刻钟以后，岩浆中的温度越来越高，就在这时，小麒麟感受到了那个吸引着它的东西，不过还没有等它靠近，就感受到那东西附近有一股强大的气息。
这股气息虽然没有青龙的强大，但是也达到了先天后期，而且气息十分霸道，看来不怎么好惹，小麒麟没敢多耽搁，连忙原路返回，询问叶南该怎么办。
小麒麟虽然也到了先天后期，并且占据地理优势，但是这只灵兽既然能在这儿生存，那么肯定也能借助环境优势，这样一来，想要取得炎炎珠就得花费一番手脚了。
叶南摸着胡子，开始思索起来，要是让小麒麟和那只灵兽打一场的话，一点都不现实。长白山火山爆发就造成了那样大的影响，要是坦博拉火山爆发，估计整个印尼都会被波及到。
可是按照小麒麟的感受，那个吸引它的东西应该就是炎炎珠，错过了这次机会，叶南又有些不甘心，他不知道地球上还可不可能有着另一枚炎炎珠。
青龙此时也逛得差不多了，正蜷缩在叶南身边，两只眼睛紧盯着下面的岩浆。叶南看了青龙一眼，要不派它下去帮帮忙，到时候只要小麒麟拖住那只灵兽，那么青龙就乘机将炎炎珠偷出来。
不过当叶南看到青龙忌惮的眼神，就知道想要它进岩浆，那是完全不可能的。那么现在又该怎么办呢？叶南心中有了一个不怎么确定的想法，要不再用系统饲料试试？
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第264章 阴差阳错
叶南掏出了一袋饲料，立马就想到了实施的可能性，那只灵兽可是生活在岩浆深处啊，想要让它闻到饲料的气味就是个问题了，要是将饲料直接丢入岩浆中，那么一点效果都不会有。
事情瞬间陷入了僵局，这简直就是个死循环，叶南枯坐在火山口，坐了一宿也没有想出办法。直到天刚拂晓的时候，他才站起来，拍了拍衣服上的灰尘，往山脚下走去。
既然饲料可以诱惑住小麒麟和青龙这样的瑞兽，那么那只灵兽只要闻到气味，肯定会忍不住出来，这一点，叶南一点都不怀疑，难道那灵兽血脉会比他俩高贵吗？
答案显而易见，那是完全不可能的，那么剩下的事情就得看具体怎么操作了。回到宾馆，叶南洗了把脸，沉沉睡去，这几天他就是空中飞人，一直没怎么休息，现在早已十分疲倦。
而在另一边，因为没有找到杀人证据，印尼警方又顶不住当地帮会大佬的压迫，本着死道友不死贫道的想法，再说这些都是下等的华人，在这儿没有什么地位，将责任推到火狼帮那几位帮众身上。
事情的起因经过他们也调查过了，反正是这大佬的儿子想要立威，以后想要接替他老爹的位子，然而点燃人家汽车以后，这才出了事情，只有交出去这几位帮众，才能让那位大佬消气。
火狼帮这位组长虽然只是个普通人，但是他既然做到了火狼帮中层管理人员，自然认识不少护法团的长老，因此从这些护法那儿多少也学了几招，一看见情势不对，在几位帮众掩护下，冲出了警局。
逃出警局以后，这位组长却不知道该怎么办了，给他的任务是低调发展，得像h国那样慢慢掌控**，但是现在他的身份暴露了，自然不可能低调发展。
现在这个组长的身份肯定在印尼警方挂上名号了，而且当地帮会成员肯定也收到帮会追杀令，他现在在印尼算是出名了，到时候还怎么隐秘行动啊！
一想到这儿，这组长不禁恨恨的看了警局方向一眼，就是这帮警察和黑帮坏事，搞得他不仅没有立功，反而有很大的可能会被调回国内分部，甚至会被帮会冷落，下一次想要立这样的大功，那只能说是痴人说梦。
火狼帮中组长之间竞争本来就激烈，几乎人人都想要出来执行任务，这可是调高职位的高铁。当初他可是废了不少劲，给不少人许下承诺，这才从其他组长手中抢到了这个位子，这下好了，事情黄了。
从火狼帮被叶南掌控到现在，派人出去执行任务的次数屈指可数，只要参与了对外行动，这些参与了对外活动的领导现在都成为了堂主、副堂主这种级别的高层人物。
这组长找了个藏身之处，心里忐忑不安的拨通了叶南的电话，他不知道自己因为无妄之灾破坏了任务，叶南会怎么惩罚他，虽然叶南对帮里人一向仁慈，但是他这次居然在这种关键时刻掉链子，肯定讨不了好。
叶南此时正睡得舒服，突然电话一下响起来，不禁皱了皱眉头。他知道，知道自己私人电话的人不多，在没事的时候没人会打扰他，不知道哪儿又出事了。
接通电话，叶南一开始还没听出那位组长的声音，直到他讲了十几秒以后，叶南才反应过来，“什么！你被抓到警局中，现在已经被当地警方和地下世界盯上了，到底是怎么回事？”
“叶少，昨天晚上发生了汽车爆炸以后，烧了咱们汽车的那人不知道什么原因死了，本来这不是什么大事，可他还有另一个身份，是当地地下世界一个大佬的儿子，警方抓不到人，就拿我们去充数。”
听到这里，叶南不禁苦笑起来，常在河边走，哪有不湿鞋，自己那一击倒是爽了，但是后果居然照成了这么大的影响，这是他万万没想到的。
“这事情我知道了，不在你的责任，尽快想办法将警局中那几位弟兄捞出来就成。”
这组长一愣，这发展完全不是按照剧本啊，正常情况下，叶南应该发火了，让自己回华夏分部，接着打入冷宫，怎么还坚持让自己在这边啊，不禁迟疑的问道。
“叶少，我不用回去？”
叶南点点头，说道：“此次事情不是你的过失，不过既然你已经暴露了，那咱们也没必要想h国那样，你就放开手大刀阔斧的干吧，出什么事情我顶着，等到这次任务结束，你就回华夏接任一个副堂主的职位吧。”
此时这组长已经激动得找不着北了，自己犯了事情，居然没受到惩罚，反而直接就将后面的奖励都提前得到了，挂了电话足足过去十几分钟以后，他才缓过来，乘上一辆车往火狼帮一个秘密基地赶去。
此时这组长已经完全死忠叶南了，暗地发誓“自己已经失误过一次了，那么这次不能辜负叶南的期望，得漂漂亮亮的将事情办好。”
而叶南都让他放开手脚大干一场，那么作为下属，他又有什么害怕的呢，大不了吃颗花生米，自己的家人还能得到帮会的优待，完全消除了他的后顾之忧。
按照情况，现在被抓进去的那几位火狼帮帮众，现在应该被运到那个帮会里了，时间不等人啊。不到五分钟，这组长就集结了整整两百号人，乘上车往那个帮会赶过去。
而另一边，叶南翻了个身子，打了个哈欠，沉沉睡去，他不知道因为自己一句话，一场震惊世界的事情马上就要发生了。
当天下午印尼发生黑·帮大火拼，波及范围极大，当地酒吧被砸了十几个，赌场发生大规模械斗，当地黑·帮暗地中掌控的产业损失殆尽。
接着印尼当地黑~帮开始反击，战况持续加热，最后双方在闹市区发生了近千人的枪战，死伤数百人以后，两方都有些承受不了这损失，各自潜伏起来舔舐伤口。
而这一幕被不少记者拍下来，一时间数千亚裔男子持枪火评的新闻传遍了世界。
印尼当地黑~帮大佬怎么也想不到，这场冲突居然是因为烧了一辆汽车引起的，各地黑~帮大佬聚集在一起，共同商议对抗火狼帮的方法。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第265章 不服不行
ps:最后一天，不知道大家十一过得如何，顽石是累的不行了，想要去哪都不行，时刻惦记这本书的成绩，等着看那些不能显示的章节怎么处理。
为了想出方法将炎炎珠取出来，叶南现在可是想的头都大了，要是和那只灵兽打一场，叶南倒是不怕，但是问题是他们现在所处的地方是坦博拉火山口。
虽然叶南对印尼人不怎么喜欢，还想要执掌印尼黑~道，但是要是火山爆发，到时候死的可是不是几百几千，而是几百上千万人的性命，这可是活生生的生命啊。
那么就只有使用其他的方法了，要是想要和平的将炎炎珠取出来，叶南想到的就只有用饲料诱惑那只灵兽，到时候派小麒麟悄悄潜入火山中。
方向有了，可是要怎么实施啊！因为事情重大，叶南这次一个人都没带出了，要是管一他们在的话，应该能想到办法吧。
坦博拉火山就像一个堡垒，还是一个定时炸弹，不仅将炎炎珠保护起来，还让里面那只灵兽水火不侵，稍不小心，那么叶南的罪过可就大了。
这一呆就呆了十几天，叶南算是想通了，既然想不出方法，那么就用笨办法。
按照小麒麟的描述，即使是火山中的那只灵兽，也不可能长时间呆在火山中，也得出来捕食，一推测最近几天就是那只灵兽捕食的时间。
而在印尼首府，虽然上次火狼帮和当地黑~帮势力因为伤亡太大，不得不停止战斗，开始休养生息。
但是那位火狼帮的组长，事后得到了叶南的授权，再加上那四个组的人陆陆续续赶到印尼，他的底气自然十分充足，不仅没有收敛，反而越加猖獗。
冲突刚开始的时候，这些帮会大佬都认为火狼帮就是一个鸡蛋，而他们就是石头，石头碰鸡蛋，结果自然总所周知。
然而火狼帮是可是狼啊，每一个人都武装到牙齿的狼，特别是一群狼聚在一起的时候，那就是狮子都不只能绕道走，然而他们是狮子吗？
印尼这些黑~帮成员，充其量就是一群被牧羊犬看着的绵羊，让他们欺负点手无寸铁的人还成，对付火狼帮那简直就是个笑话。
火狼帮帮众也知道自己的长处，每次出击都是一组人一组人的出动，时不时还会带点土特产，让这些印尼人尝尝鲜，什么rpg，手榴弹等东西就仿佛不要钱似的。
那奢侈程度即使火狼帮帮众自己都看不下了，这样一来，这些印尼的帮会大佬也没办法了。小规模的冲突他们倒是不怕，毕竟他们占据地形优势，但是尼玛这上千人提着枪械啊。
毕竟这些印尼帮会成员也不可能每个人都配枪，一把好一点的手枪那可是几千美元，这些帮会大佬怎么可能会嫌钱多，现在就吃到苦头了。
即使有枪，这些印尼人使用枪械也都是二手的，或者从小作坊中出产的，想要和叶南这个军火商人旗下的帮会拼武器，那无疑是厕所电灯——找死。
往往一次战斗下来，火狼帮这面伤亡的人数和对面相比，能达到惊人的20:1，甚至30:1！这十几天下来，当地帮会大佬被彻底打服了，这尼玛欺负人也不带这样的啊。
再一个，这些大佬暗地里也各自心怀鬼胎，都不想将手下最精锐的人派出去，都想给自己保留一点班底，要是自己的人都被打完了，那么还拿什么在印尼立足啊！
如果这群人齐心一点，那么火狼帮这些日子，也不可能打得他们节节败退，甚至掌握到印尼一半以上的地区。
就在他们认为火狼帮应该消停几天的时候，火狼帮最高战力，护法团人参与进来了。这群人不使用枪械，就凭借手中的三尺利刃，杀伤的人数达到了之前5000人的战斗成果。
而且护法团的人许多时候闲的无聊了，还会时不时的暗杀一下这些大佬，他们现在已经成为了惊弓之鸟，身边稍有一点风吹草动，就吓的逃之夭夭。
没有大佬坐镇指挥，当地帮会人员哪有士气，自己拼得再厉害，也没有人知道啊，火狼帮战果进一步扩大。
最后这些大佬实在没办法了，这样下去，他们指不定哪一天被抓到，那就路死街头无人管，只好拜托一位退下来的大佬，让他给火狼帮提出了求和的想法。
当那位退下来的大佬，找到火狼帮的时候，火狼帮的组长正踩在一张板凳上，一边给手枪装着子弹，一边安排着下一轮的行动。
一见到他手上的动作，退下来的这位大佬心里一惊，琢磨着该怎么提出求和的想法。
一位火狼帮的人笑着给组长点了支烟，随后凶狠的转过头，露出泽仁而弒的表情，问道：“你这老头来找我们组长干什么？”
求和是一门艺术，通常求和的那一边都会故作姿态，将自己的地位摆高一点，以利后面的谈判。而有利的那一面也不会在意这些，只要你求和了，我达到自己的目预期目标就成。
但这老头也是个人精，他虽然收了人家好处，但是也事先了解现况。
现在印尼黑~帮大佬已经被吓破胆了，顾不上面子什么的，只要火狼帮能同意他们求和，就是让他们跪下来，都愿意。
是自己小命重要还是面子重要啊，他们也不傻，要是再打下去，保不齐哪天就被护法团的人给灭了。
因此求和的时候，这老头姿态十分低，将火狼帮夸大天上去了，将印尼这些大佬贬到地上，最后犹豫许久，才说道：“成老大，您看他们也不行了，愿意认怂了，要不您就高抬贵手，放过他们。”
只见这为火狼帮组长不屑的笑了笑，“我凭什么放过他们，再有个一两周，整个印尼的地下世界都在我手中了，是他们脑子有病，还是我脑子有病。”
求和的这老头不敢反驳他，苦着脸说道：“成老大，得饶人处且饶人，您也不可能完全吃下这块肥肉，给他们留点汤喝吧，要不然时不时给您捣乱，那您应付起来也麻烦啊。”
“那我放下到嘴边的肉不吃，他们能给我什么好处，可别给我画大饼，不见到好处我是不会收手的。”
这老头心里一喜，能求和就好，那事情还是有得谈，但是脸上却没有表现出丝毫喜悦，开始琢磨起该给火狼帮什么好处。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第266章 到手
ps：十一过去了，恢复一天一章，要存稿等上架了，大家多多包涵。..
这求和的老头来之前，那些帮会大佬虽然给了他很大的权限，别看他们虽然说让火狼帮任提条件，但是这老头还是得掂量掂量，可不真的夸下海口。
他已经退下来已经五六年了，手底下的人早就散的散，逃的逃，这些印尼大佬收拾不了火狼帮，但是等到腾出手来，想要收拾他那可是小菜一碟。
再说人家给他点面子，他才能安享晚年，否则以前和他有仇的人怎么不报复他，自然得尽心尽力将这份苦差事办好。
想了许久，这老头试探的问道：“以后印尼的港口上的生意，还有粉的生意他们不掺手？都交给诸位，这可是赚钱的行业。”
火狼帮那位组长眉头一皱，这老头又连忙加了个条件，“要不放贷，还有赌场这两个生意也都交给你们，您觉得如何？”
听到这话，火狼帮组长眉头微缓，脸上露出一丝笑容，这个条件已经差不多了，什么k之类的地方，只能说是薄利多销，赚不了什么钱，而且管理起来也麻烦。就先给这些印尼人留点汤喝吧，反正时间还多，以后再慢慢算账。
两面都各怀鬼胎，火狼帮现在占据的地区不少了，等消化一下成果，等安定下来再慢慢收拾他们。而印尼人这次是吃亏在武器上，等过些日子找到武器商人，买上精锐武器，到时候再和火狼帮斗一斗。
这老头擦了擦汗，总算将火狼帮的人稳住，自己的任务算是完成了，剩下的事情就不是他能管的，对着火狼帮众人微微躬身，颤颤巍巍的离开了。
而在坦博拉这边，叶南期待已久的时刻终于到了，他这些日子睡觉不敢睡安稳，一有动静就得起床查看情况，要是火山中的那只灵兽出去的时候他不知道，那又得多花费不少时间。
一天晚上，火山口那儿气息有些紊乱，在夜深以后，一道红光从火山口冲出来，开始在附近巡视一周，没发现什么不正常的地方，这才飞到远处去。
叶南眼中露出一丝激动，并派遣出青龙将那只灵兽引到远方，坦博拉火山可不是战斗的地方。
等到他已经感受不到青龙的气息，叶南这才抱着小麒麟往坦博拉火山赶去，小麒麟也知道机会难得，直接潜入火山中，以最快的速度将炎炎珠取出来。
等到将炎炎珠收入位面空间，叶南这才松了一口气，耗费了这么长时间，终于没有白费。开始往周围看去，此时远处乌云密布，云中电闪雷鸣，狂风四起，大浪一个接一个从那边过来，拍打着坦博拉火山。
叶南运气内气，抱着小麒麟，仿佛无根浮萍一般立在海上，确定了青龙的位置以后，这才迈开步子，不骄不躁的踏出一步，只见这一步就直接就迈出去十几米。
在离坦博拉火山五千多米外，一道红光，一道青光，两道光不断的碰撞着，每一次撞击的余波都会波及到附近海域，震死不少鱼虾。
当叶南赶到的时候，海面上漂浮这一片震死的鱼虾，散发着浓浓的腥味。此时两只灵兽已经交手上百回合，都有些后劲不足了，此时叶南才看清火山中的那只灵兽，到底长什么样。
这只灵兽是一直巨鸟，身长十几米，翼展二十几米，头上有着三根漂亮的翔羽，足有五六米长，这几根翔羽十分鲜艳，红得仿佛就像血一般。
而巨鸟的羽毛仿佛燃烧起来一般，时不时落到海中，就让整片海域沸腾起来，可想而知羽毛上的温度有多高。最让人印象最深刻的，就是巨鸟那足有**米长的尾羽，每一根羽毛都显得异常高贵。
这只巨鸟形象，任何一个华夏人都知道它叫什么，那就是四方瑞兽之一——凤凰，叶南默默的对他使用了鉴定术。
火凤凰瑞兽，凤凰为飞禽共主，出身时候百鸟朝凤，先天就能驱使飞禽，对火焰伤害免疫，凤凰遇到抵抗不了的伤害时，就会陷入涅槃状态，一遇到火焰就会浴火重生。
青龙和凤凰的等级都处于先天后期，而且都是瑞兽，实力相差不大，因此两方交手这么九，谁都奈何不了谁。
一见有人来，凤凰攻势加快了不少，急切的想离开，它离开坦博拉火山已经快一小时了，炎炎珠不仅对叶南有用，对于火凤凰也有大用，它还指望凭借炎炎珠突破到先天巅峰。
既然炎炎珠到手，叶南现在本可以直接离开，火凤凰也不会阻碍他们。但是要是当火凤凰回去以后，见不到炎炎珠，一怒之下，引爆坦博拉火山，到时候叶南的罪过就大了。
因此叶南跳到青龙的背上，离开之前，从位面空间掏出炎炎珠，立刻又放回去。火凤凰哪还不明白怎么一回事，炎炎珠就在这个人类手中，身上火焰一涨，身边悬浮起一团团火焰，将叶南等人团团围住。
小麒麟遇到同是火属性的瑞兽，自然跃跃欲试，想要大战一番。叶南一把按住它的身体，对着它摇摇头，下面是海域，而小麒麟又不像火凤凰可以飞行。
虽然几人被火焰团团围住，然而几人却一点都不担心，这不还有小麒麟这个玩火的在这儿嘛。火凤凰也忘记了下面是海洋，青龙拥有驭水的天赋，小麒麟稍稍阻挡了火焰，一人两兽就潜入了海中。
这下可让火凤凰彻底发怒了，它身子一抖，数百羽毛仿佛利刃一般插入海洋。这些羽毛还未接触到海水，附近的海水就开始沸腾起来，顿时这一片海域就降下去十几厘米。
凤凰的这招虽然厉害，但是青龙下潜的速度更快，直接就潜入了海底，火凤凰再怎么厉害，也不可能从海面上，攻击到几百米深的海底。
叶南这个计划已经想了许久，自然不会有什么纰漏，知道炎炎珠在他们这儿，火凤凰就不会迁怒其他人，唯一的缺点就是小麒麟和青龙的气息被火凤凰记住了。
这样一来，叶南手中两员大将近段时间只能休息了，否则要是它俩的的气息泄露出来，火凤凰极有可能跨越大半个地球，都要来追杀他们。
青龙驭水能力相当牛x，它的身子刚落到海中，就出现一个气泡将叶南和小麒麟包围起来，十分迅速的降到海底，躲过了火凤凰的愤怒一击，随后悄悄离开了这片海域。
一人两兽在海中游了小半天时间，感觉距离很远了，这才敢露头。此时他们已经游到了越~南海域。
叶南从位面空间中掏出一烟，点燃以后深深吸了一口，苦笑着说道：“这尼玛，出来寻找个炎炎珠就遇到了五圣兽之二，以后不知道还会遇到什么样的灵兽。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第267章 想低调都不行
ps：明天就周六了，要不要加更大家都懂哈，推荐，收藏，打赏，砸死我吧，
越~南这个国家直到968年才脱离华夏，独自建国，之后都一直是华夏的藩属国，后来因为国力衰弱，这才沦为f国致命地。
因为越~南和华夏有接壤，一直冲突不断，这几年还好一些，早些年两国边境上十分紧张，甚至还有过战争，这些年两个国家关系缓和了不少，因此当地有不少华人，甚至华夏货币在那儿还是硬通货。
叶南离开坦博拉岛的时候，因为离开得太过匆忙，什么东西都没带，就顾着去偷炎炎珠了，还好他空间中带着不少备用品，要不然人生地不熟的就麻烦了。
因为在坦博拉岛的时候，小麒麟和青龙的气息被火凤凰记住了，这边离坦博拉岛也没多远，因此近端时间是不能行动了，这次计划只得中途停止。
这样一来，两兽只能作为杀手锏，轻易不能使用，那么只凭借叶南想要和守护五奇物的灵兽斗，那是完全不可能的，这些灵兽即使不是瑞兽，战斗力至少也在先天后期。
叶南现在离着先天后期还有不少距离，近端时间是没法独自和这种等级的灵**战，这些守护五奇物的灵兽又占据地理优势，通常能发挥出超越自身等级半级到一级的实力。
因为叶南这次到越~南没有提前办理手续，只能算是偷渡来的，而青龙先是和火凤凰大战一场，之后又收敛自己气息，潜行这么远，现在早已疲惫不已，想要从海中回华夏那是不可能了。
反正来都来到这儿了，就不着急回去，叶南准备在这儿好好逛一逛，看一下能不能和粮食出口大国搞一个战略合作计划，只要能掌握越~南的粮食市场，那么叶南的垄断行业又多了一个。
近端时间，矿产已经开始营业了，正好手里面多多少少有些闲钱，顺便见见之前投资的农场建设的如何了。这个国度可是叶南绑架世界粮食市场的重要步骤，这儿可不能出一点问题。
在附近小渔村渔民那儿问清楚农场的地点，叶南挥舞着大把的钞票，没过多久就搭上了便车，往最近的农场赶过去，华夏rb在这儿就如同黄金一般，那可是硬通货。
在这样破旧的小渔村实在没有什么好车，叶南能搭上人家运送草料的车已经算他运气好，否则他也只能慢慢步行到农场。
看到叶南手里大把的rb，司机和做他旁边的乘客相视一眼，十分默契的点点头，遇到这样的肥羊，不宰一下自己良心都过不去了，只要不害命，当地警察也不会管。
忙了一天，叶南此时早已疲惫不堪，躺在草料上，晒着暖洋洋的太阳，山下眼皮不停的大颤，对于这些农民他也没有什么警惕，很快就沉沉睡去。
等到他醒来的时候，才发现自己居然是在一个破旧的小楼中，双手双脚都被绑住，之前的那位司机，还有好几个晒得黝黑的人正在收他的身。
可是他们收了叶南好几次身，就差脱了叶南的裤衩，却什么都没有搜到。叶南的身上可没有什么东西，在平时不用的时候东西都放在位面空间，他们又怎么可能收到呢。
那位司机一见叶南醒了，操着不正么纯正的汉语，恶狠狠的说道：“你身上的rb呢，你把这些钱藏哪儿了？你放心我们只图钱，不害命，只要你乖乖的将钱交出来，我就放你走。”
此时小麒麟和青龙正趴在不远处的窗台上，乐滋滋的看着叶南，在他们看来“这几个凡人要是能伤到叶南这个先天高手，那么可就搞笑了。”
即使这些人将叶南手脚都困住，但是只要他要是想出来，稍稍一使劲就能挣脱绳子。好久没遇到这种事情了，叶南玩心大起，反正闲着也是闲着，正好陪他们玩玩，顺便打发一下时间。
只见叶南手中突然出现一张红票子，一位越~南人眼中散发着光芒，连忙走过来，想要拿走这张红票子。然而叶南手腕一转，那张红票子就消失了。
几位越~南人好奇的在次搜了叶南一次，结果自然明显，什么都搜不到。这几位越南人心里有些发虚了，仔细打量叶南，随后几人走到外面商量去了。
他们也明白叶南不是简单的人，极有可能和当地降头师一样，是不能招惹的，然而那一把红票子却不停的挑动着他们，只要这一票成功，省着点花，以后几年都能轻松不少。
叶南手腕微微使劲，绳子就被挣脱开，对着小麒麟和青龙招招手，小麒麟越到他肩膀上，被叶南谈了个脑蹦，开始发起脾气，闷闷不乐起来，而青龙则回到背包中。
叶南拍了那位越~南司机的肩膀，问道：“xx农场离这儿有多远啊？”
那司机头也不回的指了个方向，说道：“从这么过去还有十几里就到了。”
听到这话，几位越~南人一下转过来，脸色苍白的看着叶南，仿佛看鬼一般，他们可是将叶南绑得严严实实的，为了防止逃脱，还特地系了死扣，即使是降头师也没这么大的力气吧！
只见他们拿的拿棍棒，拿的拿锄头，双手有些颤抖的围着叶南。收拾这些普通人，叶南自然起不了什么兴趣，他往前一步，这些人就后退一步。
站在叶南身后的那人，咬咬牙，狠下心，降头师活着的时候可怕，可是死了就没什么可怕之处了，挥着锄头往叶南后脑勺打去。叶南一只手抓住锄头，转过脸，一脸煞气的说道：“你们想死吗？”
叶南虽然不屑对付普通人，但是这些人倘若一再挑衅他，那么叶南也不会手下留情。然而他那句话不禁没有吓住这些人，反而手中的武器接二连三的往他全身挥去。
叶南往地上一踏，几人被吹飞出去好几米远，他有些不屑的看了这几位越南人一眼，本来他们不动这心思，叶南自然也不会吝啬，钱财他多得是，身子一闪，化作一道残影消失了。
几位越~南人此时已经站不起来了，叶南那一踏蕴含了些许内气，将这些人的筋脉都震断了，估计下半身都得在轮椅上度过了。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！aaa
第268章 粮食出口权
ps:今天的第一章，第二章下午点就会发，要想要第三章，就多投点推荐，能收藏的收藏一下吧，当然打赏就最好了。..
叶南要去的这个农场是悠然集团在越~南最大的一个农场，占地足有近千亩地，重点种植的是水稻，其中还夹杂着一些水果蔬菜，这些食材无偿送给当地的达官贵人的。
农场的员工都是叶南从系统兑换中出来的，因此忠诚度自然不用操心，要是用了本地人，倒是走漏一点消息，那么叶南就会成为众矢之羽，不少人都等着看他的笑话。
随着叶南的生意越来越大，他兑换出来的人越来越多，前前后后加起来快有小十万之多，甚至比火狼帮的人数都多。
这些从系统兑换出来的人虽然大多都是农民，但是只要给他们配置武器，那甚至能发挥出超乎火狼帮的效果，就是因为他们不拍死，这种情况下爆发的战斗力更为惊人。
一见到叶南，这个农场的大管家就小跑过来，对着叶南微微躬身，有些疑惑的问道：“少爷，您怎么突然来越~南了，是不是咱们又有什么行动？”
“这次到了这边，我就顺便来看看农场的情况，对了，国内近段时间有没有什么事情？”
这管家一边领着叶南往房间走去，一边说道：“少爷，国内倒是一切正常，集团近端时间还开辟了顶级食材。藏红花已经开始播种，而松露也开始研究人工培育，只要能研究出来，每年能为集团带来好几亿收入。”
藏红花是世界最昂贵的香料，古时一辆藏红花可抵三倍同等重量的黄金。只要藏红花生产出来，再冠以悠然集团的名头，以及一些营销手段，那么肯定能赚的盆满体波。
而松露也是个好东西，不过人工不容易播种，因此价格也十分昂贵，好一点的松露能买到上万块钱一公斤，而且高档西餐也会使用，常常供不应求，自然不愁销路。
叶南微微点头，问道：“国外的这些农场最近有没有出什么事情？”
管家微微躬身，“最近发展得倒是好，因为咱们在迪拜开办了农场，在欧洲那儿也打开了局面，不少欧洲餐馆都开始从咱们食材店订购食材，不过因为农场产量问题，占据的市场份额太低了，只能优先供应那些大城市。”
叶南点点头，说道：“我会加大在那边的投资，欧洲人可是富得流油，不好好从那儿赚点钱，怎么对得起良心。”
欧洲食材市场一直是叶南最操心的地区，和叶南不对路的势力大多都在那边，而悠然集团的影响力也影响不到那边，虽然农场食材的口味绝对能征服欧洲人，但是能一年征服的，为什么要十年呢。
叶南不禁感慨道：“还是迪拜的名头好使，这些欧洲人就爱这种名头。”
看到叶南心情不错，管家又说道，“少爷，不过咱们在亚马逊附近的农场却出事了，那边雨季涨水，淹没了咱们不少农场，农场中的食材全部被淹没了，还好没有什么伤亡。”
亚马逊附近有四五个农场，这次叶南估计的损失数亿元，开办农场的时候，他就考虑到这种情况，这属于天灾**，避免不了，也没有什么好责怪的。
叶南端起茶水，惬意的喝了一口，躺在摇椅上，问道：“你说咱们要怎么样才能从越~南政府手中，拿到粮食出口权？”
管家微微躬身，笑着说道：“钱财是少不了，这些越~南当权人都想为自家谋取一份福利，出于对华夏文化的崇拜，这些人都热爱收集咱们华夏古董。我记得火狼帮在r国收到不少古董，咱们要不要送出来一点啊？”
管家的这个主意不错，投其所好，然而叶南却不想送出古董，这些东西都是老祖宗传下来的，即使华夏他都不愿意捐赠，更何况是送给一个外人。
而且随着这些珍惜古董的回归，叶南手中的古董越来越多，他更是拿到了开办私人博物馆的资格，这些东西他准备传承给自己的子孙后代，要是以后家道中落，还能让子孙后代有个翻身的机会。
“咱们华夏的古董我是不愿意送的，不过其他国家的古董，收藏品我倒是能拿出来不少，你帮我以悠然集团总裁的身份，联系一下越~南当权人。”
管家微微躬身，离开农场，开始运作起粮食出口权的事情，而叶南则拿起账本，开始看起近段时间的收成。他倒是不喜欢看这东西，看一会他就感觉头晕。
虽然农场账本不会作假，但是作为集团董事长，他也得时刻了解情况。在越~南，农场不开设食材店，少量播种的食材都送给了当权者，因此账目十分简单。
每一次农场播种多大面积，收获多少粮食，最后运到哪儿了，一目了然。叶南将最近几个月的账单都开了一遍，因为地理气候优势，越~南的粮食收成喜人，和g省的农场播种同样面积相比，产量足足提高了一成。
别看这一成少，但是从各方面来看，这多的一成收入，可就是白白赚到的，每年能为悠然集团多带来十几亿的收入，叶南大笔一挥，只要能得到越南的粮食出口权，叶南就会在这儿加大投资。
当天色有些黑的时候，管一领着一人回到农场，这人虽然不高，穿着也很十分简单，但身上却气势不凡，身边跟着几个大汉，腰部鼓鼓的，估计佩戴者枪械，看样子是保镖之类的人物。
管一快步走到叶南身边，低声说道：“这位就是越~南的领导人阮正元，只要他能同意，那么咱们得到粮食出口权基本上就是板上钉钉的事情。”
叶南脸上露出一丝笑容，大步走过去，“阮正元先生，见到您很荣幸。”
“叶先生，您可是我们越~南的大财神，多谢你信任我们，在这儿进行投资。”
阮正元来之前就知道叶南的目的，而叶南也知道阮正元想要什么，两人都知道对方的想法，但是都没有揭穿，开始拉起家常，这种时候谁先提出事情，那么在接下来的谈判中就会落入下风。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第269章 粮食基地计划
ps：第二章，先休息会，看下收藏，推荐涨不涨，涨的多就三更。..
既然阮正元都不着急，那么叶南又有什么着急的呢？反正农场的事情有管家管理，而火狼帮在疯狗的掌控下也步步为营的发展，叶南只要做好象征意义，每年分钱就成。
而阮正元他作为越~南领导人，肯定没有叶南那么清闲，现在他刚上任，堆着不少事情等着他处理，这场较量还没开始，叶南就占据谈判的优势。
在吃过晚饭以后，叶南让管家上了一壶好茶，优哉游哉的和阮正远聊着天，什么都聊，就是不提合作的事情，阮正元时不时的看下手表，意思就是提醒叶南他时间不多了。
而叶南却装作没看懂他的意思，反而说道：“现在时间不早了，阮先生今天晚上就别走了，咱们秉烛夜谈，我和您一见如故，仿佛认识多年的好友一般，这次来了就在这儿多玩几天。”
阮正元看出来叶南的意思了，他刚上任没多久，还没做出什么政绩，正需要叶南这样的大商人进行投资，这样才能稳固政权。算了就吃点亏吧，反正以后合作的地方还多，叶南这次给的好处也肯定也少不了。
“叶先生，我的时间不多了，今天晚上就得回去，咱们打开天窗说亮话，我可以给你越~南的粮食出口权，但是可以给我们越~南什么？”
阮正元这句话有些深意，他没有直接向叶南要好处，否则就是索贿，要是叶南留下录音的证据，那么可就抓住了他的把柄，阮正元做到了越~南的领导人，自然不会范这种低级错误。
虽然这句话中还有话，那么就是给他的好处也不能横扫，但是明面上却是为越~南谋取福利，这样一来，即使他的政敌知道了，也找不到机会打击他。
叶南端起茶被，嗅着茶水的香味，道：“我来越~南肯定要进行投资，而且对于阮先生的高明远志，我相当赞同。和您结识这么短的时间，就将您视为知己，我这儿有一副梵高的画像，想要将他作为咱们友谊的见证，送给您。”
这幅梵高的画像，是叶南在黑手党收藏室找到的，对于这种抽象画，叶南是提不起一点兴趣，再加上这幅画是国外的东西，价格也不低，送给阮正元也正好合适。
话音刚落，叶南就走到旁边屋子，打开位面空间，将画框取出来，随后在上面夹了一张纸条，纸条上有一个瑞士银行的账户和密码。
看到梵高的话还有那张纸条上的信息，阮正元脸上露出一丝笑容，这份礼物很合他的意，而且叶南说的话也很漂亮，这是作为他们友谊的象征。
叶南接着说道：“因为这边气候好，降雨丰富，因此粮食收成好，我想要加大投资，在让越~南成为悠然集团在东南亚地区，最大的粮食基地。”
阮正元微微点头，脸上有些严肃，示意叶南接着说下去，这可是一个大的政绩，甚至足以让他连任越~南的领导人。
叶南摸着下巴，说道：“在越~南的农场数量至少会增加一倍，之后我还会陆续还会增加投资，希望越南大部分农耕土地都种上粮食，不知道阮先生能不能为我们提供一点便利。”
这手笔可将阮正元惊呆了，他知道叶南要投资，但是没想到投资额度这么大，现在悠然集团在越~南已经投资了9个农场，数量翻一倍的话就达到18个。
要是再加上租用越南大部分农耕地，这可是上百亿的投资啊，足够补充越~南政府财政，越南面积不打，还没有华夏一个省大，这么大的投资在越~南历史上都少见。
顿时阮正元就站起来，使劲握住叶南的手不松开了，这样足足握了一分多钟这才松开手，脸色红润的说道：“多谢叶先生的投资，我们肯定会给您最优惠的条件。”
看着阮正元离开的背影，叶南点燃一支烟，问道：“你说这次咱们能赚到多少？”
管一微微躬身，“少爷，以咱们粮食的品质，肯定会大受欢迎，就连r国都能迈出进两百元一斤的粮食，咱们的至少也该买一百元一斤，就是怕价格太高，卖不出去多少。”
“你到设计提醒我了，咱们产量高了，价格肯定也就贵不起来，不过就只有越南这儿，还有少部分农场会种植粮食，因此将这点粮食分配到全地球也不多。”
叶南脸上露出一丝奸笑，这又是一笔每年几十亿美元的生意，钱就是这样一点一点赚来的。
叶南接着说道：“而咱们租的那些地，就交给越~南农民来种植，就种植普通粮食，那些才是世界粮食食材的主力军。你一会联系一下其他农场负责人，让他们开始购买一些土地，开始生产普通粮食，准备冲击世界粮食市场。”
系统出产的水稻成熟时间虽然相比其他水稻时间短，但是种子价格昂贵，也得一个月左右才能成熟，要是以市价卖出去，虽然亏不了，但是也基本上没有利润了。
悠然集团什么时候做过这种生意，悠然集团做得都是高档食材生意，这样才能保证悠然集团在食材界的独特地位。
而收购土地播种的话就不一样了，虽然大多地区都只能一年一季，但是剩下的时间却可以种上其他食材，这些食材每年也能赚上不少钱，最重要的是这些普通农场的生意可以交其他人做。
一想到这儿，叶南就有些亢奋，之前的时候他只看到系统食材的好处，却忘了正常人一年消耗不了多少系统食材，大多数情况下还是购买平价食材，这些东西薄利多销，也能赚到不少。
而到现在他有实力也有眼光了，这样一来，高档食材都由悠然集团掌控。而低端食材则可以注册一个公司，到时候聘请专业人员管理，叶南只要每年坐着收钱就成了。
到时候即使新注册的这个公司不赚钱，甚至往里面砸钱叶南都不会在意，只要坚持下来，能抢占世界粮食食材四分之一，甚至五分之一的份额，都能让叶南半夜乐醒。
别看这四分之一，五分之一很少，但是换成钱的话，这可是每年上千亿美元的收入，比悠然集团一年赚得都多，就是投资花费不少，回本时间也长，不过叶南等得起。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第270章 HN岛
ps：昨天老乡聚会，现在头还有点晕，今天先两更，下午的时候看身体好一点就三更，多谢各位大大长久一来的支持。
当天晚上阮正元一回到办公室，就立刻召集下面的人开了个会议，经过一段铺垫以后，将叶南准备在越~南进行的投资额度，以及他想要的粮食出口权的事情说出来。
顿时会议室就热闹起来，叶南的条件太过丰富了，丰富到提反对的意见，都没人愿意提。因为经济、交通等原因，愿意在越南进行大笔投资的人十分稀少，而达到叶南这么大额度的几乎没有。
在座的人都知道叶南在这儿投资肯定会赚取更多钱，蛋那是人家有本事，但也没什么好羡慕的，悠然集团的名号在食材界，那就是响当当的金字招牌。
一看众人的样子，阮正元就知道事情的结果了，为了避免夜长梦多，他可是收了叶南不少好处，不说那瑞士账号有多少钱，就那青花瓷都价值好几亿rb。
既然收了收了好处，那么得帮人家把事情办好，于是阮正元乘热打铁，立刻让人们举行表决，当然顺利通过了这次提议。
第二天一早，阮正元就联系叶南，既然粮食出口权谈妥了，那么剩下的事情就得交给专业人员来办了，他们只需要制定好自己的底线，那么下面人就会将剩下的事情办好。
在越~南呆了这么多天，青龙也休息得差不多了，虽然他们可以从空中飞回华夏，但是那不怎么保险，这儿里坦博拉岛不怎么远，还是借助海水隐藏气息，顺便去一趟hn岛。
hn岛气候宜人，渔业资源丰富，再加上盛产热带水果，而且航运也方便，因此在那儿建立几个农场，绝对物超所值，而且现在他家里人正在hn岛度假，因此到时候正好一起回g省。
叶南登陆的地方离三亚不怎么远，今天hn岛天气不错，海滩上有着不少身穿比基尼的妹子打着沙滩排球，晒着日光浴，尾随她们的就是一群群护花使者。
叶南穿上一个花裤衩，穿着一见短袖恤，大摇大摆的从海中走出来，他这种打扮在这儿随处可见，自然没有引起一丝注意。
找了个看起来不错的餐馆，叶南点了些海鲜，要了瓶红酒，开始大快朵颐起来，hn岛的海鲜味道不错，因为离着沙滩不远，价格有些昂贵，但是绝对物有所值。
这一顿饭足足花了叶南几千块，酒足饭饱以后，他满足的擦了擦嘴，接下来是干正事的时候了，找到酒店老板，开始询问起当地的渔业，水果等物品的行情，以及离这儿最近的渔场位置。
店长虽然好奇叶南为什么问这些问题，但是对于这样的大主顾，自然不能得罪，将他知道的事情都说出来，并邀请叶南参加他们饭店晚上举办的篝火晚会。
海南有几个较大的渔场，还有不少渔村那样的作业，养活了不少人。而叶南的目的就是收购那几个大型渔场，再雇佣一些渔民进行远洋捕捞。
随着悠然集团食材店开到世界各地，现在光靠任氏家族那些渔场，已经满足不了叶南的需要了，而且运输成本也太过昂贵，自然得多开辟一些海外渔场。
前些日子叶南和任氏家族签订的发展协议，任氏家族正四处考察华夏渔场，华夏有不少渔场，各地渔场海产偏重点也不一样，叶南给任拓打了个电话，让他来尽快一趟hn岛。
挂了电话，叶南又给史静打了过去，此时他一家人都在三亚，还离着之前那个海滩不远。
因为叶南上次去了躺h国，就带回来成依硕这样一枚妹子，因此史静和周芸欣对任何出现在叶南身边的妹子，都充满警惕心，指不定叶南什么时候又带回去一个。
知道叶南孝顺，两女就投其所好，一有时间就陪着二老全国各地旅游，得把这儿媳妇的身份确定了，并且时不时还要收买一下两老，还别说，许学现在可将两女当成儿媳妇了。
因为现在生活水平直线提高，叶南每个月光是分红都达到亿万，每次分红的时候都会给父母打上一些，再加上两女是时不时还会给叶胜江，许学购买一些衣服，现在二老打扮得就仿佛成功人士一般。
两女一左一右挽着许学的胳膊，时不时说上一些工作上的趣事，逗得许学满脸笑容，而她们也没有冷落叶胜江，总会时不时讲上一些叶南的大动作，让叶胜江频频点头。
叶南隔老远就看见她们了，笑着走过去，先是和两女拥抱了一下，接着抱住许学，笑嘻嘻的问道：“妈？你们接下来有没有什么行动啊，我这几天正好没事，陪你们逛一逛。”
许学被自己儿子抱住，还有些不好意思，“你在外面有这么大的产业，还这么黏人，像个长不大的孩子。”
叶南嘿嘿一笑，没有说话，走到叶胜江身边，说道：“爸，我这段时间全世界到处跑，买到一个好东西，您肯定会喜欢。”
一听这话，叶胜江还有些好奇，“什么好东西？”
叶南手伸进背包，悄悄打开位面系统，从里面掏出一个瓶子。这个瓶子是叶南从从黑手党储藏室找到的，一开始他还没怎么在意，随意丢到空间中，后来鉴定其他东西的时候将这个瓶子取出来。这才知道这东西有多珍贵。
这是一个元代的青花瓷，做工十分精美，还是皇家用过的，市价好几千万rb。而叶胜江原来就爱投资，按他的话来说，这是给自己攒点养老钱。
叶南第一个农场就是他以前投资过的。这样一个闲不住的人，对于古董也十分喜爱，叶胜江卧室里面就有几个小挂件，虽然不怎么值钱，但是叶胜江可是当宝贝一样藏着，别人碰一下都不行。
一见到这个青花瓷，叶胜江眼睛都鼓起来，小心的从叶南手里接过来，仔细的检查一番，有些迟疑的问道：“这是仿制什么朝代的青花瓷，哎，看这工艺不会是真的吧？”
“爸，我没必要哪个假的来逗您吧，这瓶子是元代青花瓷，绝对是真的，您喜欢就送给你了。”
没想到叶胜江把玩了一会，就有些念念不舍的将瓶子递给了叶南，“这东西太过珍贵了，留在我手里一不小心打碎了那不就可惜了，再说要是外人知道了，我到时候还得时刻惦记着。”
叶南有些无奈的摇摇头，这瓶子丢了就丢了呗，只要自己父亲高兴就好，“爸，您喜欢就收着吧，我那儿还有不少宝贝，告诉你个好消息，我的私人博物馆马上就要竣工了，里面收藏的宝贝那可多了去。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第271章 宋家（一）
ps：第二更，如果大家手里有多余的推荐票，就投给顽石吧，这个不用了就浪费了。
知道叶南那儿还有不少古董，这下叶胜江才将青花瓷接过来，顿时就感觉有些烫手，好像周围的人都在打量着他一般，一个不对劲就要把他的宝贝抢走。
这下叶胜江立马没有了逛街的**，这么一个宝贝要是碎了，或者被人抢走，那就可惜了，再说几人也逛了一天，现在脚都软了，因此一致决定回酒店。
回到酒店，叶胜江将门窗关好，从怀里掏出青花瓷，用毛巾小心的擦拭着瓷器，之后不知道从哪找来一副手套，动作十分温柔的把玩着次，乐得嘴都合不拢。
现在因为叶南在g省的地位，不少人都想要交好他，但是叶南大多数情况都杳无踪迹，而且也不是什么人都能见到他的，那就只能叫好叶胜江了，只要交好了他老子，那么也算靠上这颗大树了。
因此叶胜江自然认识了不少人，这些人要么有钱，要么有权，家里肯定少不了古董，每每这种情况，叶胜江都会羡慕不已，这下自己也有一件拿得出手的古董了，自然要好好研究一下。
这种等级的宝贝，可不是常人能拥有的，回华夏以后，还可以在那些人面前好好炫耀一下，叶胜江也有一颗好面子的心，只是一直没有表现出来。
另一边，叶南离开这么久，早已**难耐，一见到两女自然是干柴遇烈火，荷尔蒙瞬间就爆炸了，一番征战之后，两女沉沉睡去。
叶南洗了个澡，穿上衣服，和二老打了个招呼，这才一摇一晃的往楼下走去，刚才的时候任拓已经联系过他，现在就在酒店楼下等着他，他俩正好去一趟宋家。
其实收购海南这边的渔场，任拓先前也考虑过，不过这边这几个渔场都属于宋家，人家也不缺钱，再加上渔场收益也不错，因此他提出收购以后，自然碰了一鼻子灰，只能悻悻而归。
因此一见到叶南，任拓就先将这问题说出来，宋家情况要是叶南不使用什么手段，想要拿到这几个渔场几乎不可能。
在车上叶南就一直琢磨这件事，渔场是属于hn省最大的家族——宋家，这个家族旗下产业达到几百亿，在hn，两个省都拥有巨大的势力，即使和华夏香~港李家相比都不差。
叶南摩擦着下巴，这个家族虽然外表看起来不可招惹，但是却仿佛一颗老树一般，他们有一个致命缺点，现在宋家老爷子年岁已高，而下一代都没有什么手段，争权倒是在行，第三代更加不堪，大多都是执侉之辈，花钱倒还擅长，而赚钱的话那就是开玩笑了。
这样一个庞大的家族，极有可能在宋家老爷子死后就崩塌了，而叶南手里灵丹妙药无数，可以延长宋老爷子的寿命，再他的势力在华夏也没人敢招惹，因此要是两相结合，拿下这几个渔场应该不是什么难题。
拿定主意，叶南点上一支烟，又开始思考起五奇物的事情，现在他已经找到锐金之石以及炎炎珠，还剩下大海深处的海蓝石，大地之宝九转钟乳浆，原始森林里面的长青木精。
虽然叶南迫不及待的想去寻找剩下的三种奇物，但是小麒麟和煤球的气息近段时间不能暴露出来，这时候叶南甚至想要带着两兽回去，和火凤凰大战一场，将这个隐患解决了。
要不然他寻找五奇物的时候，被火凤凰感受他们的气息，到时候守护奇物的灵兽和火凤凰联合起来，一个火凤凰就让叶南没办法，再加上一只守护奇物的灵兽，那么叶南可就爽爆了！
这种等级的战斗，就是煤球来了也没什么作用，反而还可能成为拖累，毕竟守护奇物的灵兽大多都有什么过人之处。就像h国那只大蛇，虽然境界只有先天初期巅峰，但是却能发挥出先天后期的战力。
等到太阳快要落下的时候，俩人终于赶到了宋家，宋家是个大家族，这是一个巨大的园林，宋老爷子健在的兄弟有4个，子侄被有好几十人，更下面有上百为孙子辈的。
而任拓正好认识宋老的一个儿子，他这个儿子主要负责家族的渔场，和任拓这位华夏的大海产商人自然认识，而且俩人私底下关系还不错，正好由这个人带他俩进宋家大宅。
这人一见到任拓就和他热情的握了握手，然而却没有带他们进宋家园林，反而拉着任拓走到一边，苦着脸说道。
“任兄，不是我不想带你们去家里，主要是这几天老爷子身体不怎么好，因此家族中的人大多都回来了，这时候我带外人回家，要是被抓住什么把柄，那么以后家族中就没我什么事情了。”
任拓点点头，对着他说道：“这位是我们悠然集团的董事长——叶南先生，这次他来你们宋家是有大生意要和你们做。”
这人一开始还以位叶南是任拓的助理，还没怎么在意，一听叶南是悠然集团董事长，连忙伸出手，“叶先生，我叫宋元，主要负责的是宋家的渔产，以后还得叶先生多多关照。”
悠然集团在世界是食材界都是大名鼎鼎的，而在华夏地区则是名副其实的n.1，要是采用恶意竞价手段，宋家的渔场可禁不起这种手段，得罪不起的人自然就得交好。
俩人握了握说，叶南笑着说道：“这次我们来宋家虽然有点生意要做，但是现在老爷子的身体最重要。平时为了以防万一，我都会带着不少好东西，应该对宋家老爷子身体有不菲的效果。”
宋元脸色一喜，想到了一个消息，近段时间东南亚拍卖会上出产了极少的极品人参、灵芝。而青洪帮有意控制市场，大多数的灵芝人参都被他们内部消耗了，剩下的才送出来拍卖。
而有数百年药龄的人参、灵芝举世罕见，这种好东西往往一上拍就被抢干净。宋家在hn岛虽然有不小的势力，但是在东南亚影响还是不够，人家自然不鸟宋家，将价格提到了一个望人生畏的地步。
之后宋家通过多方打听，终于从青洪帮一位长老那儿了解到，这批人参都是由悠然集团提供的。而叶南一提对老爷子身体有效果，宋元就明白了叶南手里的好东西是什么了。
宋元连忙说道：“叶先生，任先生，我先带你们进去休息，你们在客厅坐一会，我大哥还有几位长辈马上就来，和你们商量老爷子身体的问题。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第272章 宋家（二）
ps：这一章本来是准备明天早上发的，不过刚才看到书友151011204312326大大的打赏，再加上推荐涨了不少，特意加更一章。..
没过多久，七八位和宋元年纪差不多的人陆续达到客厅，看样子他们应该都是宋家比较有权势的第二代。
这些人都善意对着叶南笑了笑，他们也知道都是自己的风光都是傍着宋老爷子，要是宋老爷子不在了，那么凭借这份家底，近几年倒是还能活得潇洒，但是再过几年那就不好说了。
最后一位走路都颤颤巍巍的老人走进客厅，所有人的目光都集中在他身上，这是宋老爷子的弟弟，在宋老大身体不好的这段时间，家族中大事小事都是由他解决。
宋二老爷子眼光没有宋老爷子那么独到，但是也位家族发展做了不小的贡献，宋家这么大的家产中，至少有他的三分之一功劳。
叶南站了起来，笑着对这老人说道：“宋二老爷子好。”
宋海上下打量了一番叶南，脸上露出和煦的笑容，“这位就是叶董事长吧，真是一表人才，居然在一年多时间中，将悠然集团发展到这个地步，这次还劳烦你来给大哥送药。”
叶南端起茶杯喝了一口，“宋二老爷子既然知道我的来意了，那么我就直话直说吧，我包里有一根人参，一根灵芝，药效都达到了百年，应该对宋大老爷有用吧。”
宋二老爷子点点头，道：“这种级别的药材，对大哥的伤势确实有用，我相信叶先生也不可能这样送给我们，肯定有需求吧，你直说，要是我们宋家能满足的，那么我做主就答应了。”
“既然宋老爷子是个爽快人，那么我就实话实说了，我想要宋家在hn、的渔场，当然我会付出应有的代价，你们是想要钱，或者使用其他东西交换都行。”
宋二老爷子看了宋元一眼，渔场的事情都是他这个侄子在管，虽然事关大哥的身体，但是也得宋元点头才成，没有人能逼迫他交出渔场，否则宋家也发展不到这地步。
宋元本来是在角落中，但是现在所有人的眼光在他身上，他们都期望宋元答应下来，但是要是为了让老爷子多活一段时间，让他们献出自己的权利，那是绝对不可能的。
宋元脸色如常，这事情就仿佛一件小事一般，“只要能为为父亲治好病，那么我旗下的产业叶先生看得起就拿去吧。”
到这个时候，宋二才发现这个二侄子的不同之处，他深知家族情况，只要他父亲在，那么想要什么都能得到，顿时就有培养宋元作为宋家掌舵人的想法。
叶南也不拖延，直接从背包中掏出两个盒子，“这里面装的就是灵芝、人参，不过这东西是大补之物，因此给宋老爷子服用的时候得注意药量，切忌服用太多。”
宋二老爷子从叶南手里接过两个盒子，递给宋元，让他去一边煎药，随后问道：“不知道叶先生准备付出什么代价，从我们家族换取、hn的渔场？”
任拓拿出一份材料，这上面是宋家海产的资产评估，“宋家在两个省的渔场大概价值十三亿，我们愿意多给了两亿，凑足十五亿，不知道宋二老爷子觉得这个价钱如何？”
听到这个条件，宋二老爷子却摇摇头，说道：“我们宋家现在不怎么缺钱，我这儿有个想法：我们宋家想要和悠然集团结成战略联盟，以后宋家遇到事情的时候，希望叶先生能搭把手。”
叶南有些诧异的看了一眼宋二老爷子，没想到这老爷子居然能舍弃这十五亿巨款，和悠然集团合作这表面上看起来是宋家亏了，但是长久来看是赚到了。
宋老大的现在的身体状况宋二也知道，即使有了叶南的灵药，也最多只有一两年可活了。只要宋老大一死，宋家绝对会陷入争权内斗，到时候这样一个家族就垮了。
而宋二老爷子有意在宋老大健在的这段时间，好好培养一下宋元，将他锻炼成宋家掌舵人。宋元想要上位，到时候就需要一个强力盟友来支持他。
人家提出这样优厚的条件，那么叶南也没有必要犹豫，直接就答应下来。反正这也就是顺手的事情，傲视遇到他不想帮忙的事情，宋家也不会自知无趣。
没过多久，宋元就走出来，脸上满是笑意，“父亲服药以后精神好了不少，还和我说了不少话，要我好好感谢一下叶先生。”
叶南摆摆手，“这不是什么大事，举手之劳罢了，近段时间任拓都会留在hn，到时候你们两人谈一下交接手续的事情，我家里人正在三亚，那我就先回去了。”
宋元恭敬的将俩人送出去，随后连忙赶回屋子，他刚知道宋二老爷子将这些渔场都送给了叶南，得明白其中的原因。
宋二老爷子带着宋元来到送老大的屋子，和宋老大相视一眼，说道：“跪下。”
宋元身体一震，连忙跪了下来，不知道最犯了什么错误，居然到了要让他跪下的地步，就在他思索的时候，宋二老爷子接下来的话让他陷入了震惊之中。
“我和老大有意培养你作为宋家掌舵人，你知道我为什么要将这些渔场无偿送给叶南，只为了成为悠然集团的盟友？”
宋元摸了摸头发，不解的问道：“悠然集团强虽然强大，但是咱们将渔场给他以后，应该就没有什么生意上的交往了吧，这不就亏大了吗？”
宋大老爷子举起拐杖，想要打醒他，可是举起以后就又有些舍不得了，自己这儿子没有什么有点，就是孝心确实其他儿子比不上的，叹了一口，道。
“你盯着拿点小利干什么，只要你和叶南交好，那么付出什么代价都值得。据我们的资料显示，叶南在华夏南方拥有极大的势力，而且手下还有华夏第一大帮会——火狼帮。还有给我服用的人参、灵芝在青洪帮的拍卖会上出现，你想想其中到底有什么。”
宋二老爷子接着说道：“我们有意培养你当家族掌舵人，为了避免家族内乱，那么你就需要一个强力的盟友。青洪帮这种等级的帮会有多大的能量，你也知道吧，只要叶南支持你，你大哥他们也得服你。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第273章 小黑的天劫
ps：好久没写近三千字的章节了，要赶快适应一下，上架以后每天应该能保证每天两章，每章三千字。
这几天叶南将身上的所有事情都放下，陪着家里人在三亚玩了几天，买了不少纪念品。而宋家为了交好叶南，第二天的时候就给叶南派来一个座驾。
买东西的时候，宋家司机也抢着付账，仿佛不让他付账就是看不起宋家一样，还把叶南一家接到一个精致的庄园中，每天好吃好喝的招待着。
在离开之前，宋家还送了叶南不少礼品，其中不乏珠宝、玉石、古董之类值钱的东西，特别是知道叶胜江喜好古董，更是送来不少价值连城的古董，让他不得不感慨叶南真是朋友满天下。
这些东西叶胜江不敢收下，他怕会对叶南不利，不过叶南知道以后，毫不在意的说道：“人家送你了，你喜欢就收下吧，反正这东西对宋家来说也算不了什么。”
等到叶南回到农场的时候时间已是八月初，b市缺违反规律，再次进入了雨季，十天时间中，有五天以上的时间都在下雨，让不少焉了的农作物又恢复了生机。
这一切都是青龙的杰作，看到农场食材在这种情况下产量迅速下降，叶南顿时就急了，命令青龙使用呼风唤雨的天赋，将青龙累得够呛，要不是叶南用饲料勾引它，青龙也不愿被这样使唤。
回了g省，叶南就不怕青龙的气息将火凤凰引过来，g省有没有火山，火凤凰的实力发挥不出什么，要是它没头没脑的跑进来，叶南正好来个瓮中捉鳖，将火凤凰收入囊中。
乘着这段时间没什么事情，叶南准备好好锻炼一下，他的实力有些应付不了现在发生的事了。每天早上起床后，叶南都要和天一对练不少时间，随后还会和煤球练练手，得尽快适应越级战斗的节奏。
守护五奇物的灵兽太强了，叶南不想做一个拖油瓶，每一次观看小麒麟他们战斗，叶南都会热血沸腾，可是却又只能无动于衷，他要是参战的话，还得让小麒麟它们分心保护他。
而且近端时间煤球也有了突破的征兆，身上时不时的就会溢出灵气。它体内掌握不了这么多灵气，那么就只有换一个大的容器，快则一两星期，满则一两月，应该很快就会突破到先天中期。
到时候煤球就能和张远，艾蒙这个等级的先天巅峰强者拼上几招，先天巅峰强者中也有强弱之分，最弱的就是张远，艾蒙这样没有什么特殊手段的强者。
而且因为他们呢年纪太大，以前使用过不少提升修为的灵药，导致根基不稳，不能过完全掌握先天巅峰的实力，要是没有奇遇，已经没有提升的可能。
而第二级就是段月明、古战神这个级别的，他们都有着不少的手段，最主要的是他们还年轻。像段月明他最强的地方就是速度，要是张远和他交手，可能不到50个回合就会败下阵来。
第三级就是煤球这种，它们有一些天赋，而且还有血脉的优势，只要能突破到先天后期，根据灵兽的优势，就会拥有先天巅峰的实力，实力比段月明等人强上不少。
而先天巅峰强者中最恐怖的就是，境界达到先天后期以上瑞兽，因为天赋问题，他们先天就能掌握元素，而且往往都有绝招，这些绝招碰之及伤，触之即死。
就像小麒麟的火焰，张远要不是叶南保下。否则极有可能会葬送在小麒麟那紫色火焰下。还有青龙的龙息，以及那独特的——口水，因此它们在先天这个等级，几乎没有对手。
现在只要煤球突破到先天中期，那么他就有先天后期巅峰的战力，一般情况都能应付了。在寻找五奇物的时候，即使火凤凰来捣乱，煤球也能护住叶南的周全。
到时候小麒麟只要拖着守护奇物的灵兽，青龙抵挡住火凤凰，那么在煤球的保护下，叶南应该能轻松的将奇物取出来。
随着煤球身上散发的灵气越来越多，但是却一点突破的感觉都没有，叶南等得心里焦躁不安，都甚至想要给煤球服用元丹，但是一想到元丹的稀少性，叶南只能强忍住这种**。
因为叶南心里太过焦躁，管一每天都会花费不少时间，给叶南弹奏轻柔的音乐，几老也会陪着他在棋桌上面大战三百回合，就是为了让他的心静下来。
一天中午，叶南躺在椅子上晒太阳的时候，看到已经长成庞然大物的小黑正在天空翱翔，他一拍额头，暗自懊恼，自己为了煤球突破的事情，将其它一切都抛在了脑后。
这儿还有一个要突破境界的，要是自己离开以后，小黑突破的时候，出现危险怎么办！叶南对着天空招了招手，让小黑降下来。
只见小黑亲昵的弯下身子，蹭了蹭叶南脸颊，现在小黑境界已经稳固到下来，也是时候突破了。
叶南先是拿出小半箱子人参灵芝，给小黑服用，灵兽突破到先天境界的不想人一样，只要境界到了，就是那么一回事，而灵兽则困难得多。
到时候会有天雷降下，这时候要是小黑的状态不好，挺不过天雷就容易身死道消，一点翻身的机会都没有。
叶南让管家将农场中的人赶出去，灵兽突破的时候太过危险，要是那天雷落下，可不是普通人能低档的。
几老此时正在池塘边钓鱼，有些疑惑农场这儿发生什么危机，还想要帮一下忙。叶南指了指天上的乌云，说道：“吴老，我手下有只灵兽要突破到先天了，你们在这儿的话，可能会有生命危险。”
然而吴老几人少有的拒绝了叶南的提议，按他们的话说，灵兽突破先天的情景，常人难以见到，他们几个行将就木的老头子，能见到这一幕就不枉此生了。
几老不愿意离开，还说：“除了危险不关叶南的事情”，但是叶南却不会不懂事，要是几老出了什么事情，不说国家会对他怎么样，就连他自己都不会原谅自己。
叶南将小麒麟和煤球派过去，以两兽的能耐，几老的安全应该绰绰有余。
随着小黑的吞噬下这些人参灵芝，在他的体内的能量很快就达到临界点，它的气息影响到了天空，整个b市都暗了下来。。。。。。
随着最后一道足有成人腰这么粗细的雷落下来，整个天地瞬间就安静下来，天上的乌云渐渐散去，一缕阳光从乌云中露出来，照在一个大坑中。
吴老看到小黑突破的全过程，不禁喃喃自语道：“没想到灵兽突破到先天这么困难，那些落雷的威力也是大得离谱，完全能媲美导弹的威力。”
周老更是现场画了一幅画，用来展现小黑突破的场景，画上小黑迎着落雷飞翔，眼中充满着放纵不羁，将它敢于天争的气势，展现得淋漓尽致，让人映象深刻。
叶南一见到天劫过去，立刻一个闪身出现在大坑外，开始检查起小黑的伤势，此时小黑伤势比和青龙对战那次严重不少。
只见小黑羽毛几乎都掉干净，两支翅膀呈现不规则的弯曲，爪子上面血肉模糊。不过这种情况没有持续多久，它的已经突破到先天，身体中充满能量，身体上迅速出现绚丽的羽毛。
不到半小时，小黑的伤势就好得差不多了，不过此时他没有什么精神，恢复这样严重的伤势消耗了他体内太多的能量，现在他站起来的力气都没有，只能懒洋洋的躺在地上晒着太阳。
叶南擦了一把汗，一下瘫软在椅子上，小黑这次突破到先天的动静太大了，比煤球突破的时候大了不少。
上天是公平的，越是强大的灵兽突破到先天时候，上天对它的考验就越大。作为回报，这只灵兽突破先天以后，它的实力就会越大。
像煤球刚突破到先天的时候吗，它就可以和先天中期巅峰强者交手，后来甚至还能和先天后期强者拼上几招。
而照现在的情况来看，小黑突破的动静大过煤球不少，现在它应该能有和先天后期强者交手的实力。现在万事俱备，只欠东风，只要煤球再突破到先天中期，那么叶南的寻物之旅就可以继续开始了。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第274章 亚洲高档食材评选
ps:上架时间定下来了，应该是这周五晚上九点，多谢大家长久以来的支持。
叶南这一等，就足足等了一个月时间，期间不少次叶南都以为煤球突破了，但是使用了鉴定术之后才发现，煤球的境界还在先天初期巅峰。
现在叶南已经不奢求煤球近端时间突破了，反正小黑突破以后，应该能应付大多数情况，只要整个团队配合好就成。
这天，叶南正和煤球进行着常规对战，随着时间的推迟，叶南越来越疑惑，煤球身上的散发的灵气越来越少，而它发挥出的实力则正好相反，越战越强。
战斗到后来的时候，叶南开始感觉到自己有些力不从心了，甚至跟不上煤球的节奏，每次刚出手就被煤球裆下，十分憋屈，只能拔出利刃，进行被动的反击。
这正好合乎煤球的想法，它发挥得越来越圆润，每一击都有一些提升。就在叶南都挡不住下一击的时候，煤球的动作一下停住了，眼中瞪得大大的，满是喜悦感。
只见煤球那白色的毛发先是变黑，之后有变白，反复了好几次，身体随之变大，爪子越发的尖锐，那锋利的獠牙让人不寒而栗，这是一只绝世凶兽！
一看煤球的变化，叶南哪会不知道发生了什么，煤球这应该是突破了吧。愣了愣以后，他连忙使用鉴定术，别像前几次一样，乐了半天才发现煤球还是先天初期巅峰那可就搞笑了。
看家犬煤球，血统天狗血统已激活，天狗血脉为洪荒血脉，潜力异常巨大，此时已激活天狗独有技能——吞噬，只要进入天狗嘴中的东西，都会被他转化成最基本的元素。
吞噬这个技能叶南影响深刻，煤球之前就使用过一次，当时叶南为了救煤球而抵挡天雷，身受重伤，煤球激活了护主之心，突破极限，提前使出了这招吞噬，将落下来的天雷全部吸收了。
这招的效果光是想想都让人觉得恐怖，拥有了吞噬的煤球，甚至有了和它同等境界瑞兽媲美的战力。像它这招应该就能吞下小麒麟的火焰，青龙的龙息。
瑞兽没有了那独有的技能，想要战胜煤球，那么就只能和它肉搏了，而煤球的血脉不逊色于瑞兽血脉，那锋利的獠牙，尖锐的爪子可不是闹着玩的。
而且在煤球掌握了这招以后，叶南的寻找五奇物之旅应该会安全不少，小麒麟和青龙负责抵挡守护灵兽。而小黑就负责将五奇物取出来，煤球则负责阻挡意外伤害，这简直就是个完美的取宝团队。
要做就要做到极致，叶南将天一等人召集起来，开始了对抗赛，让煤球、小黑熟悉这种相互配合。为了保证势力均衡，叶南将小麒麟、青龙划在两个队伍中，各自带队，意在团灭对方。
当然这种团灭不是生死相搏，要是一个不慎伤到一位先天战力，那可就得不尝失了，别看叶南这儿先天强者不少，那主要是他手里握着一批元丹，否则先天强者拿到哪儿去不是当宝一样供着。
就像现在的r国，叶南想去就去，想怎么就怎么样。但是如果r国拥有一位先天强者，他只要潜伏起来等到下一次一级势力划分，就可以将r国划分进自己的领地，叶南想要在那儿为非作歹就不成了。
当然你说叶南将冰雪教和黑手党灭了，那又是另一件事，要是他们不事先招惹叶南，那么叶南也不敢冒天下之大不违进行报复行动，只要他安安稳稳的呆在r国，那么就没人能对付他。
为了直观的划分胜负，叶南根据各位先天战力制定了一个规则，当攻击到对面的时候算一分，每个人或者兽都有生命值，被攻击几次以后血量没有就算是死了，一个小时以后，死的少的那一方就是胜利者。
一开始的时候，两边都是各自为战，往往到后来胜负就看小麒麟和煤球，只要他俩分出胜负，一位先倒下，那么其他的人或者兽，在他们那绝对的实力下，完全抵挡不住两兽的攻击。
而到了后来，他们配合得越来越流畅，战术一个接一个的，有的时候看见本方瑞兽血量不多了，生命值多的就会主动去抵挡那次伤害，这一切战术都是围绕着两只瑞兽展开的。
在休息的时间，两队也没有闲着，这个由八个先天战力组成的团队，甚至还进行了足球比赛，篮球比赛，看着他们灵活的配合，叶南知道自己要不了多久，就可以开始寻找五奇物了。
不过在叶南离开寻找五奇物之前，还有件事情等着他去办，那就是这一届的亚洲高档食材评选马上就要开始了，接着世界优秀食材评选活动也会接着召开。
上一次亚洲高档食材评选叶南斩获不少奖项，最后还得到了高档食材公司的称号，因为当时悠然集团的食材只在华夏地区售卖，因此后面的世界优秀食材评选没有他什么事情，这是专为跨国食材公司举办的。
而现在悠然集团在世界各大洲都有农场，食材在各地都受到了欢迎，大大小小的奖项拿了无数。因此这次世界优秀食材评选，悠然集团肯定会参与，而作为悠然集团的董事长，这样的盛会叶南必须得到场。
这次亚洲高档食材评选地是在r国，因为上次有悠然集团在亚洲高档食材评选上斩获不少大奖，因此这次他们的展厅出奇的大，占据了整个展厅的5面积。
别看这5比例太小，但是一看到这次宣传手册介绍，就知道这面积到底有多大。参与此次亚种高档食材的公司有近两百个，每一个公司都有其出彩的食材。
既然有的公司展厅面积大，那么就有的占地面积小，这两百个公司中有的展厅占地还不到0.5。可想而知悠然集团展厅有多大！有多受亚洲食材评选人员的重视。
当然这其中也有德仁的示好，他招惹不起叶南，那么就只有讨好他，叶南完全就是个煞星，第一次遇到他，r国的先天强者就死了，第二次就几乎将r国打残了。
刚公布出这次活动宣传手册的时候，亚洲食材界就像起了大地震一般，对于悠然集团的待遇，嫉妒的有不少，羡慕的有不少，但是敢于使阴招的一个都没有，最多就是找几个喷子在网上说几句。
这几个喷子在这么多的网络大军中，一点浪花都没有溅起，虽然悠然食材十分昂贵，但是人们还是买的起，只要尝过的人，无一没有成为悠然食材的忠实拥趸。
在9月底的时候，叶南带上这次参赛的食材，独自出发赶往r国。他一点也不担心自己的安危，反正r国也没有先天战力，叶南也不相信德仁有这个胆子对付他。
上次火狼帮入侵r国的感觉，德仁应该不会想要再尝试。而且r国离g省也不怎么远，要是出什么事情，以青龙的速度，几个小时就能赶过来，到时候又有谁能伤害到叶南呢。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第275章 总结
ps：还有两天，周五早上正常一更，晚上9点多上架以后应该还有两更6000字，希望有条件的订阅一下，毕竟这对于你们来说就是几毛钱的事情，对顽石确是写下去的动力。
这次去r国之前，叶南心里十分轻松，一点也不担心奖项的归属。众所周知，悠然食材有三个方面最顶级，那就是水果、蔬菜、肉制品这三个方面。
悠然集团在这三个方面可谓是独占鳌头，拥有无可睥睨的霸主地位。到时候，光凭借这三个方面，叶南绝对会拿奖拿到手软。
而在任氏海产加入悠然集团，成了海产部以后，悠然集团弥补上海产方面的不足，到时候应该也能拿几个奖项，就是调味品方面估计拿不到什么奖项。
这一点叶南是有自知之明的，在调味品方面，悠然集团没有什么出色的产品，虽然叶南已经加大在这方面的投资，但是藏红花等顶级调味品，现在还在研究中。
要是悠然集团想要在调味品方面斩获奖项，还是明年再说吧，到时候有了藏红花等顶级调味品，悠然集团在这边很快就会有建树。
其实能在蔬菜、水果，肉制品这三个方面拿到奖项，已经达到叶南的预期目标了。
在叶南马上上飞机的时候，在他眼中出现了一个出乎意料之外的人。史静十分大度的联系了成依硕，让她陪着叶南一起去参加食材评选，正好看住叶南，不让他在外面沾花惹草，毕竟r国女人大家懂的啊！
史静、周芸欣俩女其实也想陪着叶南一起去的，但是她两这段时间是太过繁忙，许多时候忙的都顾不上吃饭，当许学知道以后，还责怪的叶南几句，自己媳妇都照顾不好。
几女中就只有周芸欣现在什么事业都没有，在询问了她的意愿之后，叶南让她出任总裁助理。只要周芸欣在这个总裁助理岗位上锻炼一段时间，就有资格出任集团副总，帮叶南看好这份家族产业。
而帝都酒店大动作也是一个接一个的，因为资金不足，史静还从叶南这么借了十几亿美元。在不少国家购买了房产进行紧急装修中，为了保障这笔钱花到实处，史静自然也得时刻盯着钱财动向。
只要悠然集团这次在亚洲，以及世界高档食材评选中拿到奖项，帝都酒店的行动就会开始了，到时候以悠然集团战略合作伙伴的名头，借着这把火，在世界各地肯定能占据不少份额。
自从叶南上次在h国见到成依硕，到现在已有数月之多了，小别胜新婚，自然十分黏糊。
下了飞机，成依硕笑嘻嘻的挽着叶南的手，四处逛起来。反正展区后天才开始，而参与评选的食材也有管一负责管理，叶南又有什么不放心的。
而且因为展馆占地面积的事情，悠然集团可是被不少公司视为眼中钉，现在叶南不怎么适合去参赛场地，在别人看起来绝对是耀武扬威，标准的拉仇恨，现在还是低调一些吧，虽然叶南不怕事，但是谁又会想要事多。
俩人走在东京接头，叶南微微使劲握住成依硕的手，心里感到十分满足。现在他可以十分自豪的说一句，自己现在什么都不缺，家人健康，家庭和睦，事业横跨五大洲四大洋，财产更是富可敌国。
自从知道叶南的成就以后，成正宣也不担心叶南为了成硕集团而接近她女儿，开始渐渐放权放权。现在成依硕继承他父亲的职位，已经是成硕集团的董事长，执掌一个资产上百亿美元的大公司。
成依硕和叶南不一样，叶南是因为有了系统，这才能发展到这一步。要是没有这么多忠诚的管家，即使有偌大一个集团，对于他来说也只能是瞎子摸鱼，乱碰运气。
而且这么大的集团，要是没有守护集团的实力，那么要不了多久，集团就会被各个大佬瓜分了。
因此叶南这一切成就只能说是运气使然，否则他说不定现在还在某个地方洗着盘子，在小公司当着底层职员，拿着一两千块钱一个月的工资，受着窝囊气。
而成依硕则不一样，她们这样的家族产业传承多年，作为接班人她们从小就经历了各种培训，从礼仪到生意都无可挑剔。假使家族破产了，他们只要抓到一个机会，一笔资金，很快就能重新得到惊人的权势、财富。
而且系统这东西感觉太过玄乎了，要是哪一天系统消失了，被它兑换出来的这些人都消失了，甚至叶南这先天的实力都没有了，那么这么一大笔财产没有一个人忍得住不动心！
叶南也知道自己的不足之处，否则他时间也不是多得花不完，闲的会接受管一的教导，学习礼仪，学习钢琴，甚至在闲下来的时候，即使不喜欢，但是还是会研究悠然集团的报表，和管一制定一些策划书。
随着和管一的学习，叶南渐渐知道自己该做些什么，不该做什么。虽然他有时有点热血非洲大屠杀，有时有些不讲道理印尼黑~帮大火拼，但是也能掩饰他的本心。
那就是将农场食材卖到全世界，让自己不再会受到窝囊气。这一切都得建立在他有钱有权有实力的基础上，否则叶南也不会在火狼帮灌注这么多的心血。
叶南手下掌握的集团不少，许多公司比悠然集团还大上不少，比如sx集团，x集团。不过这两个集团都只是被他暗中掌握，不可能曝光出来，每月按时分红罢了，想要打上他的烙印至少得三五年时间。
如果价钱合适，叶南甚至愿意卖出这两个集团，以获取更多流动资金为悠然集团发展。反正收购两个集团以后，该拿的东西也拿到了，现在武器工厂也建设好了。
而悠然集团则不一样，悠然集团上有着叶南的烙印，只要叶南在，悠然集团就乱不起来。而且因为食材公司的独特性，这个行业是完全不可能衰落的。
一个人可以不出行，可以不用电话，但是他不可能不吃东西。因此叶南想要让悠然集团成为是食材界的航空母舰，成为能庇护家族传承下去的利器。
而一个拥有各种荣誉的集团，无疑也会让集团员工充满荣誉感，工作充满热情。也更容易挖到有才华的职工，甚至能激起家族后代的荣誉心，一举多得，这才是叶南的目的。
再加上叶南手下这么多先天强者、灵兽、火狼帮的人力，再配以悠然集团在世界上的影响力，矿产每个月分红的财力，将这些资源结合起来，将会是一个强盛上千年的家族。
要是上千年的时间以后，家族后辈没有掌握这份势力的手段，那么也和叶南无关了。从古至今，又有多少人会将家族千年以后都安排好啊。
俩人走走停停，时间过得很快，天色开始暗了下来。此时他俩正走到一个酒吧外面，叶南和成依硕相视一笑，一切不言而喻。他们第一次见面就是在酒吧中，没想到造化弄人，俩人现在居然成了一对。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！l;ag;l;ag;l;ag;
第276章 危机感
对于r国这个国家，叶南相当熟悉，他前前后后加起来一共来了四五次，又一次还基本把r国逛遍了。 而叶南每一次到来都让德仁这个天皇心惊肉跳。
毕竟叶南第一次来就将r国皇宫给搞成废墟，第二次将r国黑~道势力打得崩溃。而这次叶南来r国，应该是德仁最放心的一次，也是最欢迎的一次。
叶南虽说和成依硕到处闲逛，但是也是有目的的逛，他大多数时间都在打探情报，内容重点就是r国这次评选的种子选手，比如这次牛肉参赛者——神户牛肉。
对于神户牛肉，叶南早就听说过它的大名，这可是只有在r国才能吃到的绝顶美味，在世界评选最高级的九种食物中排名第六，可想而知这个参赛者的实力如何。
因为神户牛肉产地在神户，那儿每年能评定为神户牛肉的肉牛只有不到三千头，而每只牛能提供的牛肉不到四百斤，这点销量就连r国都不能满足，更谈何外销。
而且r国还是疯牛病的病发区，华夏禁止进口神户牛肉，因此就连叶南这个貔貅，都没尝过神户牛肉的味道。
而叶南来神户的第一个目的，就是想要尝一下传说中的神户牛肉，看下到底是什么味道，居然能得到这么多荣耀。
而为了最直观的品尝到神户牛肉本身的味道，叶南择选择了最简单的方式——火锅。来神户之前，管一就提前给叶南在饭店订了位置，俩人一到直接报上管一的名字，服务员就带着他俩来到房间。
不得不说，r国人的服务意识十分强，上菜速度十分迅速，而且上菜的时候服务员都是跪着的，说话也十分温柔，让人仿佛享受到了帝皇般的待遇。
这个包间十分干净，r国独有的榻榻米更是增加了不少感官体验，而且还送了不少精致的配菜。叶南一见到端上来的牛肉，心里立刻浮现起一股不安感，看来这次牛肉的评选可能要出大问题。
这次叶南参赛的牛肉按照r国的标准来说，只能算是第五级别简称a5，而在r国牛肉评定中，在a5中还有一个评判标准，那就是bs，这是一个划分脂肪含量的指数。
在牛肉中能达到gs6以上等级的牛肉十分稀少，可以称之为精品了，但是照情况来看，r国这次参赛牛肉，极有可能会有达到bs11甚至bs12这个等级的。
盖因这店里使用的神户牛肉等级都达到了第a5，而且脂肪含量指数达到了gs5左右。那么以r国人的尿性，有好东西肯定会留一手，他们手里说不定捏着达到bs11等级的牛肉。
叶南夹起一块牛肉片，仔细打量一下肉片，这块牛肉红白相间，切得十分薄，光是看一眼都能勾起人的胃口。将牛肉在汤锅中涮了涮，叶南开始品尝起传说中的神户牛肉。
只见叶南的那紧锁的眉头瞬间就舒展开了，这神户牛肉看起来不错，味道也不错，能达到这个地步，应该有一些炒作的因素，但是也有几把刷子，要是味道不好，你在怎么炒作也不行。
而悠然集团出产的牛肉，虽然看起来品像不好，但那味道应该要超越第五级的bs6神户牛肉不少。就是不知道和达到bs11甚至12等级的牛肉相比，谁会更胜一筹。
饭后，叶南匆匆将成依硕送回酒店，随后独自往评选大会场地赶过去。现在他要好好对比一下，悠然集团出产的牛肉和神户牛肉有多大的差距。
此时评选大会场地已经开始热闹起来，到处都是运送食材的工作人员，因为场馆太大，叶南看着地图都找不到展区的位置，只能询问了一下工作人员。
在工作人员羡慕的眼神中，叶南往悠然集团的展厅走过去，一路上，不少店家都对着他指指点点的。现在叶南在食材界可是标准大佬，而这些人平时接触的就是各种食材，怎么会不认识叶南。
悠然集团的展馆就像资料上介绍的一样，和旁边的展馆想比，就仿佛一个巨无霸于与小矮人一般，整个展区面积加起来应该有近两百个平方，十分宽敞。
管一正安排着工作人员摆放食材，一见到叶南严肃的脸色，管一就知道叶南去吃了神户牛肉，发现了问题，微微鞠躬，问道“少爷，难道那神户牛肉真的这么好？”
叶南点点头，道：“五级的bs6以下等级神户牛肉，应该比咱们农场食材差一些，估计五级bs8左右等级的神户牛肉，极有可能会达到甚至超过系统牛肉的味道。”
说话间叶南从冰柜中拿出一块牛肉，切成片，找了个锅，加入水，等到水沸腾以后，将牛肉涮了涮，等到肉刚变色就放入了口中，仔细品味着农场牛肉和神户牛肉的差别。
管一有些疑惑的问道：“少爷。感觉怎么样？”
叶南微微点头，现在他完全确定，第五级的bs6神户牛肉比不上悠然集团出产的牛肉。不过一想到bs11，甚至bs12这两个等级，叶南的心头就仿佛压上了一座大山。
管一说道：“既然r国人会评选出bs11甚至bs12这个等级，那么这次参赛，极有可能会拿出等级达到bs12这个等级的牛肉，这样一来，咱们估计就拿不到这个奖项了。”
叶南心里有些烦躁，不过他一看到摆放整齐的农场食材，心微微放下。即使牛肉拿不到奖项，其他食材应该也能拿到不少奖项吧。
管一笑着说道：“少爷，咱们牛肉的味道即使比不上神户牛肉，但是产量却完全碾压神户牛肉，再加上r国是疯牛病疫区，国外也不会进口r国牛肉，因此对咱们影响不大。”
叶南微微点头，又开始检查起参赛食材，这次悠然集团参赛肉制品有21种，蔬菜有38种，水果有18种，而水产达到了30种类，调味品却只有孤零零的四五种。
肉制品以及水产除了少量的样品，其他都是活的牲畜，这些牲畜都养在会所后面的养殖场，叶南从系统中兑换出十几袋饲料，将其打开开始喂养起牲畜。
随着叶南开办的农场越来越多，现在不可能每个农场都采用系统饲料喂养，那样无疑会加大好几倍的运输负担，而此次参赛的牲畜大都是喂养草料，时不时加一些饲料。
回展馆的路上，叶南一直想着天一那句，“国外不进口r国牛肉，对咱们影响不大。”越想他的脸色越严肃，自己成立的可是顶尖食材集团，做就要做到最好，拿最多的奖项，怎么能服软啊！
一见到管一，叶南就说道：“将咱们此次参赛的食材全部下架，这次参赛的食材都得用b市的农场出产的，咱们要做就要做到极致。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第277章 假想敌的出现
ps：今天晚上应该就上架了，到时候还会有几更，希望有条件的朋友能订阅一下，这是顽石的第一本书，希望能有一个好的开头。
管一稍一思索就明白了叶南这样大费周章的意思，因为系统的原因，在b市出产的食材都有着系统加成，味道本来就比其他地方要好上一个档次。
再加上那儿农场牲畜只使用饲料，不像别的地方只是时不时添加一些饲料，两两结合以后，导致b市食材和其他食材完全不在一个档次上。
“到明天展区开业的时间大约还有16个小时，时间上应该足够了吧。”叶南心里有些担忧的想到。
当天晚上叶南和管一守在展区，俩人焦急的等着食材运到，食材一时没有送到，叶南的心就一直提着。直到天空有些蒙蒙亮的时候，十几辆大卡车停在了展区外面，按着喇叭让人拿货。
叶南精神一震，终于赶在展区开业之前运到了，以这批食材的味道，应该能人挡杀人，神挡诛神吧。
一见到系统牲畜，叶南脸上更是露出浓浓的笑容，将之前摆放的展品全部下架，换上了真正的农场食材，对着正在揉着肩膀的管一吩咐道：“你的身体不像我，累了一晚上了，你先回去休息吧。”
管一对着叶南点点头，大步离开了会场，他知道叶南的身体情况，只是一天不休息对于叶南这个等级的强者来说，完全算不了什么事情。
对于昨天晚上叶南没有回酒店，成依硕挺担心的，直到半夜才沉沉睡去，一大早就又连忙敢到了展馆。当他看到叶南正搬运食材的时候，成依硕的心终于放下来了。
成依硕倒不是担心叶南生命安全，而是担心他在外面沾花惹草。叶南一抬头，就看到了成依硕的两个黑眼圈，有些疑惑的问道：“是不是昨天晚上失眠了？没有休息好？”
以成依硕的情商，当然不可能说因为担心叶南沾花惹草，这才导致失眠了，今天一大早又急忙赶过来。她瞪了叶南一眼，道：“这儿的床睡不习惯。”
看到成依硕的瞪眼神功，叶南心里有些莫名其妙，不知道自己是什么地方招惹到了她，只能揉着头发暗自感叹，“真是女人心，海底针啊。”
昨天晚上，因为叶南急忙赶回展区，在饭店的时候没有也吃多少东西，之后又忙了一晚上，现在已经饿得前胸贴后背了，而展区马上开业了，这儿又离不开他。
因此叶南亲自宰杀了一只系统肉牛，选取了起身上最精华的地方，将其切成薄如蝉翼的肉片，调了个蘸水，又加上其他一些食材，开始吃起了这顿相当油腻的早餐。
对于这样的早餐，成依硕一向是敬而远之，作为晚餐吃一点还成，早上的话就算了吧，她找了几个水果做了份水果沙拉。
当时间指向8点的时候，整个展馆的展区全部开门了，一群在展区外守候多时的大妈如同蝗虫般拥入了市场，开始采购起食材，这应该也算是给当地的一个福利吧，
毕竟这些食材能在展区有一个位子，那么肯定有其优秀的地方，平时这些大妈想要购买到这种品级的食材，可得逛上不少市场，还不一定能买到。
因为考虑到有此次参加评选活动有不少参赛方来自国外，亚洲高档食材协会的人十分暖心，特意给每个展区安排了一个翻译，帮助展区处理食材的购买。
而此次来悠然集团的翻译是一个在r国留学的华夏人，年纪不大，估计只有二十三四岁，人倒是十分勤快，还把拿起扫帚把展区给打扫了一遍。
悠然集团的展区太大了，牌子又做得精美，隔着老远就能见到，再加上火锅那诱人的香味，很快就吸引到了第一位顾客，毕竟在人们的潜意识中，能有这么大的展区，这个食材公司实力肯定雄厚。
一位年轻的小姑娘率先步入展区，成为了叶南的第一个顾客，看她那穿金戴银的打扮，就知道应该是个不差钱的主，因此导购员十分热情的给他介绍了悠然集团此次参赛的拳头产品。
这些食材的价格换成rb，最便宜的都得好几百一斤，小姑娘也不怎么挑，将食材一个个的往篮子中放，短短几分钟之类就拿了好几千块的食材。
突然这小姑娘鼻子动了动，开始好奇的打量起店里的情况，扫视一周以后，发现了正坐在椅子上大快朵颐的叶南，有些疑惑的问道：“他是什么人，怎么在店里吃东西？”
导购脸一红，有些不好一丝的说道：“这位是我们展馆的负责人，因为昨天晚上守着卸货，一直呆在展馆中帮忙，没有顾得上吃早餐，就用我们出产的食材做了个火锅。”
这小姑娘喉结动了动，对导购说道：“我能尝尝吗？”
导购一愣，有些犹豫的看了一眼吃得正欢的叶南，这位老板应该不喜欢有人打扰吧，不过又想到了“顾客是上帝”这句话，咬咬牙，走到叶南面前，有些结巴的说道：“叶,叶先生，这位小姐想要品尝一下食材，不知道您意下如何？”
此时正叶南夹起一块牛肉，在沸腾的锅中涮了刷，随后在蘸水中涮了一下，满意的回味着牛肉的味道。这只由系统出产的肉牛就是不一样，牛肉等级绝对是a5，bs应该也达到了12，绝对是牛肉中的精品。
过了好几秒钟，叶南才从这滋味中回味过来，满不在乎的说道：“她要是不嫌弃的话，你给她拿一副碗筷吧。”
小姑娘也不和叶南客气，仿佛在自家一般，拿起碗筷就开始品尝起来，她对于蔬菜丝毫不感兴趣，就像一个肉食动物一般，下手的都是各种肉类。
这小姑凉仿佛对牛肉情有独钟，一片一片的夹到嘴里，叶南都有些怀疑她是什么肚子，一大早上的居然能吃下快一斤的牛肉。
小姑娘擦了擦嘴，对着叶南微微弯腰表示感谢，随后叽里呱啦的说了一段r语，听到这话，导购脸上立刻露出了惊讶的表情。
叶南伸了个懒腰，端起茶杯，喝了一口，问道：“这小姑娘说的是什么？”
导购深深吸了一口气，“叶先生，这位也是一位店长，她旗下也有参加这次评选活动的食材，而她参加评选的食材就是神户牛肉！”
听到这话，叶南手微微晃了晃，没想到自己吃个火锅，居然将神户牛肉的店长都给吸引过来，这位可是他的假想敌啊，叶南脸上露出了一丝笑容，说道。
“不知道您品尝过我们出产的牛肉以后，觉得和您旗下的神户牛肉相比，有多大的差距。”
不等导购翻译，小姑娘就说出一句汉语，而且感觉还十分纯正，“叶先生，您旗下的牛肉应该达到了a5等级，bs11到bs12的神户牛肉，看来这次牛肉方面的奖项应该就是咱们两家之间竞争了。”
话音刚落，这小姑娘就毫不犹豫的转身离开，留个众人一个潇洒的背影。叶南摸着下巴，露出一个意味深长的笑容，喃喃自语道：“不到最后，谁又知道结果呢。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
第278章 生日惊喜
ps:上架第一章，求收藏、订阅、打赏、推荐。
这位神户牛肉的店长刚离开以后没多久，又有几位顾客陆续到来，他们都是四五十岁的大妈。看到悠然集团食材那昂贵的价格，不仅没有退步，反而开始兴致勃勃的挑选起食材。
要知道他们挑选的这些食材价格都不便宜，最便宜的都得花费近百rb一斤，而像叶南这次拿出来和神户牛肉打对台的系统牛肉，价格更是贵得离谱，达到了好几百元一斤。
但是这些食材统统都在大妈们的采购范围之内，看他们那采购的架势，就仿佛是在挑选几毛钱一斤的大白菜一般，每种食材要买上四五斤，要是全部加起来的话可得花费一两千块rb。
成依硕走到叶南身边，有些惊讶的说道：“没想到悠然集团在r国居然这么出名，这些大妈可都是你的忠实顾客，一知道这儿有悠然集团新产品出售，就想要买一点回去给家里人尝尝鲜。”
听到这话，叶南有些愕然的摸了摸脸颊，对于r国的市场他的期望不高，只要能不亏钱就好。主要就是为了给火狼帮打掩护，只要火狼帮在这儿发展起来，可比买菜赚得多。
毕竟悠然集团的食材虽然味道好，可是那高昂的价格足以让不少人止步，但他忘记了，r国可是亚洲人均收入最高的国家，贫富差距没那么大。
在r国，普通人年收入大概在4万美元左右，要是将系统食材价格换成元的话，最贵的牛肉价格也只有不到一百元一斤，而水果蔬菜更便宜，价格大多都在十几美元一斤。
这就像在华夏，每月收入两三千的工薪族，你让他花上十几块买上几斤的苹果，他会舍不得吗？时不时花个一两百块钱开开荤，那也不是什么大问题。
因此悠然食材自从第一个食材店开办。在短短几个月之内，居然在r国打响了名气，成为了人们争相购买的对象。而且悠然食材储存时间长，加工容易，不管是火锅还是爆炒，味道都十分好，更受家庭妇女的喜爱。
人是群居动物。在拿不定主意的时候，就会观察四周情况。习惯性的随大流。而其他展区冷冷清清，相反悠然集团的展区顾客盈门，自然吸引到了不少摇摆不定的人，心里的好奇心趋势着他们上前围观。
这样一循环，客人自然越来越多，很快就将好几百平米的展区挤得满满的。不过大多人都是看得多买的少，毕竟因为叶南不在意，悠然食材店在r国覆盖区域太小了，许多人只是知道这些食材。却没有品尝过。
为了改变这种现状，叶南现场宣布了一个政策，顾客在购买前，可以免费先品尝食材的味道，要是味道好的话再购买，当然每人可以品尝的量肯定不会多。
对这些食材味道有疑虑的顾客，自然纷纷品尝起来。反正这东西不要钱，正好看下这悠然食材到底有多么出色。成依硕默默的对叶南竖起了大拇指，他这招可谓是釜底抽薪啊。
成依硕深知，尝过系统出产的食材以后，没有一个人能抵挡住这种美味到极致的诱惑。像她从小到大，尝过的山珍海味那是数不过来。然而在品尝过农场食材后她都彻底沉迷了，更何况是普通人呢。
尝过食材以后，现场顿时就掀起了一阵购买狂潮，不少大妈怕买不到，直接使用衣服当做袋子，不停的往里面塞，反正这些东西也不怎么贵。买回去给家人尝尝鲜也好。
在附近展区店长嫉妒的眼神中，早上的食材贩卖告一段落，叶南笑眯眯的将空缺的食材补上，对成依硕说道：“这儿真不是我们该呆的地方，一会管一就来了，咱们找个地方好好逛逛吧。”
成依硕早就等着叶南这句话，直接瘫软在椅子上，现在她浑身上下都酸痛得不行，一点力气都使不出来了，早上的时候因为顾客太多，她还兼职当起了导购，可把她累得够呛。
就是让成依硕做一份策划她都不会觉得累，但是给这些r国大妈讲解食材可费尽了心思。许多时候这些大妈询问了一圈，每种样品都尝了一些，之后却又买了其他东西。
而且占便宜的心思谁都有，即使人家不买，也想要尝尝悠然集团的水果，最后结算成果的时候，许多水果购买的还没有被品尝的多。
看到成依硕眉头紧皱，叶南伸了个懒腰说道：“反正我也不指望在这评选活动上赚多少钱，正好接他们口宣传一下悠然食材，只要咱们能多拿几个奖项，就是将这些食材送给他们都成。”
成依硕微微点头，这倒是实话，这次亚洲高档食材评选对叶南来说可有重大意义，接下来的世界高档食材评选的门票，就会在这次评选中选出，而叶南想要在世界高档食材协会上功成名就。
俩人找了个r国小餐馆随便吃了些东西，随后就在东京街头逛起来，叶南一直想要给成依硕一个惊喜，他心里一直觉得挺愧对几女的，因为平时事情一个接一个的，也没什么时间陪她们。
而今天就正好是成依硕的生日，只不过早上一忙她就给忘了，逛了一会，成依硕就打起了哈欠上下眼皮不停打颤，叶南在路人的惊呼中，一把抱起成依硕，走向自己的座驾。
上了车以后，成依硕靠在叶南的椅子很快就沉沉睡去。叶南这次的目的地就是富士山，叶南上次来r国的时候就去了一趟富士山，不过那次是为了寻找五奇物，而这次是要给成依硕过生日。
从东京到富士山没多远，开车一个多小时就到了，看着成依硕还在睡觉，叶南对着一个暗处身影点点头，推开车门往不远处的山庄走去。
随着时间的推迟，太阳慢慢的滑落下来，阳光透过车窗照到成依硕的脸上，将她晃醒了，成依硕揉了揉眼睛，伸了个懒腰。打着哈欠推开了车门。
此时外面静悄悄的，一个人影都没有，成依硕好奇的打量四周，双手捂嘴。她看到了不远处的富士山，这个季节的富士山充满魅力，在夕阳的照耀下，闪耀着迷人的光芒。
成依硕沿着郁郁葱葱的小道。往着半山腰的山庄走去，隔着老远她听到了一曲十分优美的钢琴曲。听着渐渐沉入曲子中，这首曲子仿佛将她带入一个童话中。
伴随着曲子到达高~潮的时候，叶南那独特的沙哑声时隐时现传来，成依硕屏住呼吸侧耳倾听着，不过因为距离太原，没怎么听清楚叶南唱的是什么。
一曲终了，四周蝉鸣声响起，成依硕许久才反应过来，挽起裙子加快了步伐。想要看看叶南神神秘秘的到底要干什么？
映入成依硕眼中的是一个十分古朴的山庄，透过山庄那长满青苔的台阶，以及有些风化的院墙，就可以知晓这个山庄存世时间不短了，至少也有上百年的历史。
成依硕深深吸了一口气，步入院子中，嘟起嘴对着叶南说道：“还说带我出来玩。你就这么放心，把我一个人丢车里啊！”
叶南倒是没想到成依硕这么早就醒来，有些不好意思的揉了揉头发。他当然不可能把成依硕一个人放在车里，只不过他安排的人成依硕没有发现罢了。
叶南对着暗处中那人微微点头，带着成依硕参观起这个山庄。这山庄因为濒临富士山，空气清新、环境优美。还有一个温泉，一开始小白还想买下来，但山庄主人态度十分强硬，不管小白提什么条件就是不卖。
没想到后来这主人居然主动送上门来，火狼帮在r国有放贷的生意，而这所山庄的主人经营着一个小公司，后来因为公司生意亏损。以这所山庄做抵押套取现金，想要挽救公司。
后来公司没有起色，而这山庄也成了小白的一个别院，不过现在是在叶南的名下了。
俩人在山庄中逛了一会以后，叶南给成依硕理了理衣服，笑着捏了捏成依硕的脸蛋，“时间也差不多了，你先去洗个澡，清醒一下，准备一会吃饭。”
看到成依硕关上门，叶南转身往厨房走去，穿上围裙拿起菜刀，仿佛一家家庭妇男一般，哒哒哒的切起海带，做起了传说中的海带汤。
成依硕是h国人，过生日的时候蛋糕可以不吃，但是海带汤必须得喝，象征着对母亲的感谢。
海带汤做法挺简单的，就是将原料切好，加入调料炖一会就成，只要原料好了，味道自然就好。而叶南此次使用的食材都是从展区拿的，再加上他那出色的刀工，做出来的海带汤味道自然不用多说。
接着叶南又做起几个最拿手的家常小菜，洗了下手，在房间外面喊着：“成依硕开饭了。”
浴室中传来悉悉索索的声音，咯吱一声门打开了，只见成依硕穿着浴袍，包着头发走了出来，脸红通通的煞是可爱，像红苹果一样让人忍不住想要亲一口。
此时天色已经暗了下来，叶南早已换下了休闲服，穿上了一身得体的西装，端坐在院子中，此时他的面前摆放着一架钢琴，钢琴四周摆上了一盆盆玫瑰花，就仿佛置身在花海中一般。
一见到成依硕走出来，叶南脸上露出一丝笑容，一个个美妙的音符随着他的手指响起。成依硕的眼眶瞬间就红了起来，双手捂住嘴唇，不让自己哭出声来，她现在才反应过来今天是自己的生日。
一曲终了，叶南站了起来，从钢琴上拿起一束玫瑰花，低到成依硕面前说道：“生日快乐。”
这下成依硕忍不住了，一下扑入叶南怀中，眼泪大滴大滴的落下来，打湿了叶南的胸口。叶南捧起她的脸，轻轻拭去她脸颊上的泪花，“在哭饭都凉了，咱们先吃饭。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第279章 我不服
叶南当天晚上在富士山过夜的事情，传到德仁耳中以后，他的心又揪起来了，一晚上都没有睡好，总担心有什么事情要发生，叶南不可能三番两次赶往富士山，那儿肯定有什么吸引着他。
于是刚刚从富士山回来的r国武者，还没怎么休息又被一纸诏书给派往过去，一边严密监视起叶南的行踪，一边对富士山进行覆盖式，按照德仁的话来说，就是一只老鼠都得检查一遍。
直到叶南离开以后，佣人第三天将垃圾送往回收站的时候，那些武者忍住臭味，翻开垃圾箱找到玫瑰花，德仁这才知道叶南到底为什么去富士山。
而德仁那丰富的联想能力，更是让他将整个事情脑补起来，叶南第一次赶往富士山，就是为了购买这套风景不错的宅子，其意就是为了给成依硕过生日。
想到这儿，德仁心里不禁感到一阵无力，自己估计是被吓得草木皆兵了，得找个风景优美的地方好好修养一段时间，并吩咐手下的人不用监视叶南了。
另一边因为亚洲高档食材评选活动还有一天开始，因此叶南也不着急赶回东京，带着成依硕在r国逛起来，顺便看一下有没有合适的地方，买下来开办农场。
既然悠然食材在r国这么受欢迎，那么就多开几个食材店吧，没人有人会和钱过不去。这一逛，叶南倒是找到几个好地方，降雨丰富，日照充足，在这些地方种食材收成应该不错吧。
于是叶南大笔一挥，悠然集团r国分部就多了四五个农场。
当叶南回到东京的时候，已是第二天中午一点多，叶南特意换上了西装黑皮鞋，端坐在位子上，等待着食材评选的开始。
下午两点钟随着音乐的响起，为期三天的亚洲食材展览落下帷幕。紧着而来评选活动也正式开始了。虽然叶南对于农场食材十分放心，但是不知道结果之前，他心里仍有些紧张。
就在这时候，成依硕那柔软的手触到了叶南的额头，对着他露出一个笑容，随后给他轻轻按摩起来，叶南深深吸了一口气。将那有些焦躁的心安抚下来。
只见临时搭建起来的台子上，摆上了一张张桌子。九位评委陆续到达。这些评委都是亚洲最出名的食材评选人，也是亚洲高档食材协会的委员，他们的一句话甚至可以让一家食材公司功成名就。
而这几个评委旁还有一个小桌子，坐着几位金发碧眼的西方人，他们的来历更为惊人，其中一位还是世界食材高档协会的副会长，此次参加世界高档食材评选的公司就是由他们选出来的。
司仪拿起话筒，脸上严肃的走到台子上，先是对着下面参赛人员鞠躬。之后拿起演讲稿。将亚洲高档食材协会的发展史讲了一遍，随后将话筒递给这次的评委。
食材界一直黑幕不断，许多食材味道相差不大，那么到底怎么得奖就是评委一句话的事情。因此这次世界高档食材协会副会长，才会亲自监督此次评选。
这次的获奖规则和一网不停，稍稍有了一些改变，评选采取公开的方式在现场进行评选。在对同一个系列的几个展品同时评选时，选取得累计分最高的食材进行颁奖。
第一个开始评选的是水果类，这个评选简单，那就是直接品尝。
参赛的公司先将他们的拳头产品端上去，之后屏住呼吸，聚精会神的注视着评委的表情。当参赛者见到自己的食材得到点头肯定以后。他们脸上就会露出激动的表情。
而当见到参赛的食材被摇头否定后，有一些参赛者更是瘫软在地上，毕竟这些食材都付出了他们的心血，自己的心血得不到别人的肯定，心里肯定不好受。
此次参赛的水果一共就有七十多种，而每一种又有好几家公司竞争，因为参赛品太多。这些评委不可能每种水果都品尝，只能将品相不好的先剔除。
这样一来，评委的工作量立刻就减少不少，而参赛者就急了，纷纷抗议起来，不过评委一句话就将他们不满堵住，“要是品像不好的话，别人愿不愿意购买你们的水果？”
很快评选结果就出来了，悠然集团此次参赛的18种水果，得奖的达到了十三种，达到了叶南预期目标，除了这十三个小的证书，还得到了第一个综合性称号——亚洲高档水果公司。
而接下来评选的是蔬菜，这也是一个大类，参赛的蔬菜达到一百多种，每种至少都有四五个参选品，足将台子都摆满了，一看这么多蔬菜评委的眉头就皱起来了。
叶南忍不住一乐，这么多蔬菜，品像看起来都不错，这样的话，即使评委每一种只品尝一点，那也得撑死他们。
这时候，世界高档食材协会副会长站起来，想了想说道：“因为这次参赛的蔬菜太多，我们不可能一个个品尝，因此采取一个新的评选方式。“
“作为亚洲出名食材鉴定人，对这个地区的食材自然有杆秤，将以推荐的方式评选出得将者，要是参赛者觉得自己的食材比得将品好，可以提出来，到时候我们再进行对比。”
这下工作一下就简单了不少，各个评委很快就将自己心目最出色的食材选出来。在蔬菜的评选中，悠然集团的成绩陷入了谷底，38种蔬菜居然只有4种获奖，而且还是比较偏门的蔬菜。
看到得将公司以后叶南顿时就火了，这34种蔬菜中有25个获奖者是r国本地的公司，13个来自东南亚地区，叶南不相信剩下的这34种蔬菜的味道都会逊色于这些公司参赛品。
成依硕更是嘟起嘴巴，“绝对有黑幕，这些r国人认为我们都瞎了？居然这样明目张胆的将奖项颁给其他公司。”
只见叶南脸色铁青，将西装脱了下来，解开了衬衣最上面的两颗纽扣，直视着世界食材高档协会副会长，“我怀疑这次蔬菜评选有内幕，悠然集团旗下剩下的34种食材中，至少还有15种以上可以得奖。”
悠然集团之前参赛的18种水果。居然有13种得奖，副会长可是印象深刻，当时还想这公司不错，但是叶南这么一闹，他对悠然集团印象一下差了不少，将其划入了不可培养对象。
不过叶南既然提出了抗议，副会长自然得处理。他对身边那几人低声说道：“你们将获奖者和悠然集团参赛品对比一下，要是味道相差不多。那么就按之前的判定处理。”
这几位混迹食材界多年，自然明白副会长的意思，开始对比着获奖食材和悠然食材。越对比他们脸上惊讶之色就越大，最后直接甚至直接舍弃获奖食材，只品尝悠然食材。
等到34种食材对比完，这些人脸上铁青一片，走到副会长身边低声谈论起来，看那手舞足蹈的样子，此次评选绝对有问题。
几位亚洲食材协会委员坐立不安起来。额头上汗水不断的落下，打湿了后背，他们作为r国人，自然希望自己国家的公司多得一点奖，反正这些食材公司也不敢得罪他们，否则在亚洲食材界还怎么混。
悠然食材在r国这么出名，这些评委当然品尝过。心里都知道自己评判不对，悠然食材至少可以得到二十个奖项，可是收了别人的钱，那么自然得将事情办好。
这些评委心中暗自想到“可是我们没把事情做绝，都给你四个奖项当做安慰，你怎么就这么不识好歹呢。”他们没想到叶南完全不吃他们这一套。仿佛愣头青一般的提出有黑幕。
只见副会长脸上露出一丝愧意之色，对着叶南鞠了一躬，瞥了一眼那几位亚洲高档食材协会会员，拿起话筒说道：“对于此次蔬菜类的评选结果作废，下面将重新宣布新的结果。”
听到这话，叶南微微点头，这副会长倒还果决。要不然这亚洲高档食材协会的名声也就毁了，剩下的评选极有可能一个有实力的公司都不会参加，这种评选不参加也罢。
叶南这才坐了下来，盘起二郎腿，优哉游哉的等着结果。
副会长缓缓说道：“经过我们的一致判定，这次悠然集团参赛的38种蔬菜，有30种能得到奖项，我们特别授予其亚洲高档蔬菜公司称号。而因为这次此次评委的严重失职，我们将开除这些评委，并且永不录用。”
只听到“啪啪”两声，叶南的掌声在大厅中响起，那几位前任委员恶狠狠的看了叶南一眼，灰溜溜的往外面走去。失去了这委员以后，他们的日子可就难过了。
要知道他们这委员称号可有不少好处，最简单的他们住酒店的时候，没一个酒店会收他们的钱财，反而还得好吃好喝的供着，而食材公司更是每年都会给他们送上一个大大的红包，不过现在都不关他们的事情了。
为了避免黑幕，接下的肉制品以及香料的评选，都由副会长带来的人负责。这下可苦了他们，香料道还好说，可是肉制品有一百五十多种，每种更有四五家参赛品，可得腻死他们。
看到这些人的表情，副会长才反应过来有些不现实，想了想对着参赛者说道：“你们对自己参赛作品都知道起优劣，那么就相互投票吧，要是不满意再由我做出最后的判断。”
因为不少人都对自己的参赛品相当自信，导致反复评选，活动一直持续到晚上8点多，叶南那嘴是更是一直没有合拢过，真应了他之前的那句话，拿奖拿到手软。
悠然集团参赛的21种肉质品中，得将的有15种，其中牛肉更是和神户牛肉不分上下，并列第一，最让叶南高兴的是四种调味品中居然有一个得奖了。
而参赛的三十种水产中，一共得到了十一个奖项，因此这次悠然集团得到的综合称号有：亚洲高档蔬菜公司，亚洲高档水果公司，亚洲高档肉制品公司，亚洲高档水产公司，以及亚洲高档食材公司，一共五个大奖，小的奖项更是达到了惊人的78个，可谓最大的赢家。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到.阅读。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
ps：求订阅，求推荐，求打赏。
第280章 哭泣的德仁
ps：ps：求订阅，求推荐，求打赏
评选结束以后，世界高档食材协会副会长拉着叶南走到一边，低声问道：“不知道作为此次评选大会上的明星，悠然集团有没有参加世界高档食材评选的想法？
看到叶南眼中的喜悦感，副会长心里一定接着说道：“我可以做主将悠然集团推荐过去，只要悠然集团在世界高档食材评选到奖项，那么以后可就财源滚滚了.作为交换，此次评选出现黑幕的事情，悠然集团不能将其说出去。.. ”
这副会长真是太过贴心了，真是瞌睡来了就有个枕头，叶南点点头道：“对于世界高档食材协会，我们悠然集团十分向往，能参加这样世界级的评选，这是我们悠然集团的荣幸。”
叶南和副会长相视一笑，俩人都得到了自己想要的东西，这位副会长主要负责的就是亚洲地区的食材推荐，只要悠然集团在这次世界高档食材评选上获得奖项，那么他的地位就会更加稳固。
而且他还将这次事情的影响降到最低，在会长眼中肯定会留下好印象，现任世界高档食材协会的会长年纪也大了，这几年极有可能就会退位了。
到时候会长就是由他们几位副会长竞争，这次完美解决了黑幕可是一笔很大的政绩，而且还找出了悠然食材这样一匹黑马，要是他运作好，在协会中影响力无疑会增加不少。
叶南能在协会中得到职位，那么等到现仍会长退休以后，到他当上会长的可能性无疑会比其他副会长多上不少，毕竟当会长首先就得有眼光，没有眼光怎么让协会强盛。
说完话，副会长和他带来的他那一群人先离开了，这次亚洲高档食材评选暴露出来不少问题，还出现这么大的丑闻，协会已经被腐朽了，要好好清洗一下。得将协会中的蛀虫全部剔除出去。
看着凳子上那堆积成山的证书，成依硕也为叶南高兴，吐了吐那可爱的小舌头，眼睛都笑成一条线，不过她一想到自己马上就得回h国了，又露出又闷闷不乐的表情。
叶南找了个箱子，将证书往箱子中一扔。扛起箱子龙行马步的就往展区走去，这么多证书就是当墙纸都可以盖满一张墙了。回去以后悠然集团必然会再火一次。
虽然管一早就知道这次悠然集团的得奖状况，但是当时当看到那一箱子的证书时，还是乐得合不拢嘴，特别是看到那五个大奖的时，双手更是颤抖起来，泪水顿时就流了出来。
系统管家的任务就是帮助叶南得到更大的成就，而叶南这次拿到这么多奖项，这对于他来说，可是相当幸福的一件事。
叶南掏出一支烟。深深吸了一口，道：“这次咱们得了这么多奖项，回华夏以后就召开一次记者发布会吧，到时候再将咱们获得世界高档食材评选的门票说出去。”
晚上的时候，叶南带着参加这次评选的员工，在东京的帝都酒店顶了一个包间，举办起庆功宴。在包间中叶南更是豪爽的给这些员工。每一个人包了个足有5000块大洋的红包。
并且叶南还当众承诺，如果这些员工愿意，可以在留在r国担任一个食材店的店长。
顿时这些员工就欢呼起来，他们都是集团本部的人，平时都是坐办公室的，虽然工作清闲。但是待遇和外面的店长相比，可要差上老大一截。
这些员工正是二十多岁整该拼搏的年纪，要的是高工资而不是清闲的工作，现在在华夏丈母娘大多都很现实，要是想要娶个媳妇没车、没房是绝对不会答应的。
虽然离开了家乡，但是他们只要在做上店长，等到几年以后。赚的钱至少能买个一两百个平房的房子，而且店长可是有配车的，到时也是个高富帅了。
悠然集团东京分部刚买了好几个农场，招聘当地人当店长，叶南肯定不放心，而员工都是集团本部的，知根知底，用起来也放心，评选这几天他们的付出叶南也看在了眼里。
众人都兴高采烈的，就只有成依硕闷闷不乐，叶南瞬间就不明白是什么原因，揉了揉她的头发，笑着说道“这又不是什么生死离别，等到参加完世界高档食材评选，我就去h国找你。”
听到这话，成依硕脸上终于露出一丝笑容，因为工作原因，她自然不可能和史静一般呆在b市，能够长时间陪在叶南身边，因此一直担心自己在叶南眼中分量不够，这下她的心终于放下来了。
第二天一早，叶南刚把成依硕送上飞机，随后就拨通了德仁的电话。这次这些r国评委吃了熊心豹子胆，居然敢给自己找不快黑了悠然集团的奖项。
要不是有那位副会长出面，当机立断的宣布之前的评选作废，那么悠然集团可就有苦说不出了，到时候要是叶南在评选大会上闹起来，悠然集团还在怎么食材界立足。
此时德仁正优哉游哉的在新建好的皇宫中休息，因为他提前给下面的人打过招呼，要是没有什么大事就别联系他，而刚换上的首相认为只是个食材评选，算不上什么大事，就没有告诉他。
一看到叶南的电话号码，德仁手一抖，手机落在地上，心中一股不详感觉浮现出来。不过一想到应该是叶南要离开r国了，是给自己打个招呼罢了，又有什么好怕的。
一接通电话德仁就后悔了，冷汗瞬间将他的衣服都打湿了，自己这是手贱啊，“我们敬爱的德仁天皇，您是不是觉得r国这段时间太过安静了，想要找点乐子啊。”
一听这话，德仁就知道肯定有什么人招惹到叶南了，一阵头痛，不过现在还得先将叶南的情绪安抚下来。“怎么会呢？要是叶先生在r国受到什么不公平的待遇，我给你做主。”
叶南顿时一乐，德仁还和自己玩起了手段，要是他给自己做主的话，肯定是大事化小，小事化了。反正叶南都答应他做主的，不满意的话也挑不出什么刺。
德仁对着身边侍从招了招手，让他打听一下到底发生什么事情，队员天皇的命令，这些工作人员还是挺迅速的，不到一分钟，昨天评选的资料就出现在他的电脑上。越看德仁脸色就越加铁青。
悠然集团这次展区为什么这么大，占了整个展区的5。明眼人都知道，这肯定有r国高层在讨好叶南，而这几个评委居然敢黑了悠然集团的奖项，这不是连他的面子都不给吗！
还有这个新上任的首相也没有头脑，德仁早就告诉国首相，叶南在r国的一切事情都是大事，得立刻告诉他，看来这个首相没将自己的话放在心中，是时候得换了。
叶南呵呵一笑。问道：“德仁先生应该知道昨天发生了什么，不知道您想要怎么给我做主啊？要是结果不满意的话，我就自己处理了。”
德仁擦了擦脸上的冷汗，犹豫了一会，询问道：“这几个评委私下收取参赛者的钱财，扰乱食材大会评选，我觉得他们以后应该不会在出现在地球上了。”
叶南微微点头。这个处理结果倒还可以，那几位评委也得到了应有的惩罚，没有再逼迫德仁，兔子急了还咬人，更何况德仁这个r国天皇呢，差不多就行了。
知道电话挂了以后。德仁气的举起手中的杯子，想了想觉得杯子太过珍贵，可是他父亲留下的遗物，又将杯子放在桌上，啪的一声，将手机摔得粉碎。
他挥挥手让侍者先行下去，关上了门窗。整个身子蜷缩在一起，居然哭泣起来，一边哭一边捧起杯子喃喃自语道：“儿子不孝，居然让一个外国人在r国土地上耀武扬威，愧对大r国先辈啊。。。。。。”
而另一边，叶南此时已经在华夏的领空，他这次不是直接回g市，而是直飞京城。京城的作为华夏的首都，在那儿召开记者发布会才能带来最大的影响，京城的常驻媒体可是其他地区多上好几倍。
京城首都机场是北方最大的国际机场，每天都会有不少明星途径这儿，这儿也是记者常驻的地方，不过今天的记者人数有点多了，足有上位百位之多，其中不a等电视台记者。
此时下飞机的明星见到这儿多记者守在机场，还以为是想要采访他的，还对着这些记者挥了挥手，不过却没有收到一个记者回应，只能途惹尴尬。
当第三个明星尴尬的挥手，却没有得到一丝回应以后，这些明星反而不着急离开了，有些好奇的想着到底是谁要来，居然有这么多的记者守着。
按道理今天在机场出现的最大的明星，应该就是一个国的歌手，可是那个歌手得晚上才到啊，这些记者不可能为了采访那个歌手，而在机场等上十几个小时吧。
突然一架染成纯红色的飞机缓缓的降落下来，一见到这辆飞机，这些守候多时的记者精神一震，检查了一下摄像设备，争先恐后的往候机室跑过去。
不过他们等了十几分钟，却没有看到一个人走出候机室，一群记者不顾工作人员的阻拦，拥入了机场中，却只看到摊了摊手，表示无奈的管一。
以叶南现在在华夏的地位，自然可以从贵宾通道中离开，他没兴趣接受采访，现在得先去找一趟习先生，他手里捏着的那一大批矿产，要是找不到买主，这些矿产就是一堆石头。
管一对着这群记者微微躬身，说道：“我现在不接受任何采访，悠然集团明天会在京城分公司举办记者发布会，到时候会回答大家的所有问题，希望你们能到来。”
然而这些记者怎么会放过管一，没有遇到叶南这个大bss无所谓，反正叶南常年呆在国外，基本不怎么管理悠然集团。遇到这位就够了，他可是悠然集团的大管家，叶南不在华夏的时候，悠然集团的大多数事务都是由他代为处理的。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第281章 发布会上的麻烦
ps：ps：第二更，求推荐，订阅，打赏。
叶南没有直接去中南海，他先去的地方是第一行动组基地，到了他这个地步也不可能直接见到习先生，要是想要一最快的时间进入中南~海，那就得找个能出入中南~海的熟人带进去。
而段月明无疑就有这个资格，他在华夏的地位可比叶南高上不少。段月明的父亲出身在清末时期，一身修为达到了先天后期巅峰，出山以后跟随太祖打天下，可谓是战功赫赫，多次针对太祖的刺杀都被他父亲挡下来。
建国以后，段月明的父亲在太祖的示意下，建立了第一行动组的前身华夏龙组，在那个时期龙组迅速成为世界最强的隐秘组织，震慑海外宵小，给华夏争取到了宝贵的发展时间。
后来在抗的时候因为华夏装备落后，段月明的父亲不得不对国高层刺杀行动，那时他的父亲已经步入先天巅峰，却舍弃了先天巅峰高手的尊严。
在和国的先天强者交手的之时，段月明的父亲遇到埋伏身受重伤，而国的那位先天巅峰强者当场身亡，剩下几位先天强者也死的死伤的伤，在先天巅峰战力的威胁下，国人没有坚持多久就不撤兵了。
回到华夏以后，段月明的父亲因为当时燃烧了全身的内气，一声修为禁废，从此一直躺在病床上，在段月明刚突破到后天小成的时候就撒手人寰。
为了感谢段月明的父亲为华夏做的贡献，因此太祖将他接过去一起生活。
现在华夏不少高层都是和段月明在一个大院中长大的，自然关系不同寻常，而且他还是地一行动组组长和习先生的私人保镖，是有权利带着人进入中南海的。
一听到叶南的来意，段月明也知道事关重大，因此直接带着叶南往中南海赶去。此时时间已至中午十分，习先生刚吃完饭正准备休息，不过一听到段月明带着叶南赶来，就知道肯定有什么大事情。
在段月明的带领下。叶南推开大门。习先生的办公室很简朴，一张桌子、一台电脑，以及一张沙发，什么古董之类的装饰品都没有，唯一的装饰品就是墙上挂着的“鞠躬尽瘁，死而后已。”
习先生脸上露出一丝笑容，示意段月明和叶南先坐下。有些疑惑的问道：“小叶，到底有什么事情这么着急来找我啊？”
叶南有些拘谨的坐下。从怀中掏出一张单子，郑重的递给习先生。这上面详细描述了这几个月矿产的产出，其中还用红色线条将那些珍惜矿产给画出来了。
习先生接过单子，脸色越发的严肃，十几分钟以后他抬起头，盯着叶南的眼睛，问道：“这是你们开产出来的矿产，不知道你给我这份单子有什么想法？”
叶南微微一笑，说道：“习先生。我是一个华夏人，同时也是一个商人，手下也养着一群人，因此只要价格不是太低，我们以后的矿产就都卖给华夏了。”
听到这话，习先生却一点惊讶的感觉都没有，叶南可是愿意在非洲耗资数百亿元。自己却什么都没要，反而好处都给了国家，那么他将这些矿产低价卖给华夏，这也是一件很正常的事。
段月明从习先生手中接过这份资料，他的脸上露出一丝激动之色，这里面有不少矿产都是战备资源。其他国家都是限制出口的，要是叶南愿意将这些矿产都卖给华夏，那么可是一件大好事啊。
习先生微微点头，说道：“我们都会记住你对华夏的贡献，你有什么时候需要国家支持的时候，我们绝对会站在你的身后，做你坚强的后盾。”
这种生意习先生不好插手。毕竟他要是提的条件太低，叶南肯定不会发对，但是心里面总会有疙瘩，而其他人则不同，以叶南的性子，绝对不会做亏本的生意。
而谈论这种生意和叶南不熟的也不行，正好这儿就有一个现成的人啊。
段月明在得到习先生的示意以后，说道：“你们每月出产的矿产太多了，光凭华夏是吃不下的，不过我可以帮你联系一下els，到时候你把这些矿产直接运到那儿就成。”
反正这批矿产都交给华夏了，到时候怎么华夏处理就不管叶南的事情了，他每个月只要按时数钱就成，因此叶南点点头答应下来。
既然生意做完了，叶南也没有多呆，和段月明一起往外面走去，刚刚踏出大门的时候，叶南突然问了一句：“要是我举世皆敌，华夏会不会支持我？”
段月明的脚步一下悬住了，随后很快就落下，“只要你做的事情光明磊落，那么华夏绝对会支持你。”叶南嘴角动了动，化为一道残影消失在门外。
其实段月明能说出这样的话，叶南已经很满意了，他想要的不多，仅仅是一个安稳的后方就成，这样他在外面做事的时候才能没有顾忌，因此叶南才会底价卖给华夏的这批矿产，换取华夏高层的好感。
要不然像上一次叶南在欧洲的时候，关键时刻华夏要是在后面扯一下后退，那么到时候他就尴尬了，放弃又不甘心，前期投入了这么多，而且天二伤势还这么严重，到现在都还没恢复过来。
虽说叶南后来在黑手党驻地拿到不少好处，但是要是当时让叶南把计划继续执行下去，那么整个欧洲都在他们手里了，那将是数万亿乃至数十万亿元的收入啊。
第二天一早，北京分公司外面围了上百位记者，这些记者不仅有华夏的，就连附近国家的记者都来了不少，几十上百个摄像机随时准备着工作。
昨天下午的时候，这些记者没在管一嘴里得到任何消息，回去以后被主编大骂了一顿，要是能拿到第一手资料，那么报社想要不火都难，这样一来奖金、升职还会远吗?
悠然集团京城分公司的新闻发布厅十分大，容纳几百人以后还有大片空间，建设的时候叶南就说过，总有一天悠然集团召开记者发布会的时候。记者会将这个发布厅给占满。
叶南今天穿了一天牛仔裤，上半身则是淡黄色的毛衣，一双黑皮鞋擦得锃亮，这样简单的装束却将他那独特的气质凸显出来。
只见叶南拿起话筒，扫视了一圈，此时每个记者仿佛都感觉到他在注视着自己一般。“前天悠然集团在这一届的亚洲高档食材评选大会上，再次确定了在亚洲食材界的地位。获得无数奖项。”
面对这几百个记者，叶南一点紧张的感觉都没有。侃侃而谈道：“我们集团此次评选上拿到了78个分类奖项，其中还有四个含金量极高的专业食材公司称号，在牛肉方面甚至和r国神户牛肉并列第一。”
一位星狼记者举起手，他想要的不是这些场面话，这些资料在亚洲食材高档食材协会的官网上都有，他们想要的是叶南当时那句“我怀疑此次评选有黑幕。”
这可是一个大的丑闻啊，足够这些报社消化好几天。管一看了看这位星狼记者的铭牌，示意他提问。
“在评选蔬菜的时候，叶先生怎么敢确定自己食材比获奖食材好的！而且事情发生后那几位评委怎么被开除了。是不是其中有什么黑幕？”
叶南脸上露出一丝自信，“我们悠然集团的旗号就是做最好的食材，因此这点信心还是有的，我本人是绝对相信亚洲食材协会是十分公正的。那只是一个失误罢了，世界食材协会副会长因为他们玩忽职守，才将那些评委开除的，和黑幕无关。”
叶南怎么可能把评委收取贿赂的事情说出去。他又不傻，要是将这个黑幕爆出来，那么他以后别想在食材界混了，世界高档食材评选的门票也永远不可能拿到，这样一来，悠然集团的发展绝对得慢上好几倍。
只见那位星狼的记者撇了撇嘴。想要说些什么，不过叶南指向x的记者，此时没一个记者会关注他的想法。
x的记者想了想，问道：“叶先生，这次悠然集团在这次评选中拿到这么多奖项，更是包揽了四个含金量极高的称号，是否得到了此次世界高档食材评选的门票？”
叶南满意的点点头。这x的记者正好问道了点子上，说道：“这次我们得奖的产品足有的78种，已经得到参与世界高档食材的评选的邀请函，大家应该在一个星期以后，就能再次见到悠然集团的身影了。”
此时一位欧洲记者举起手，说道：“悠然集团是不是因为收到世界食材协会的邀请函，才将此次评选的黑幕隐藏下来，那么悠然集团是否也对评委进行了贿赂，否则一个公司不可能拿到这么多奖项吧。”
发布厅顿时就热闹起来，这个欧洲记者真是牛啊，将他们想问但是不敢问的问题提出来，这样一来自己只要在后面喝一点汤喝就成了。
叶南皱了皱眉，这欧洲人真是什么都敢问，不过是自己示意人家提问的，那么叶南也只能做出回答，“我们悠然集团在五大洲都有其食材专卖店，相信在做各位都品尝过悠然食材的味道吧，难道不应该得到这些奖项吗？”
那位欧洲记者脸上露出一丝尴尬，悠然食材的味道他当然尝过，不过一想到升职的诱惑，这记者连忙给自己鼓气，而且自己手里还有一个大杀器啊。
“我们报社有拍到评选结束以后，叶先生和世界高档食材协会副会长两人相谈甚欢的照片，不知道，叶先生有没有必要给我们解释一下呢？”
顿时叶南心里一沉，没想到他和副会长交谈的情况被拍了下来，这下裤裆里的黄泥，不是屎也是屎了，得想个办法把这事情蒙混过去。
“因为悠然集团在此次评选上拿到太多奖项，协会副会会长询问我，有没有参加世界高档食材评选的想法，。还询问了我一些关于培养食材的经验，对于任何一个热爱食材的人来说，都会想知道培养极品食材的方法吧。”
管一从叶南手里接过话筒，示意他先行离开，后面的事情交给他处理就成。叶南现在得先将自己的存在感降到最低，他和食材协会副会长交谈的事情，要是被记者死死抓住的话，那么集团可就名声扫地了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第282章 暗影
ps：ps：这章三千七百多字，大家就动一动手指，订阅一下，这就是一两毛钱的事情，但是却是顽石写下去的动力。..
这时候就是考验管一危机公关能力的时刻了，离开会场，叶南有些烦躁的点了支烟，千防万防就是没有防住被人拍下照片，这些记者真是走到哪儿都甩不掉。
不过以他现在在华夏的地位，只要等到发布会以后给媒体公司打个招呼，绝对没有人有媒体公司敢不长眼将信息泄露出来。
然而麻烦的不仅仅有国外媒体，还有网络论坛等方式，叶南再怎么强也不可能影响到这些媒体。毕竟人家求不到叶南，而叶南也管不到这些媒体，因此这些媒体想怎么报道都成。
想到这儿，叶南连忙拿起电话就给乌瑞亚打过去，还没等他开口，乌瑞亚就说道：“叶南，你这次在亚洲食材评选上可是大出风头啊，真搞不懂你不仅小子不仅修为高，怎么还有时间培养出这么美味的食材啊！”
然而叶南却没有接他的话，现在那个欧洲记者就仿佛遇刺一般，卡在他的喉咙中，稍一不慎那么悠然集团可就名声扫地了。
而且不少食材公司早就盼着悠然集团倒霉，这些食材商要是落井下石起来，绝对让人抓不到把柄，又能直戳重点。
“我这儿遇到了一个问题，需要借用你们家族在欧洲的影响力，不知道你们家族和欧洲媒体关系如何？”
乌瑞亚一愣，有些疑惑的问道：“发生什么事情了？应该大多数媒体都会卖我家族一个面子吧，不过也得看什么事情，毕竟我家旗下掌控的媒体只是在xn有点影响。”
叶南点燃一支烟，深深吸了一口，说道：“我在食材评选结束以后，和世界食材协会副会长握手的样子被拍下来了，现在记者问我是不是给这副会长行贿了，这才拿到这么多奖的。
行贿这种事情我是不屑于去做的。但是顾客不一定相信啊，倒是这些媒体一宣传，众口铄金下假的都成真的了，现在欧洲那边食材店刚开业正是在发展期，我担心会出什么事。”
乌瑞亚脱口而出“放屁，悠然食材的味道都拿不到奖项，那么别的食材又有什么资格。我一会就帮你给这些媒体打招呼。不过就怕那些媒体中有卫道士，对我打招呼无动于衷啊！”
挂了电话。叶南揉了揉额头，心里暗自感慨：“树欲静而风不止，真是风雨欲来啊。”
那些食材商一知道这个消息，立刻就意识到这是一个机会啊，他们什么都不用做，只需要推波助澜一下，那么悠然集团近段时间可就腾不出手来开阔市场了。
等到事情过去以后，即使叶南腾出手来，想要找人报复的时候。那也有这些报社顶着，反正是轮不到他们，世界上这么多食材商，难道叶南还能全部报复一遍啊！
情况果然不出叶南所料，第二天国内除了那些小报，a等影响力较大了的媒体，都仿佛没有采访过叶南一般。对悠然集团获得这么多奖项的事情避而不谈。
而外国媒体就无所畏惧了，许多媒体在最醒目的位置，着重报道了这次亚洲食材评选的事情。其中更是将矛头指向了悠然集团能不能得到这么多奖项，是否因为叶南对世界食材协会副会长进行了贿赂。
就在这时候，那位神户牛肉的店长站了出来，对着媒体义正言辞的说了一番话。在评选结束以后叶南还和他还相谈甚欢。离开的时候还邀请她来华夏旅游。
没想到这神户牛肉的店长也是个阴险之人，当面一套，背地里一套，她的一番话直戳重点，让悠然集团的处境更是雪上加霜。
“悠然集团在r国售卖的悠然牛肉等级虽然达到了a5，但是bs大多只有6左右，好一点的也最多只有8。和参加评选时的牛肉等价相差太大！
这是蒙骗消费者的行为，我羞愧和这种公司一起获得牛肉方面的奖项，以后有悠然集团参加的评选我们神户牛肉都不会参加，希望众多食材同行可以加入抵制悠然集团的行动。”
这一记重拳立刻让刚上任的集团高层不知所措起来，除去b市的食材店，其他地区的食材店中的档次确实如那神户牛肉店长所说的，达不到评选大会上档次。
这一点在是食材界中都不是什么秘密，因此不少顶级酒店还专门到b市购买食材，就是为了b市农场出产的顶级食材，那番话什么时候都没有现在说出来更具有杀伤力！
神通广大的记者甚至在暗中采访了悠然集团的员工，还有不少人暗中潜伏进各地农场，想要从中得到一些食材资料，还好每个农场都有系统护卫看护，及时将这些记者都赶了出去。
因为悠然集团现在的坏名气，帝都酒店想要借着这波影响开业的酒店，更是遇到了滑铁卢。他们本来想要借助此次评选大会的名气开阔市场，现在反而因为悠然集团的丑闻，导致不少海外酒店开业第一天就门可罗雀。
出了这么大的事情，甚至连习先生都惊动了，打通了叶南的电话，习先生让段月明表示可以控制华夏国内的舆论，毕竟掌握了河蟹大神这一利器，想要将影响降下来很容易的。
叶南却摇摇头拒绝了，事情已经发生了，这时候你越压制就会让人越加猜疑，堵不如疏，让他们猜测去把，就当给集团员工放假了，只要在世界高档食材评选上斩获奖项，那么一切谣言就不攻自破了。
世界高档食材协会中的会员中有：世界出名的美食家、顶级酒店老板，最顶尖的食材商，甚至还有不少喜欢美食的各国政要，只要得到他们的认可。
那么别人也找不到借口来批判悠然集团以次充好，代表悠然集团绝对有这个实力拿到这么多奖项，而悠然集团还可以借着之前的影响获得全世界的同情心，对下一步的发展大有益处。
有不少和悠然集团合作的小公司，一看形势不好，单方面终止了和悠然集团的合作，借口更是一个比一个圆滑。仿佛他们不终止这个合同就对不起国家，对不起人民一般。
人家既然不看好悠然集团的前景，那么叶南也不强求，正好将不在同一战线的公司剔除出去。
而像帝都酒店，任氏海产店都相信这波低谷很快就会过去，到时候生意必定会更上一层楼。他们已经能想象到，等到悠然集团翻身以后。那些之前终止合同的小公司，哭着喊着想要和叶南重新合作的场景了。
而澳洲的金唐海鲜店在这种时候。居然还照常购买悠然集团的食材，大大方方的将悠然集团的标准摆出来，一点都不避讳此时悠然集团的坏名气会影响生意。，
叶南有些好奇的打了个电话过去。金唐海鲜店的老板态度十分乐观，一点都不担心被悠然集团影响到生意。
“只要悠然集团的海鲜味道好、安全就行，我是开酒店的，不用关心那些谣言，只需要做出来的菜肴味道合口，自然会有生意。担心那些新闻还不如研究点新的菜谱。”
这一番话让叶南心里一震，对啊，悠然集团是卖食材的，虽然外地的食材比不上参赛作品，但是那味道也绝对差不到什么地步，没有那些媒体说得那样不堪，甚至还比市面上的大多数食材要高上好几个档次。
这种档次的食材那些顾客已经习惯了。等到这一次风波过后，想到悠然食材的那独特的口味时，该买食材的人照样会买，有着点闲功夫还不如多操心一下世界高档食材评选的事情吧，毕竟距离评选时间只有5天了。
虽然知道过几天以后，这股抵制风波就会过去。但是叶南心里总感觉憋得慌，直接乘上了回b市的飞机，这几天好好好好静一下心，要不然叶南指不定会干出什么事。
另一边，作为叶南的大舅子，史军这段时间过得如鱼得水，一亮出和叶南的关系。就没有一个人不巴结他，而且现在帝都酒店的事情也有他的父亲还有妹妹管理。
史军每天的任务就是拿出自己的银行卡，带着一群新结交的群狐朋狗友到处潇洒。这种生活本就是他梦寐以求的日子，但是就是因为近端时间没人约束着他。
史军被那群狐朋狗友一激，居然跑到金三角，而且还嚣张的和那儿的军阀头子对上了，这乐极生悲被扣下了。
要不是那军阀头子看他穿着不凡，说话口气也冲，身上还随身携带了好几万的现金，有点拿不定他的来路，否则早就将他卡擦了，不过现在他也好不到哪儿去。
人家虽然没有杀了他，可是将他捆住，之后往屋里一关，每天就给点稀粥、凉水。几天下来史军就瘦了四五斤，而且因为时刻担惊受怕的，没有怎么休息好，此时眼睛充满血丝，还患上了重感冒。
一看肉票要死了，这可不行啊，本想再熬上几天。之前听史军那口气，三五千万对他家来说算不了什么事情，这笔钱可比卖~粉来得划算得多啊。
于是当这群人带着史军就医的时候，他拿出早已准备好的小纸条，悄悄递给了护士，让护士暗中悄悄帮忙他联系一下的家人，到时候必有重谢。
小护士虽然惧怕这些军阀头子，但是一想史军也挺可怜的，一个人在外面叫天天不应的，家里面这么长时间没有联系到他，现在肯定十分担心，等到下班以后就顺手给史静打了电话。
这就造成了叶南刚一回到b市，就看到史静两眼泪汪汪，哭哭啼啼的让叶南帮忙把他哥哥救出来，作为叶南最亲近的人之一，史静也接触过一些火狼帮的事情，在他看来这应该就是普通的黑~社~会绑架，以火狼帮的实力应该能轻易解决。
当知道事情经过以后，叶南没有说什么一定能将史军救出来的话，反而眉头紧皱，开始思索起对策。
金三角那儿可不想表面看起来这么简单，那片区域是一个组织的基地，这个组织名叫暗影，只要有钱这个组织什么都敢干，每次行动都是一次大屠杀。
暗影这样无所畏惧就是因为它专门接受各个国家被排挤、或者犯事的先天强者，整个组织有8位先天强者，而暗影的首领的修为更是达到了先天后期巅峰。
最让人忌惮的不是这首领和他手下那群先天强者，而是首领有一次在接收新成员的时候，无意间发现了一直灵兽蛋，现在这只灵兽被孵化出来以后，经过长时间的精心照料修为达到了先天后期。
按照灵兽的情况，达到先天后期的灵兽就有先天巅峰的修为，那只灵兽虽然不是瑞兽，也不像煤球那样拥有远古血脉，但是名声却大过两兽不少。
就是因为那只灵兽是罕见的狐形灵兽，人家不和你比交手，光凭那制幻都能将人耍得团团转。否则这样的独特的地理位置，怎么没有一个国家去接受啊，就是因为那只狐狸的制幻能力太强了。
甚至还有一位先天巅峰强者不信邪，在金三角执行任务的时候阴沟里翻船，被那只狐狸迷惑以后，还被割下了头颅送到他所属的国家。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第283章 暗影（二）
ps:第二章，3000+，求订阅，求收藏，求打赏。
史静倒不怀疑叶南会放任史军的安全不管，但一看到叶南皱起眉头的样子，她也知道这件事情不好处理，再一想到自己哥哥这几天可能会吃苦，眼中的泪水顿时稀里哗啦的往下流。
看得叶南心疼不已，好几次都张了张嘴，想说自己立刻去一趟金三角把史军救出来。但是话到嘴边的时候，又想到那只狐形灵兽制造幻象的能力，以及死在暗影手中的众多先天强者。
叶南不能为了将史军救出来，而导致自己手下损失惨重，那是相当不负责任的事。要是他手下的先天强者再折损几个，那到时候叶南可就成光杆司令了，可是一看到史静的眼泪，叶南最后咬咬牙说道。
“你别着急，让我好好想想，人家既然愿意给你哥治病，那么就代表他还有用处，近段时间应该不会有生命危险的。”
听到自己哥哥应该没有生命威胁，史静这才抹去泪水，和叶南回到了农场，开始商量起对策。
叶南拿出一张纸，将他手里有关暗影情报写出来，开始思索着将史军救出来的办法。强闯的话太麻烦，保不齐对方到时候直接撕票，那叶南还怎么给史静他们交代。
就在叶南一筹莫展之际，一个国际电话打到了他的手机上，看到电话号码，叶南没有一丝迟疑，直接就接通了电话。电话那边传来史军有些虚弱的生意，“妹夫，这次你可得救救我，我在金。”
史军的话还没有说完，电话就被别人抢了过去，传来另一个男人的声音，“是叶先生对吧，您的妹夫在我们这儿潇洒了好几天，可是花费了我不少钱啊。这些钱都是我们给补上的，这段时间我这有点紧张，您看看什么时候将钱给打过来。”
叶南脸上露出一丝喜色，既然对方要钱那就好办了，他什么时候缺过钱啊，“你开给价吧。”
对方捏着史军的生命，可以肆无忌惮的提条件。叶南都得捏着鼻子认了，什么“潇洒好几天”那些都只是场面话。目的就是要拿赎金，只是希望他们胃口别太大。
“爽快，我就喜欢和爽快人做生意，一个价5000万美金，你什么时候打过来，那么我就什么时候让你们一家团聚，我的卡号是6212***********12，瑞士银行的卡。”
叶南对着管一微微点头，示意他将钱转过去。这点钱叶南还是能轻松的拿出来，就是怕对方不满足，继续提条件，比如什么住宿费之类的，那么叶南现在卡里四五亿现金现在还真不怎么够。
还好这些人比较有职业操守，一见钱到账了语气都好了不少，“那么叶先生尽快来一次金三角。将您的小舅子接回去吧，要不然多呆几天的话，伙食费，住宿费可是十分昂贵的。”
家里出了这么大的事情，史胜韬夫妇早已赶到了农场，一见到叶南挂了电话。张颖连忙走到叶南身边，抹了抹眼角的泪水，有些担忧的问道：“对方拿了钱以后不会撕票吧？”
想到这儿，史静母女又抱在一起哭得稀里哗啦的，还好此时史胜韬沉得住气，给叶南递了支烟过去，沉默了半分钟以后问道：“这次你去金三角有没有什么危险？要是不行的话就派别人过去吧。”
叶南故作轻松的摇了摇头。金三角可是标准的龙潭虎穴，说不危险那是假的，派其他人过去，叶南也不怎么放心。此时叶南要是表现得紧张一点，那么史静一家人就失去了主心骨，还不如先瞒住他们。
毕竟叶南之前在史静一家人印象中，一直都是个无所不能的人，只要叶南出手了，就没有什么问题不能解决的，要是他都慌了那该怎么办啊！
因为此次金三角之行的危险性，叶南没有大张旗鼓的行动，怀里抱着小麒麟，包里带上青龙，有小麒麟和青龙这两只瑞兽，即使救不出史军也能保证自己的安全。
从b市乘飞机直飞国，之后又转乘小汽车行了六个多小时候以后，在夜幕时分，叶南终于赶到了金三角地区。
这片区域没有传闻中那样不堪，大多数地方看起来还挺不错的，就像电视中的r国乡下一般。因为历史原因，在这个地区还有不少人都有华人血统，叶南找了个小店坐下以后，拨通了史军打来的那个电话。
上菜的功夫，因为看到叶南是一个人，穿着打扮也不想本地人，店长还好心的提醒叶南，这儿不怎么安全，最好是结伴同行，晚上黑了以后尽量别出去逛，晚上这儿不少本地人就会化生劫匪，专门抢劫外国人。
叶南微微点头，端起酒杯和老板喝了一个，聊开以后，有些疑惑的询问了一下暗影的事情。没想到老板脸上立刻露出恐惧之色，像躲避瘟神一般，离叶南离得远远的，上菜的事情也都交给伙计去做了。
一看老板的样子，叶南心里一沉，看来想要将史军带回去不像电话中说得那么简单啊。
没到半小时，七八辆越野吉普车停在小店外面，在这几辆吉普车伤痕累累的，在顶棚上还架有重机枪。二三十个持枪的士兵将小店先围住，哈哈大笑着对着天空开了几枪，宣布他们的到来。
酒店中的顾客一看这么多军人到来，还大张旗鼓的鸣枪，顿时屏住了呼吸，开始寻找隐蔽的地方躲藏，要是这些大头兵看谁不爽，那到时候躲都躲不开。
一位士官打扮的人从车中出来，对于这些士兵的作为不禁没有不满，反而还满意的点点头，带着史军走进了小店中，此时小店中就只有叶南一个人端坐子那儿，对这些枪械视而不见，仿佛这些枪械都是烧火棍一般。
这个士官长着标准的亚裔面孔，浓眉大眼的，一条刀疤贯穿了他左边脸颊，光是看起来就不好惹，最让叶南惊讶的是这个人修为不错，居然达到了先天初期。
他松了松皮带，大马金刀的坐在椅子上，对着叶南笑了笑，一点不客气的拿起桌上的酒瓶就往自己嘴里倒酒。一瓶半斤装的白酒不到一分钟就被他喝完了，将酒瓶往地上一丢，用袖子擦干净酒渍，手指敲了敲桌子。
他带来的这群士兵仿佛收到了信号，同时拉动枪栓，瞄准了叶南和史军，居然想要把俩人绑起来再次拿取赎金，既然史军的家人能豪爽的拿出5000万美金，那么再拿个三五千万应该也不是什么问题吧。
对于这些瞄准他的的枪械，叶南一点都不担心，要是光凭这些枪支要是能伤害到他，那么先天强者怎么能震慑一个国家。反而看着这位先天高手的眼睛，笑眯眯的说道：“暗影组织真是卧虎藏龙啊，居然送一个人质都会派遣出一位先天初期高手。”
这人正夹菜的手一下停住了，抬起头仔细打量着叶南一眼，诧异着叶南怎么知道他的修为。突然他的瞳仁一缩，闭上眼仔细回想着什么，眼神又落在小麒麟的身上，有些尴尬的笑了笑。
对着手下吼道：“都干什么啊，把枪放下，我是在和这朋友开玩笑呢，回去我再收拾你们。”
话音刚落，他这群手下就有些不知所措了，来之前他吩咐的是只要他的手指敲桌子，那么就把这两人一起绑回去，到时候再捞一笔，怎么现在却又变卦了，到底是绑还是不绑啊！
一看手下的人不懂他的意思，这先天高手拿起酒杯往一人丢过去，“叶先生不好意思，下面的人不怎么懂事，我那儿还有一些事情等着处理，就不招待你了，等下次来的时候记得联系我，到时候我好好招待你。”
叶南脸上露出一丝诧异的神色，还是小麒麟的名气好使啊，这估计也和暗影首领的那只灵兽有一些关系。毕竟暗影组织就是凭借那只狐形灵兽才能安然无恙，否则早就被一级势力联盟给灭了。
一见这群人离开，小店顾客陆续从躲避的地方走出来，将帐结了就匆匆离开，他们是终于知道了金三角地区的危险性。
而史军也终于送了一口气，毕竟被枪指着感觉肯定好不到哪儿去，他虽然习过一段时间的武，但是还不足以躲避枪械，居然没心没肺的拿起筷子就开始吃着饭菜，看来这几天可把他饿惨了。
叶南叹了口气，想要说什么，但是又觉得又怎么合适，毕竟这是史静的家事，他家人都还没有说，自己这个外人不就是多管闲事吗。
史军一人将桌上的饭菜都扫荡干净，这才满意的揉了揉肚子，对着叶南说道：“酒足饭饱了咱们回去吧，这个地方我是一天都不想多呆了，你知道和我一起来金三角的那群人，现在在哪吗？”
叶南瞥了他一眼，道：“你还有心思管他们？在你出事情以后，那群人直接就离开了金三角，现在估计在哪儿正潇洒，这些人以后还是少来往。”
对于史军叶南是真心没办法了，抽出几张红太阳放在桌上，带着史军乘上了飞机，要不是史军是史静的哥哥，叶南是真的不想来救他，这几天他正因为悠然集团的事情心烦着。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第284章 意在媒体
ps：每天近七千字，大家就订阅一下呗，养得也差不多了，第二章应该下午四点左右发出来。
时间过得很快，一转眼就到了世界高档食材评选前夕，叶南对着俩女挥了挥手，之后恶狠狠的瞪了史军一眼，算是对他的警告吧。吓得史军缩了缩身子，这几天叶南在得到史静一家的同意后，好好的将史军收拾一番。
看到史军的样子，叶南满意的笑了笑，乘上了飞往f国巴~黎的飞机，此次巴~黎之行不仅关乎到悠然集团的声誉，还有集团下一步的发展。
在评选开始前，不少媒体纷纷猜测在世界高档食材评选上，悠然集团能否挽救自己的声誉，再次斩获大奖。而不少博彩业甚至对悠然集团能在评选上拿到多少奖项，开出了赌盘。
离开之前，叶南不仅带上了b市农场生产的食材，还带了几套其他农场生产的食材，既然媒体都报道出悠然食材有好几个级别，那么叶南索性借着此次评选，将悠然集团的食材等级划分公布出来。
经过和管一的研究以后，叶南给悠然食材划分出了四个等级，分为a、b两个等级，在ab两个等级中又划分两个档次，分别为a1、a2、b1、b2；a1等级就是外地农场中生产的，而且是a级食材中最顶级的，而b1就是b市农场中的精品。
划分出登记以后，四个档次的食材价格将会出现极大的出入，像a1等级的食材就会比a2等级的食材一斤要贵上几十上百元，而b级食材的价格又会比a级同种食材要贵上不少。
虽然这样一来集团的工作量要大上许多，但是准确划分等级以后，不仅能赚更得更多，还能凸显出悠然食材的专业性，现在不少有钱买东西不买对的，只卖贵的，还能迎合他们的恶趣味。
当叶南那辆红色的空客a380停在巴~黎机场的时候。早已守候多时的记者纷纷围上去，话筒将叶南都包围了。看着这些记者像看到一块肥肉一般看着自己，都想来咬一口，又想到要不是他们，悠然集团怎么会有这种处境，叶南的脸色自然好不到哪儿去。
这些媒体中，叶南只是拿a递过来的话筒。“我们悠然集团到底是不是像报道说的那样不堪，只有这次世界高档食材评选以后才能确定。在这次评选的大会上，悠然集团将会对旗下的食材进行更精密的划分，咱们到时候再见吧。”
一番话说完，叶南对a的记者笑了笑，让这女记者受宠若惊。国内的媒体这次还是十分坚挺的站在他身后，一点有关悠然集团的负面新闻都没有报道出来。
特别是近段时间，华夏正重点打击食材方面的问题，像地沟油，苏丹红等新闻更是让整个华夏震惊。要是悠然集团的负面新闻被报道出来，那么悠然集团还怎么在华夏这个大本营立足啊。
叶南不顾其他媒体递过来的话筒，将记者扒拉开，乘上了车离开了机场。他这傲慢的态度让不少记者气得牙痒痒，心里暗自发誓要好好嘲讽一下悠然集团，要是这次悠然集团拿不到什么奖项，就让叶南为他的傲慢付出代价。
汽车行驶了半个多小时以后。停在了巴~黎郊区的一个小别墅外面，这栋小别墅看起来不怎么样，但是内部装修得极其奢华，各种名画、古董随处摆放着，要是叶南没有看错，墙壁上还挂了一副梵高的作品。
外国人不像咱们华夏人。买房子都喜欢在买在市区，方便工作。而在外国越是有钱有势的人，居住的地方离市区就越远，反正国外的公路修得不错，去市区也花不了多长时间，而这栋小别墅里面居住的就是巴~黎市长。
作为巴~黎的市长，卢塞恩可是集金钱。荣誉，权势为一身，他甚至还是f国下一任总统候选人。要是卢塞恩能在这几年做出一些大的政绩，那么获得下一任f国总统就是板上钉钉的事了，这才有了叶南此时的别墅之行。
在这些外国人眼中，叶南就想中东那些土豪一样，手里的钱那是多得花不完，为了博一个好名声，居然能无偿给非洲修路。而卢塞恩却不知道叶南现在只有几个亿美元的现金，只有等到那批矿产的款以及h国两个集团分红到手，手里才会充裕一些。
卢塞恩夫妇热情的邀请叶南和管一共进晚餐，晚餐上更是将他收藏多年的葡萄酒拿出来。叶南端起酒杯，手轻轻晃了起来，约莫十几秒以后，嗅了嗅酒味，脸上露出一丝惊喜，品了一小口，道：“这是1997年的吕萨吕斯酒堡葡萄酒吧。”
卢塞恩有些诧异的看了叶南一眼，“没想到叶先生不仅研究食材，还对葡萄酒有这么深的见解。”
叶南羞涩的笑了笑，道：“这都是管一先生教得好，要不然我这个土包子怎么会懂这些东西。”
管一站起来微微躬身，脸上露出灿烂的笑容，摆摆手道：“这是少爷聪明伶俐，和我这老朽没多大关系。”
卢塞恩一乐，这一主一仆还互相夸赞起来，看来他们关系不错。叶南也不像传闻中那样不堪，一点傲慢的感觉都没有，在餐桌上的一举一动更是给人一种优雅的感觉，就仿佛中世纪那文质彬彬的贵族一般。
卢塞恩暗自想到：“叶南发迹之前平凡的资料应该都是伪装出来的，本人应该是华夏那些古老势力的代言人，只有这种传承多年的势力，才有底蕴培养出这样优秀的代言人，而管一应该就是那个古老势力派出来辅佐叶南的。
否则叶南怎么会有这么多钱，火狼帮怎么会有这么多强者，而叶南给非洲修路的事情，也不像表面说的那样无私。暗地里叶南背后的势力和非洲联盟肯定有不少交易，这次想要从叶南手里找到投资，不是一忽悠叶南就会大把的挥舞支票。”
晚餐过后，卢塞恩邀请叶南和管一参观他的书房，为了博得叶南的好感，他还给两人泡上了华夏的茶水，这才说道：“不知道叶先生对f国印象如何。”
叶南坐在沙发上点燃一支烟，端起茶喝了一口，笑眯眯的说道：“f国十分不错，到了这儿以后心情都放松了不少，特别是巴~黎这个城市，在卢塞恩先生的管理下，每天都有日新月异的变化。”
对于叶南拍的这个马屁，卢塞恩十分满意，心里暗自想到：“看来还是有机会从叶南手里拿到投资的”，接着又说道：“那么叶先生是否愿意为这个日新月异的城市添砖加瓦，让其发展得更好。”
管一看了叶南一眼，示意他自己有了计划，说道：“我们悠然集团现在正努力成为一个综合性集团，以后业务将不仅仅局限在食材上面，像传媒，机械制造业，药品等行业也有涉足的意愿。”
听到这话，不仅卢塞恩被震惊了，就连叶南都有些拿不定管一此时的想法。要知道现在悠然集团虽然没有上市，但是不少业人士都估计过悠然集团的市值，要是上市的话，市值至少会达到两千亿美元。
倘若再加入传媒、机械制造业、药品这三个行业，那么到悠然集团将会成为像三菱集团那样的巨无霸，旗下囊括的行业涉及人们日常生活的方方面面。
叶南虽然不知道管一的想法，但是既然管一在卢塞恩面前提出来，肯定有其原因，管一是不可能害他的，于是开口说道：“在最近三年以内，悠然集团将会对这三个行业超过500亿美元的投资，不知道卢塞恩先生有没有推荐的公司。”
听到这话，卢塞恩差点脱口说有，现在世界经济都不怎么景气，别看巴黎是世界经济最发达的地区之一，但是这儿照样有不少公司干不下去，每年都有几十万的失业人口，这是卢塞恩上任巴~黎市长以后，一直操心的事情。
管一接着说道：“我们悠然集团有意购买现成的报社以及电视台，还将要成立一个悠然集团外卖部门，外卖部将会专门负责悠然食材的配送，这两个行业应该能给f国带来不少就业职位吧。”
听到这儿，叶南终于明白了管一的想法，他的意在报社和电视台。悠然集团要是能有一两个报社的话，这次黑幕风波影响就不会有这么大了。
而且现在正在开阔欧洲食材，收购到一个报社或者电视台，能有效的宣传悠然食材，这也能给悠然集团带来好名声。
而卢塞恩听到的是后面一句，“这应该能为f国发来不少就业职位吧。”这句话直戳他的心窝，“叶先生，管一先生，这两个行业我们都是相当支持的。。。。。。。”
一个多小时以后，卢塞恩满脸笑容的将叶南和管一送走，而叶南也心满意足的和卢塞恩挥手告别。叶南承诺卢塞恩将会给f国提供超过两万个就业职位，而卢塞恩将会给f国分部的悠然集团提供一些便利。
等到世界高档食材协会评选结束以后，卢塞恩还会举办一个私人宴会，那时候到场的都是f国的社会名流，叶南能借着这个机会开阔悠然集团的业务。
管一发动汽车，踩了一脚油门说道：“少爷，咱们这次只要能收购到几个报社、电视台，那么咱们也有自己的媒体了，以后咱们也能说出自己的声音了。”
叶南微微点头，脸上露出一丝期望，喃喃自语道：“是啊，我们也能发出自己的声音了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第285章 大顺的改变
第二天一早，管一早早往食材评选场地赶去，而叶南则拿起一摞厚厚的资料开始研究起来，这资料上面的东西要是泄露出去，绝对会让f国商业震动，资料详细描述法国大多数媒体、电视台现状，以及估算出来的公司价值。
这些资料都是卢塞恩今天早上派人送到的，对于叶南提出的两万个就业岗位，卢塞恩已经被彻底晃花眼了。要是叶南这个大财主能再多接受几个收益不好的报社，电视台，那么加起来可不止两万个就业岗位了。
对于卢塞恩那点小心思，拿到这些资料的时候叶南就猜出来，看来这么多失业人口让卢塞恩顾不上对这些公司厚道不厚道了，反正都是给f国政府纳税，那么还不如交给有这个实力的人，叶南说不定还会加大投资。
而且卢塞恩也知道叶南在f国没有势力，要是想要保障这些公司的利益，那么就只能依靠他，甚至自己进行总统选举的时候还能提供不小的帮助，这样一举多得的事情从哪儿找啊。
而叶南也想接着这次机会，掌握在媒体行业的发言权，还可以博一个好名声，这是稳赚不赔的生意。
将资料翻了一遍，叶南拨通了段月明的电话，询问那批矿产的款什么时候能到，段月明不禁有些疑惑的问道：“你这土豪不会是缺钱了吧，这三五十亿美元对于你来说应该算不了什么吧！”
叶南有些苦涩的笑了笑，近端时间花钱花的太快了，先是收购sx集团和x集团，两个集团就花了他上千亿美元，之后给非洲修铁路，这又是好几百亿美元的投入。
之后又在华夏内部修建高新技术园区，以及悠然集团的全球计划，几百亿美元有花出去，而最大头的花费则是迪拜的石油计划，这东西虽然收益大。但是那周期可是要半年左右，从冰雪教那儿拿到的几千亿元就这样花干净了。
“我现在手里活动资金确实不怎么充裕，悠然集团物品又不准备上市，现在正准备在f国这儿做点事情，这不就等着那三五十亿救急！”
“成，那我催催商业部的，els那边的钱我们先垫上。应该这几天就给你把钱打过去，你是准备在f国做什么啊？”
叶南伸了个懒腰。道：“这次偶然集团黑幕的事情让我意识到，我手下也应该有几个电视台、报社之类的媒体了，否则以后再出什么事情的时候，完全就处于被动之中。”
此时段月明已经找不到什么说得了，他对商业上的事情不怎么了解，在他看来，叶南这是为了和这些媒体打嘴仗，居然要花费三五十亿买下电视台和报社，真是不懂有钱人的想法。
挂了电话以后。叶南又联系了一下h国那边的负责人管三，那边也没有什么好消息，x集团这个季度正开阔市场，还准备从叶南这儿拿点投资，sx集团倒是有上百亿的储存资金，不过那些钱不能动。
这样的话，叶南近段时间能指望的就只有那些矿石款了。想到这些他不禁叹了一口气。
随后独自往世界高档食材评选会场赶去，此次悠然集团的展区不仅没有黑幕新闻而减小，反而比在亚洲高档食材大会上展区大上不少，看来世界高档食材协会还是很相信悠然集团，或者说是相信那位副会长的人品。
展区大了总归是个好事情，叶南此次每种食材都带来四个等级。要是展区小了还摆不出来，也不能让人直观的明白四个档次的食材，到底有多大的差距。
叶南步入展区以后，就开始转悠起来，每一个货架从上到下分别为b1、b2、a1、a2四个等级的食材，让人一目了然。
管一走到叶南身边，笑着问道：“少爷。那些资料您研究得如何了？”
“倒是找到几个不错的报社和电视台，不过价格都不便宜，还好这些电视台和报社人员齐全，只要咱们买下来就能立刻开工。”叶南揉了揉额头，说道。
真是一分钱难道英雄汉啊，管一也知道叶南现在的经济状况，真是想把一块钱掰开分成两半用。只期望那批矿石的货款早些到，否则什么事情都办不了，要是放在几个月之前，别说三五十亿，就是几百上千亿叶南都能轻松拿出来。
俩人坐在一起，正愁着那几十亿矿石款什么时候能到，而欧洲分部的管理大顺此时也赶到了展区，自从经过小魔女王莹的摧残，他那虚胖的体型倒是减下来不少。
大顺先是和叶南拥抱了一下，脸色有些严肃的说道：“这次世界高档食材评选对集团十分重要，只要咱们能得上三五十个奖项，能再拿上几个大奖，那么谁也不能说咱们悠然集团的坏话。”
叶南有些诧异的看了他一眼，在外面这个把月不说别的，大顺的业务倒是精通了不少啊，直接看到了此次事情的根本。将他们放出来果然是个明智的选择。
国内环境太好了，好到悠然集团一直都是顺风顺水的发展，因此他们几人也没有学习的动力，而国外有这么大的竞争，容不得他们松懈。
大顺揉了揉头发，有些不好意思的说道：“我在这边也不是光是吃喝玩乐，在闲暇的时候，也会学习一些企业管理方面的书籍。你还别说，学了这个把月成效不小，以前看不懂的管一先生的计划，现在一回想，多少能揣摩出其用意。”
这时叶南才想到大顺的经历，他们几个人中，大顺是第一个凭借自己买下房子，买下车子，成为年收入几十上百万的人。他本来就长着一颗生意头脑，现在再专研一些专业的知识以后，肯定对这些事情看得透彻。
此次悠然集团参赛的产品一共有一百零八个种类，其中肉制品有二十一种，蔬菜有三十八种，水果有十八种，水产有三十种，一共一百零八种食材，没有调味品参赛。
而这一百零八种食材每一种食材又有四个档次。这样算起来的话就有四百三十二种，这么多食材光是分类摆放就把叶南等人累的够呛，足足花了三个多小时才全部摆放好。
叶南拍了拍手对员工说道：“一会管一带着你们出去吃顿好的，下午不用来展区了。这几天展区就麻烦你们了，等到食材评选结束以后，咱们欧洲分部会给大家包一个大大的红包作为感谢。”
顿时这些员工都欢呼起来，叶南一向出手大方。参加亚洲高档食材评选的员工每人都有5000大洋，还得到了留在r国当食材店长的职位。而这次的评选可比上次高档不少，奖金不说多少，8000块总得有吧。
对于叶南的大手笔，管一和大顺倒是挺赞同的，悠然集团能发展到这一地步，离不开这么多忠诚的员工。悠然集团没有那么多底蕴，为什么能留住这些员工，就是因为有优厚的待遇。
大顺擦了把汗，道：“到了我的地盘。一会我带你好好逛逛，让你领略一下真正的欧洲风情。”
走着走着大顺突然问道：“悠然集团应该不是你手下唯一的产业吧。”
叶南盯着他的眼睛看了十几秒，之后点点头，说道：“我旗下确实有不少产业，只有悠然集团是我明面上的产业，不过你是怎么知道我手里还有其他产业的？”
大顺看着塞纳河的喝水，道：“咱们刚创办悠然集团的时候。你居然能独自拿出好几千万rb，以当时农场食材的产出，你一个两个月也拿不出这么多钱，咱们这么多年的朋友，你家什么情况我们也都知道。”
叶南点燃一支烟，又递给了大顺一支。有些怀念的说道：“当时我刚收复了火狼帮，每个月有不少灰色收入，再加上帝都酒每个月几百万的分红，钱刚刚够建立悠然集团。
后来悠然集团步入正轨，在g省大受好评，因此得以参加了那次在京城举办的亚洲高档食材评选。评选大会上悠然集团一举成名。而火狼帮也渐渐成为g省最大的帮会，我手里的钱越来越多。涉足的行业也越来越广。
直到今年年初的时候，因为青洪帮的推荐，我参加了一级势力峰会。这是一个专门为拥有先天强者的势力所举办的峰会，在会议上我拿下了亚洲东南亚地区作为势力范围，手中的家底更加充裕。
再后来我使了一些手段，拿到了h国sx集团，x集团两个跨国集团大多数股份，成为这两个集团的幕后掌控者。”讲到这儿的时候，大顺已经完全愣住了，烟灰落到裤子上都没反应过来。
叶南没有管他，继续说道：“在那次陈雄遇刺以后，调查出幕后黑手，我去了趟jn，将那儿最大的帮会冰雪教给灭了，拿到了数千亿元的现金，以及不少古董黄金，后来又转战yl，现在yl黑手党就是被我们掌握着，从这儿也捞了一笔钱。
咱们那次迪拜之行你记得把，来接我的那辆车就是迪拜酋长拉希德的座驾，我为迪拜培养习武之人，提供尖端武器，帮助其在地下世界分一杯羹，这就拿下了中东不少国家的石油出口权。”
大顺咽了咽口水，叶南这一路走来到底经历过了多少坎坷，才能有现在的成就，悠然集团那一次又一次的巨额注资又是从那儿来的。虽然叶南的语气很平淡，就仿佛再将一见微不足道的小事一般，但是光是想象都让人震撼。
也就只有和这几个死党相处的时候，叶南才会掏心窝说这些，他们身上有着叶南深深的烙印，也是陪着叶南从最初走到现在的人，这些事情叶南就连几女都没有说，就是怕她们操心，而兄弟则不一样，是可以一起分担压力。
叶南将烟头一抛，划了个弧度飞入了垃圾箱中，从桥墩上跳下来，一摇一晃的往大顺的车走过去，转过头说道：“走吧，忙了一早上我现在是饿的不行了。”
大顺这才反应过来，大步追赶叶南的背影，心中暗自想到，“不管你发展到什么地步，有多大的成就，你照样是我的兄弟啊。”
ps：写到这儿的时候有不少的感触，有多少人能与自己荣辱与共啊。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第286章 会长驾到（一）
在世界高档食材评选大会这几天，展区的事情由大顺和管一负责，而叶南则开始研究起他精心挑出来的这几个报社、电视台。虽然拉塞恩之前说过在宴会上他会从旁辅助，帮助 叶南拿下这些报社和电视台。
但自己的事情自己都不用心，别人怎么会认真对待，要是到时候人家问起报社、电视台的情况，自己一问三不知，那不就丢人了。
随着对这几个报社、电视塔的研究，叶南发现 自己这次好像真的选错目标了，首先这些报社、电视台虽然盈利不好，但是总归是有盈利的，而且好像因为盈利不好，近段时间换了不少管理层，售卖的意愿应该微乎其微。
而且这些报社和电视台都属于f国的一个大集团旗下，这个集团不缺钱，而且这个大集团的幕后掌舵者就是神圣骑士团这个一级势力。
神圣骑士团和青洪帮又不怎么对路，好像十几年前还发生国大规模冲突，张远的弟弟就在那次冲突中身亡，为了报复神圣骑士团，张远还独自冲入f国大杀四方，将神圣骑士团打得崩溃了。
后来还是古战神从中调节，而神圣骑士团也付出不少代价，才将张远从f国请走，梁子就是在那时候结下的。从哪一点来看，在知道 叶南的身份以后，神圣骑士团都不可能将这几个报社和电视台出售给他。
叶南张了张嘴，就像喝了一杯老陈醋一般，嘴里苦涩不已。还不知道 该怎么表达心里的郁闷，有些烦躁的将烟蒂熄灭。随后拨通了拉塞恩的电话。
这几天拉塞恩心情不错，因为叶南答ying 给他提供两万个就业岗位。身上的包袱一下轻松不少，吃饭的时候胃口都要好上不少。因此他接到叶南的电话时，还乐呵呵的说道：“叶先生，确定要购买哪几个报社和电视台了没有？”
不过叶南的语气却不怎么好，“拉塞恩先生，你这事情做得不怎么漂亮啊，明知道 我和神圣骑士同不对路，还拿他旗下的产业拿给我挑选。”
当时拉斯恩拿资料的时候没注意挑选，只是将资料一股脑的送到叶南手里。再说现在他还不是f国总统，怎么会清楚一级势力之间的弯弯绕绕。有些抱歉的说道。
“叶先生，这是我的工作失误，您将这几个电视台、报社从中剔除吧，不是还有不少不错的的选择吗，像巴黎本地的f日报社就不错，而且价格还比较便宜。”
听到这话叶南差点直接爆粗口了，这f日报社听起来倒是高端大气上档次，但是也就是个十几人的地方小报社。还是专门报道那种花边新闻的报社，每份报纸能不能有一千销量都不好说，这种报社就是送给叶南都没有什么作用。
说出这番话以后，拉塞恩估计也反应过来自己这话不怎么负责。讪讪的笑了笑，突然脸上一正，反应过来叶南的想法：“叶先生。你不会就看上这几个报社、电视台了吧？”
叶南翻了翻白眼，要不是看上这几个报社、电视台。自己会费这么大的劲和你联系啊，“你帮我想个办法。要是我能拿下这几个报社和电视台，到时候亏待不了你。以我在华夏的能量，应该能促进华夏和巴黎进行一些商业上的合zuo 。”
电话中传来拉塞恩有些急促的呼吸声，看来这条件已经震撼到他了，现在西方国家虽然对华夏进行技术封锁，许多高端机械、技术都不会给华夏。但是要是华夏抛出橄榄枝表示想要投资的时候，一个个都把华夏当做亲爹。
就像aj这个国家，之前连zf职员的工资都不能按时发，还被这些欧洲国家勒令还款，不过在得到华夏的帮助 以后，摇杆已经硬起来，现在不管是经济上还是军事上，都有了极大的提高。
要是华夏能在巴黎投资1000亿，不，五百亿就足够改变巴黎的现状了。而且和华夏合zuo ，这将在他的履历上留下种种的一笔，为以后竞选f国总统创造机会，想到这儿拉塞恩嘴角不禁露出一丝晶莹的，额，口水。
拉塞恩擦了擦口水，端起杯子喝了一大口，胸脯拍得直响，“叶先生，这件事情你就放心交给我运作吧，你只需要 给我提供足够的运作资金,要不了几天您的旗下就会多几个报社、电视台。”
挂了电话，叶南不禁感慨道：“这事情要是早知道 这么简单就能办成，那我还耗费这么多时间看资料干嘛，权势真是个好东西啊。”
叶南伸了个懒腰，做了套舒展运动以后，摸了摸肚子，从早上到现在已经四五个小时，也该吃午餐了。随后操起刀子，哒哒哒的切起菜，不到半小时，屋子中就弥漫着迷人的香味。
叶南从位面空间中掏出一瓶农场自酿造的白酒，扭开瓶盖，满意 的嗅了嗅酒味，小心的给自己倒了一小杯酒。小嘬一口之后又夹了一筷子菜，白酒配着小菜，这种生活真是给个神仙都不换啊。
就在叶南吃得正欢的时候，房间的们被一下推开了，大顺一边擦着汗，一边抱怨道：“你倒是潇洒啊，呆在屋子里优哉游哉的吹着空调，我们在展区累成狗，哎，我艹！你这一个人在屋子里好吃好喝的啊。”
话还没有说完，大顺就麻利的从厨房中拿了一幅碗筷，往自己嘴里不停的夹着菜。当他看到桌上那酒瓶的时候，一开始还有些不屑，不过当他闻到酒味的时候，脸上立刻 换了个表情，急不可耐的给自己倒了一杯酒，美滋滋的喝起来。
“叶南，你这酒是从哪儿买的啊，比那什么十年陈酿的茅台、二十年陈酿的五粮液够味多了。”
叶南给自己夹了一点土豆丝，头也不抬的说道：“这东西是咱们b市农场自己酿造的。你要喜欢的话，等我回去以后给你寄几瓶来。”
听到这话。大顺有些惊异的问道：“咱们农场什么时候开始酿酒了？我怎么不知道 。”
ps:多谢胡巴大大，小义哥的打赏。感觉有种被土豪保养的感觉。求收藏、求订阅，求打赏。
叶南夹了一块鸡腿堵住大顺的嘴，“有的吃的还堵不住你的嘴，这些东西就为自己平时享受 酿的，也不对外售卖，难道自己酿点酒还要给你汇报啊。”
大顺重重的咬了一口鸡肉，嘿嘿一笑，大杯大杯的往自己嘴里面倒酒，还没等叶南反应过来。这瓶一斤装的白酒就被喝的没几杯了。
叶南一看大顺乐得嘴都合不拢，还搞不懂他到底在想些什么，等到琢磨清楚的时候，最后一杯酒已经被大顺端起了，正准备 往嘴里倒。
只见叶南正在夹菜的手一下消失了，而大顺正保持往嘴里倒酒的姿势，酒杯却不翼而飞了。叶南得意 的对大顺嘿嘿一笑，最后一杯酒被倒入自己嘴子，满意 的砸砸嘴。回味起这酒的味道。
一看到嘴的美酒没了，大顺发泄的拿起鸡腿一正乱啃，像个小媳妇似的嘟了嘟嘴，“你自己每天都能喝到这样的好酒。还和我抢这一杯酒，剩下的酒放哪了，我去拿。”
叶南摊了摊手。道：“我这次出来的时候就记得食材的事情，忘记带酒了。这瓶酒还是平时忘记喝剩下的。”
一顿饭吃完，大顺酒劲也上来了。这酒喝的时候倒是好喝，但是后劲不小。像吴老等人的酒量都是两斤左右，喝的时候也只是喝个二三两，而大顺趁叶南不注意的时候，喝下去的至少有半斤多，怎么可能会不迷糊。
把大顺扛到沙发上以后，给他盖上杯子，之后洗了把脸，暗自想到“这下自己是自作自受了，还得*替大顺去展区守着。”
到了展区以后，叶南才发现 大顺之前都是和他吹牛，什么忙得马不停蹄啊，此时展区里面一个顾客都没有。旁边那几个展区生意倒是不错，每一个顾客都满载而归。
现在叶南终于体会到，在亚洲高档食材评选大会上，那些附近店长酸溜溜的看着悠然食材大卖特卖的感觉了。
管一有些疑惑的问道：“少爷，孙大顺先生怎么没有来啊？您不是应该研究那些媒体以及电视台的资料吗？”
叶南苦笑着说道：“中午的时候大顺和我喝了点小酒，现在他已经彻底迷糊了，我就来*替他看着，不过看展区的生意，我来不来都没多大的事情。对了，那些电视台和报社的事情有着落了，拉塞恩会帮咱们把事情都办好。”
“少爷，你给了他什么好处，拉塞恩才会愿意冒着得最神圣骑士团的风险，来帮咱们拿下那些报社和电视台啊？”
“我就给他说，要是咱们能拿下这几个电视台和报社，那么到时候我就会动用在华夏的势力，促成华夏给巴黎一笔大的投资。”
在展区坐了三个多小时，只来了小猫三两只，卖出去不到五十斤食材，其中大多数还是蔬菜水果，肉制品只有可怜的一斤半。看来这些报社的负面报道，果然让悠然食材的名声彻底坏了。
为了给展区带来生意，叶南带着几位员工店门口拉客，当他一转头，看到了的却是旁边那几位店长嘲讽的眼神，抱着眼不见心不烦的想法。干脆关上展区的大门，让这群职员带着他在巴黎逛起来。
就在叶南正乐呵呵逛着艺术街，和一个小贩砍价的时候，他的电话一下响了起来。
一看电话不熟悉，叶南干脆的挂了，可是这电话又接着响了好几次，叶南才接通了电话，有些不耐烦的问道：“谁啊，打我电话有事吗？”
电话那边好像对叶南如此嚣张的态度还没反应过来，足足十几秒以后，才传来世界高档食材协会副会长的声音，“我是唐恩，现在我们会长想要看看悠然食材，一到才发现 你们展区没开门，你赶快回来一趟吧，这次机会难得。”
叶南顾不上讲价还价了，掏出几张票子递给小贩，接过精美的艺术品，说道：“我现在正在会场不远处逛街，你们等一下，我马上回来。”
不到十分钟，叶南就率先回到展区，此时唐恩身边站着一个一为六十多岁的女士，还有几个年纪和他差不多的中年人，一看站位就知道 他们应该是以这个女人为主，叶南不禁猜想道“这女士不会是会长吧！”未完待续……
第287章 会长驾到（二）
ps：体测真不是我这小身板能承受的，休息了半个多小时才将这张稿子改好，求订阅、收藏、打赏~
下午四点多的时候，因为今天晴空万里，巴~黎的天气有些炎热，一见叶南到了，唐恩看了看表，有些不耐的说道。..
“叶南，我给你介绍一下，这位女士就是咱们世界高档食材协会的会长——詹妮女士，这位是阿尔瓦副会长，这是艾伦副会长，这次他们就是来考察悠然食材，凭什么在亚洲高档食材评选到这么多奖项的。”
叶南热情的和詹妮女士握了握手，口中的赞美之词一句接一句的，说得他自己都有些不好意思了，这才停下来。不过看詹妮乐得合不拢嘴的样子，叶南的这些马屁应该是拍对了。
而对于艾伦和阿尔瓦两位副会长，叶南态度就要冷淡不少，只是礼貌的点点头，他只需要坚定的站在唐恩这边就成，要是对这两位副会长太过热情，反而引起唐恩的不满就麻烦了，这点眼力见叶南还是有的。
詹妮是f国总统的夫人，而艾伦和阿瓦尔在各自所属的国家也有不小的权势，唐恩虽然不是官场中人，但自己也经营着好几个六星级酒店。协会中其他会员和这几位想比，也差不到哪儿去，只是有一些人对管理不感兴趣。
叶南先是给这几位世界高档食材协的会大佬泡上了一杯茶，脸上随后露出浓浓的笑容，对着詹妮说道：“会长，我们悠然集团此次参赛的食材一共有一百零八种，其中包含水果、蔬菜、肉制品、海鲜，粮食，五个种类，不知道你们想要先看看哪种？”
看到叶南对艾伦副会长以及阿瓦尔副会长态度冷淡，唐恩满意的点点头，心里暗自想到“叶南倒是会做人。知道自己该做什么，以后可以重点培养一下。”接着说道：“我们就先看看水果这类吧，这东西鉴定起来也方便快捷。”
此时几位店员和管一也气喘吁吁的赶到了展区，擦了一把汗，叶南端着b1等水果，管一端起b2等水果，还有两个店员端着a1、a2两个等级的水果。
一看到每个盘子上的称号都不同。詹妮有些好奇的问道：“你们这儿怎么一种水果还有四中不同的称号啊？这ab是什么意思？”
叶南先是拿起一个b1等级的苹果说道：“因为我们悠然食材之前没有详细的给自己的食材划分出等级，在这次亚洲高档食材评选上还照成了不少误会。让唐恩副会长声誉受损，因此，在这段时间我将悠然食材简单的划分成四个等级。
根据产地，我们将食材分为a、b两个档次，a等食材档次稍低，b等食材是悠然集团主打的食材，主要针对的是高档客户。不过因为产量等原因，b等食材只在悠然集团总部b市售卖，我们用来参加亚洲高档食材评选的就是b等食材。
在b等食材中。b1是从b等食材中精心细选出来的，每个月都会在b市限量供应，而b2等级的食材时不时会在外地食材店中出售。在外地食材店中主要销售的是a1、a2两个等级的悠然食材，a等食材价格比较平民化。”
听到这儿，詹妮好奇说道：“那你给我挑出四个等级的苹果，我好好尝尝这四个等级的苹果，到底有多大的差异。才会让媒体这样大肆报道说你们以次充好。”
叶南拿出一把水果刀，干净利落的削好了四个苹果，随后将苹果切成一瓣瓣的，拿出几个叉子递给这几位大佬。詹妮先是叉起一瓣a2等级的苹果，放入嘴中以后，微微点点头。其他几位副会长也依次往叉了一瓣苹果。
詹妮说道：“这苹果比市面上的苹果好上不少，但是还达不到让人惊异的程度，叶南你给我们倒几杯水，咱们再尝尝b1等级的苹果吧。”
叶南倒不觉得倒几杯水是多此一举，食材鉴定是一件很严谨的事情，这几杯水就是为了去除他们嘴里残留的味道，这样才能更加清晰的尝到a1等级的食材和a2等级的食材之间。到底有多大的差距。
漱完口以后，詹妮给自己叉一块a1等级的苹果，品尝过后这她的脸色微微动容，看来对a1等级的苹国十分满意，接下来的一句话，果然印证了叶南的想法。
“a1等级的苹果已经可以称为高档食材了，在时间上应该没有几个食材公司能生产出这样优秀的食材，倒也配得上这个高档食材公司称号。”
此时不仅是叶南脸上露出笑容，唐恩也有些激动的握了握拳头，他叮嘱其他两位副会长的嘲讽，将詹妮带来悠然食材店果然是个明智的选择。a等的食材都能得到这样的赞誉，那么再上面的b等食材，唐恩已经能想象到詹妮会有多惊喜了。
詹妮有些急不可耐的叉了一块b2等级的苹果，迫不及待的放入嘴中，脸上的表情不断的变化着，最后露出了享受的表情，许久才回味过来，“悠然集团得到这些称号倒是实至名归，谁以后要是再污蔑你，你告诉我！我给你做主！”
虽然这句话是对叶南说的，但是唐恩同样感觉幸福来得太突然，要是自己不犯什么原则性错误，当上下一任会基本上是长板上钉钉的事了。能叮嘱压力给协会引荐到这么优秀的食材公司，这份眼力担当可不是谁都有的。
叶南也被喜悦冲昏了，坐在椅子上傻乐起来，不过此时这几位大佬谁都没有管他。b2等级的试吃都如此美味，那么最顶级的b1食材到底是什么味道啊！
此时他们眼神同时注视着那盘b1等级的食材，喉结动了动，咽了咽口水，不过詹妮还没动手，按照规矩他们也只能忍住**。
詹妮先是小心的打量了一番b1等级的苹果，之后像对待珍贵的珠宝一般，动作轻柔到极限，小心的咬了一口。顿时苹果的香味在她嘴中爆开，不停得冲击着她的味蕾，她仿佛陷入一片苹果园中。已经彻底被悠然食材征服了。
不到一分钟，bi盘中的苹果就被几位副会长抢完了，一个个都仿佛色鬼一般的打量了着展区中的b1食材。叶南丝毫不怀疑要是此时展区没人，这几位食材界的大佬会将悠然食材搬个干净。
詹妮拿出纸巾擦了擦嘴，笑眯眯的拍了拍叶南的肩膀，有些感慨的说道：“悠然食材，亚洲高档食材公司。不错！唐恩当时做了明智的选择，这样优秀的食材就应该推广出去。让更多人品尝到这人间难得的美味。”
叶南有些不少意思的揉了揉头发，得意的看了一下周围展区店长，摆摆手，谦虚的说道：“您过誉了，我们还有许多不足之处，悠然集团难以当此评价。”
詹妮好像不懂华夏式谦虚，脸色坚定的说道：“要是悠然食材都当不得这种称号，那么其他食材就只能拿起喂狗了，现在我感觉我已经离不开悠然食材了。”
看到周围展区店长那铁青的脸色。叶南仿佛在三伏天吃了冰淇淋一般，爽爆了，之前你们还看不起我，现在世界高档食材协会会长都这样夸赞悠然食材，你们那些食材拿去喂狗吧！
既然会长都力挺叶南，那么唐恩也趁机将自己这段时间积蓄的怒气发泄出来，“r国的神户牛肉都有a4。a5其中还划分出bs这个标准，而他们参选的时候选用的就是a5、bs12的神户牛肉。
却对悠然集团参赛时选用bi等的食材不满，难道他们在外面售卖的食材等级都达到了a5、bs也达到了12？她这是极其不负责的话语，是对世界高档食材协会的不信任，也让悠然食材照成了巨大的损失。”
神户牛肉那个女店长接受采访时的一番话，可把唐恩得罪狠了。这下唐恩的报复来了。詹妮微微点头，道：“我对这个世界也有一些了解，神户牛肉这是对同行的嫉妒，他们这几年就不用参选协会举办的活动了。”
会长站起来，由几个店员带领着，开始考察其别的食材，不过此时他们考察的对象只有达到b等级的食材。在品尝食材之前。他们还将食材翻去覆来的检查一遍，之后私下交谈一会儿，拿起一个小本子在上面写写画画。
看到他们神神秘秘的样子，叶南还想够过去看看他们到底写些什么，不过唐恩走到叶南身边，对着他摇摇头低声说道：“你现在急也不能让你知道我们写的什么，等到评选开始的时候你就知道了，你今天表现不错，会长可是很少这样夸人的。”
直到日落黄昏，展区中的食材才被检查完毕，而这几位食材界的大佬也摸着吃撑了的肚子，心满意足的坐在椅子上和叶南聊着天。
离开之前，叶南还特意给他们每人准备了一份——b1等级食材大礼包，每个礼包足有一百零八斤，正好对应悠然集团此次参赛的一百零八种食材，这样明目张胆的送礼，别人还找不到借口。
就像送礼的时候，别人给你送钱，你可就得小心了，要是人家给你送的是烟酒茶，这就是礼尚往来，再说这几位大佬又不是没有开钱，只不过叶南每人象征性的收了一块欧元。
看那些展区店长绿油油的眼神，叶南昂起头，挺起胸膛，将展区关上了，迈着八字步，对着店员说道：“为了庆祝咱们食材摆脱喂狗的等级，今天晚上咱们好好庆祝一下，不醉不归！等到评选结束以后，每人一万红包。”
店中那几位店员这几天估计也是受了不少气，各种明里暗里嘲讽一句接一句的，不注意听还反应不过来。
附近展区店长只能酸溜溜的暗骂道：“你就嘚瑟吧，站得越高以后跌得越惨。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第288章 军营
ps：顽石每天两章共6000，大家就订阅一下呗，两章也就几毛钱的事情。
此次世界高档食材评选和亚洲高档食材评选的方式不一样，时间也要长许多，达到了整整一个星期。在展区开业这几天，会由会长和副会长一个展区，一个展区开始评价，到最后的时候再将他们几个人的成绩综合，最终结果就是这个展区食材的分数。
而因为黑幕风波的影响，会长和副会长先到叶南他们展区调查，知道 会长对悠然食材的喜爱，几位副会长自然也不会拂她的面子，而且悠然食材中达到b1等级的食材，确实比其他展区其他同类食材好上不止一倍。
这样一来，给一个高的分数也不怎么亏心，再加上悠然集团因为协会的失误，现在生意都陷入了困境中，在唐恩的有意引导下，食材得分自然一个比一个高。
只不过叶南这是第一次参加世界高档食材评选，对评选规则不怎么清楚，之前的时候，才会好奇的够过去想要看詹妮他们在写什么。
第二天悠然展区生意照样不怎么好，一早上都没有开张，詹妮那番话就仿佛定心丸一般，叶南完全不在意展区有多少顾客了，坐在展区里优哉游哉的看着书，时不时吃上一点水果，享受 着这样为数不多的闲暇时光。
现在他看的当然不是那些管理方面的书，而是花花公子这刊杂志。就在此时，手机叮咚响了一声。拿起手机一看，他的卡上突然有了一大笔转账。现金达到了四十一亿七千多万rmb，接着段月明的电话就打了过来。
“你查一下银行账户。钱我刚转过去了，一共三十七亿美元，其中有二十二亿是华夏的购买的，还有十五亿是els打来了。对了你那些石油管道什么时候能架设好啊，前几天我们开会的时候，习先生还特意的问了一句。”
叶南苦笑着摇摇头，这东西不是自己想就能搞好的，急也没办法。特别是还得瞒住m国、欧盟内的国家，表示至少还得三个月石油通道才能架设好。
电话那边沉默了一会。随后传来：“那成，能早点就早点，毕竟石油管道假设好以后，会有什么意义你也知道 的。”
挂了电话，叶南伸了个懒腰，让管一将钱转到拉塞恩的账上，点燃一支烟，暗自想到，光是f国这几家报社电视台的影响力。也达不到什么地步，在m国、英国等国家还得收购几个报社、电视台，真是任重而道远啊。
叼着烟，叶南一摇一晃的往展区外走去。世界高档食材评选要后天才会公布，这几天展区也没有什么生意，正好趁着这个时间。去一趟迪拜看看杨泽和天三，也不知道 他们的任务进行得如何了。
三个小时以后。飞机停在了迪拜机场，迪拜的温度可比f国高上不少。一下飞机，叶南就感到一股热浪迎面吹来。还好他已经达到先天强者，标准的寒暑不侵，否则几分钟之**服就会被汗水打湿。
在迪拜开着一辆挂着华夏军牌的汽车，那是一件相当拉风的事情，路上那些法拉利、兰博基尼虽然比叶南这辆车要贵上不少，但是从气势上看都弱爆了，不过这种潇洒没有持续多久，叶南的车就被迪拜交警拦下了。
叶南的这辆路虎揽胜没有在迪拜备案，按照规矩是不能上路的。和这交警解释了半天，人家态度也不是不好，但是翻去覆来就是一句“不行，按照规定您这辆车得备案以后才能在阿联酋行驶。”
最后叶南只能无奈的打通拉希德的电话，将自己的位置告诉 他以后，坐在路边抽起烟。
一支烟还没有抽完，只听见一个刹车声，叶南抬头的时候，拉希德一个儿子已经站在他的面前。这是拉希德的长子，迪拜第一顺位继承人，长得倒是十分帅气，一张脸和那些电影明星相比都不相承让。
上次宴会的时候，这位王储和拉希德的其他儿子一般，在叶南面前都表现得些畏畏缩缩的。虽然他们都是王储，以后极有可能会得到酋长的位子，但是在没有成为酋长之前，他们的地位和叶南相差还是太大了。
拉希德的长子在迪拜倒是挺出名的，交警一眼就认出来了，热情的和他握了握手，并对叶南一再表示歉意。在离开之前，还给叶南车上贴上了特别通行证，否则叶南这辆军牌路虎开不了多久肯定又会被拦下。
叶南对这位迪拜王子挥了挥手，拍了拍他的肩膀，乘上车往军营开去。现在叶南已经喜欢上了拍肩膀这个动作，简直就是高端大气上档次的装逼动作啊！
因为天二他们任务得保证隐蔽性，因此训练 用的军营都是刚修的，还是处在沙漠中。汽车离开城市以后，又行驶了约莫一个小时，此时已经能影影约约看着军营的样子了，这军营占地面积十分巨大。
而且军营警戒十分严密，隔着几十米就有一个瞭望台，到处拉着铁丝网。叶南车离着军营还有好几百米的时候就被拦下了，当警卫知道 他的来意以后，立刻 就的联系到上级，很快叶南见到晒得黝黑的杨泽。
一见到叶南，杨泽站了个华夏标准的军姿，对叶南敬了个礼，大声说道：“第一行动组，第七小组副组长杨泽欢迎首长视察。”
叶南脸sè一正，回了个军礼，拍了拍杨泽的肩膀，笑着说道：“咱们现在不是在华夏，也不是在执行第一行动组的任务，就不用这一套了，兄弟们在这边生活习惯吗？”
杨泽刚坐下，立刻 又站起来，之后又坐下。他知道 叶南不喜欢这一套。苦笑着说道：“不习惯也得习惯啊，说实话这边天气比华夏严酷不少。中午的时候能到三四十度，晚上气温又剧降下去。我们一个月见到了三次沙暴。
不过这些苦都算不了什么，最主要还是生活习惯等原因，虽然牛排好吃，汉堡好吃，但是兄弟们顿顿吃牛排、汉堡也吃不下去，再加上天气炎热，不少兄弟短短一个月内瘦下去好几斤，全身乏力。”
叶南微微点头，说道：“你们有什么要求就给拉希德反映。不能又想马儿跑又想马儿不吃草，咱们是来迪拜帮拉希德训练 军队的，不是来吃苦的，让他们把你们团的炊事班接过来。”
两人围着军营逛了一拳，叶南一次给团里的战士打了个招呼，进入了军营中央，杨泽指着不远处圈起来的一片区域说道
“那儿就是天三组长训练 武者的地方，西方人比咱们华夏人有先天优势，这一个月不到的时间。就有不少受训的人步入到后天小成，估计一年的训练 时间结束以后，应该能有好几个人步入后天大成。”
听到这话，叶南不禁暗自咂舌。他是因为有系统傍身，再加上习武之前就被天一他们洗髓，后来每天各种药膳进补。再加上在亚马逊受到刺激，这才能在短短一年内步入后天大成。
而这些人之前一点底子都没有。平时使用的还是稀释后的洗髓液，教导的时候也不可能一对一的指导。在这种条件下，居然能在一年中步入后天大成，这份天赋相当惊人。
好似看出叶南的想法，杨泽接着说道：“组长，其实这些西方人的天赋没有你想象的那么夸张，平均下来确实比华夏人好一些，这些跟着天三组长习武的人，他们都是精挑细选出来。
其中要么是特种兵，要么以前修习过国空手道，泰拳等，身体素质比普通人好上一截，否则怎么可能有这么大的效果，不过天三先生教导人的手段也是一流啊！”
叶南纵身一跃，立在了只有不到十厘米宽的围墙上，好奇的打量着围墙中的场景。此时天三正教导着还未步入后天的人寻找气感，这种感觉用汉语都不怎么好形容出来，更何况将其翻译成英语。
最后天三实在是没有办法了，只能用笨办法，让一位学员盘腿坐下，他催动自己的内气，在对方体内行走了一圈，让对方对内气有更直观的体验。叶南脸上露出一丝笑容，拍了拍手。
天三一转头，发现 叶南居然来迪拜了，吩咐学员自己训练 ，随后身子一闪，再次出现的时候，居然出现在叶南身边，看得下面那群学员羡慕不已，这就是教官所说的先天境界啊！一步好几丈距离。
叶南点燃一支烟，深深吸了一口，问道：“等到一年以后，你能训练 出多少后天大成强者。”
天三稍稍思索以后说道：“这群人中有不少好苗子，按照我的估计，应该能有七八人能步入后天大成初期，还有十几个人应该能达到后天小成巅峰，剩下的人都能步入后天小成境界。”
叶南吐了个眼圈，说道：“虽然咱们答ying 给迪拜培养武者，但是你也得留几手，毕竟非我族类其心必异，一年时间可以培育出来，咱们多拖个三五个月也不是什么问题，反正迪拜也没有什么武者，看不出咱们使了手段。”
管三微微点头，道：“少爷，您上次出去寻找炎炎珠，有没有找到什么线索？”这种高等级的奇物，他倒是没想到叶南居然找到了，还使了点手段拿到手中。
只见叶南手一抖，一颗火红sè的珠子出现在他的手里，这颗珠子一拿出来，立刻 发出刺眼的红光，军营的温度提升了好几度。珠子拿在手里却一点都不烫，反而像玉佩一般冰凉。
天三的眼睛顿时瞪了起来，有些结巴的说道：“这，这难道就是传说中的炎炎珠？少爷你是从那儿找到的？”
叶南脸上露出一丝苦涩，这炎炎珠倒是拿到手了，可是却惹上了火凤凰这一只瑞兽，虽然叶南口中说着有小麒麟、煤球、青龙、小黑，也不怕火凤凰来报复，但是被一只瑞兽惦记上了，怎么会轻松啊。未完待续……
第289章 中毒
ps：第二章，求推荐、求收藏、求订阅。
当天晚上叶南没有回迪拜，而是和这一群华夏军人在军营中办了个篝火晚会，期间整整两千人多人轮着来给他敬酒。最后即使叶南运起内气解酒，化解酒精的速度也比不上往嘴里倒酒的速度，当天晚上叶南被灌翻了。
早上六点多的时候，叶南准时的生物钟让他准时醒来，好久没有尝到头晕、恶心、口渴等酒醉后遗症，叶南还感觉有些新奇。
先天强者的身体太强了，就像天二现在即使没有修为，但他光凭身体都能和一个后天大成强者对抗，而且还处于不败之地。
叶南起床冲了个凉水澡，开始打起拳活动筋骨，不仅这些华夏的士兵围观起来，那些跟着天三习武的人也津津有味看着叶南打拳。
虽然以他们的境界还不能理解这套拳，但是也不妨碍他们想要偷师的想法。这可是先天强者的招式啊！要是自己能使出一招半式，说出去都能羡慕死不少人。
天三看叶南打拳有些手痒，在迪拜一个能和他交手的人都没有，身子一纵越过人群，落在了叶南面前，笑着说道：“少爷，咱们切磋一下吧。”
顿时军营中的人都欢呼起来，这可是先天强者之间的交手啊，常人难以一见。杨泽更是将手中的事情都放下，聚精会神的看着俩人的身影，想要从他们的交手中寻找突po 的契机。
因为天三比叶南低了一个等级，他也没有和叶南客气。运起内气往叶南这儿跑过来。叶南一步未动，而天三则化为残影。全方位的攻击叶南。
杨泽眼中露出一丝羡慕，从后天巅峰到先天这个坎。不知道 难住了多少人！自己什么时候才能达到这一步啊。
天三一看之前的攻击没有什么效果，立马又换了个方式，身体一抖，发出咔咔声音。叶南的脸sè立刻 就凝重起来，天三这一抖可是将身体关节都打开了，接下的招式他见过，而且给他印象深刻。
这一招叶南在冰雪教的时候天一用过，当时的天一仿佛化身为一个战斗机器，全身上下每一个地方都是攻击点。肘，膝盖，肩膀，任何一个地方都是他的武器。
这种攻击方式是天一他们一群人研究出来的，威力巨大，叶南不得不开始小范围腾挪起来，自己要是一个不慎被攻击到，虽然不会受伤，但是丢脸是必须的。
两人交手了十几分钟。天三喘着气站在叶南面前，这种攻击强度即使是先天强者的身体都坚持不了多少时间，对着叶南摆摆手说道：“少爷修为又精进了不少，慢则五年。快则三年应该就能突po 道先天后期了。”
叶南擦了擦汗水，盘腿坐在地上说道：“你这修为也到先天初期巅峰了，将修为稳固好。过几天我让他们给你送点人参灵芝了来，看下能不能突po 道先天中期。”
这些军人和武者已经被叶南和天三惊呆了。他们知道 两人很强，但是没有想到两人会强到了这种地步。光凭交手的余波都能将他们的衣服吹得哗哗响，这种攻击落到身体上那绝对是筋骨寸断啊。
吃过早餐，叶南和杨泽他们打了个招呼，开上车往迪拜赶过去，昨天晚上拉希德就邀请他来的，到了这儿不去地主家一趟也不怎么合适。
一段时间没有见到拉希德，他的脸sè差了许多，说几句话就开始喘起来。
叶南脸sè一正，他以前和天一等人学习过医术，这是一种中毒的表现！当时叶南还和天一研究过其治愈方法。
拉希德示意佣人给叶南拿了一个凳子，随后挥了挥手，让佣人关上门，这才开口说道：“叶先生，你这次来迪拜是不是有什么事情啊？”
“我这段时间在f国参加高档食材评选，离着迪拜也不远，顺便来这边看看天三他们。”看到拉希德苍白的脸sè，叶南想了想说道：“拉希德先生，你这些日子身体不怎么好吧。”
拉希德咳嗽了一下，“前些日子突然感冒了，身体一下差了不少，身体真是一日不如一日了，找了不少医生都没有把这感冒治好，怎么，也先生对医术也有见解？”
叶南暗自想到，“你这是中毒，只是表现症状和感冒差不多，人家用治感冒的方法要是能治好那才奇怪了。”点点头说道：“多少能治一些伤风感冒之类的伤势，算不上精通。”
拉希德的身子一下立起来，语气提高了几分，“不知道 叶先生能不能给我看看我这感冒，用了不少办法，一点好转的表现都没有，反而还越来越严重了。”
一摸到拉希德的脉搏，叶南确定了自己的猜测，拉希德果然是中毒了，想要这解除种毒药说简单也简单，说难也难。就是因为这种毒只能由先天武者才能解开，但是却没有几个先天武者愿意去治。
就是要解毒的话，首先得需要 一位先天强者奉献出他的的精血，这一点大多数人就没办法了，之后还得有另一位先天强者从旁辅助，让这些精血流过中毒者全身的血管，用精血中强da 生命力将毒性中和。
拉希德看到叶南眉头紧皱，脸上露出一丝郑重之sè，“这难道是什么新型感冒，不好治愈？”
“怎么说呢，这病不是感冒而是一种毒，只是表现的症状和感冒差不多。而且这毒确实不怎么好治，需要 两位先天强者全心全意的配合，其中一位先天高手得贡献自己宝贵的精血，会虚荣几个月甚至一年时间，而从旁辅助的那位先天强者好几周也不能动用内气。”
拉希德开始思索起自己身边的人，到底是谁和自己有这么大的仇，居然给自己下了这么阴损的毒。以迪拜之前的状况。他即使知道 是中毒了，那么也只能眼睁睁的等死。
拉希德不禁暗自庆幸。不过还好自己认识叶南这位先天强者，他和天三先生加起来不就是两位先天强者啊。完全满足了治病的条件。
就是不知道 叶南愿不愿意做出这么大的牺牲来救他，拉希德充满期翼的看着叶南，张了张嘴想要说“你只要帮我把病治好，什么条件随便你提。”
但是一想叶南也不缺钱，不缺势力，自己好像没有什么东西，能让叶南做出这么大的牺牲，毕竟这可是两位先天强者啊，放在哪儿不是当宝啊。
叶南既然光明正大的将这事情说出来。那么肯定会给拉希德救治的，不过首先得让他知道 这个病情的难处。一看拉希德眼巴巴的看着自己，叶南装作有些犹豫的说道：“这个病情，有些难治啊。”
拉希德心里一喜，脸上却苦着脸说道：“叶先生，我不知道 该给你什么东西作为补偿啊，我给您钱不是打你的脸吗，要是我能拿出来的，您只管提条件。”
现在小命都不保了。而现在能救他的只有叶南，拉希德自然想要博一个活下去的机会，要是人死了，什么东西都没了。这一点他倒是看得很透彻。
叶南脸上露出一丝笑容，鱼儿终于上钩了，“我只需要 你的一个陈诺。以后不管遇到什么事情，迪拜都得站在我这边。即使是我要毁了这个国家，当然这只是一个比喻。这种事情对我又没有什么好处。”
拉希德想都没想就答ying 了下来，有些疑惑的问道：“那这个意思就是迪拜以后就是你的盟友了？像青洪帮、罗斯切尔德家族一样的盟友？”
这拉希德倒是想的好，现在迪拜有什么？除了钱，叶南即使缺钱了还可以从罗斯切尔德家族，或者乌瑞亚的家族借一些，这两个家族可比拉希德有钱多了。而迪拜的军队还比不上现在的aj，影响力和华夏一比更是弱爆了。
叶南点了一支烟，说道：“我们考虑 盟友的时候可是很严格的，要是迪拜没有先天强者，我们势力联盟的行动基本都不能参与。你觉得青洪帮，罗斯切尔德家族。古战神家族会答ying 这样一个拖后腿的盟友吗？”
拉稀得脸sè一暗，没有先天强者这就是硬伤啊，地下世界这么大一份羹也是没有迪拜什么事情，突然他异想天开的说道：“要不你让天三加入迪拜国籍吧。”
看到叶南有发怒的迹象，他连忙摆摆手，“其实也不是真的加入，就是作为客卿一般，将迪拜作为他的势力范围，这可是白得的势力范围啊。我们只需要 这个地区三分之一的收入，剩下的三分之二收入都给你了。”
看来拉希德终于被自己引入套中了，叶南就是想要在迪拜发展自己的势力，拉希德真是瞌睡了就有个枕头。“天三在我们华夏可是第一行动组的一个组长，军衔更是达到将军级别，来这边你不可能还降低他的级别吧。”
迪拜属于阿联酋其中比较发达的酋长国，国内肯定有自己的军队，只不过人数不怎么多，只有不到两万人，其中外籍人士就占了40，空军占了三0，而步兵更是达到了全机械化，这样一支军队只要拿到手中可比什么钱财都划算。
听到叶南的口气稍微松动，拉希德连忙说道：“我们迪拜的有一万四千名步兵，分为两个机械化师团，这两个师团可以让天三先生管理迪拜附近这个师团，这个师团平时也没有任务，主要就是负责迪拜的安全。”
说实话，如果拉希德陈诺让天三管理两个师团，叶南还得反复思考他是不是别有用心，天三的权利是否会被被架空。而一个师团的话，正好对应天三的军衔，又足以让天三看到他的诚意。
“我一会问一下天三他愿不愿意留在迪拜，正好和他研究一下给你治病的方案。”
离开迪拜皇宫，叶南看着脚下的土地，脸上露出一丝笑容，身影消失在天际。未完待续……
第290章 实至名归
ps：昨天下午和几个老乡喝了点酒，晕晕乎乎的回到寝室，也没有码字，这章是早上早早起床以后码完的，第二章可能会晚一点发出来，抱歉。
等到这次世界高档食材评选结束以后，叶南应该就会出发寻找五奇物，不可能让自己带着伤势去。之前遇到守护五奇物的灵兽，哪一个不是战斗力爆表，一个不慎自己的命都交代在那儿。
因此此次给拉希德治病的就是天四和天五两人，他俩最近都没有什么任务。当叶南从迪拜回来的时候已是日落时分.
要不是管一一次又一次的催促他，叶南是准备 明天早上在从迪拜机场起飞的，到了这边正好可以参加评选。
第二天一早，一行人草草洗漱完毕，穿戴整齐之后一起往展区赶去，和其他展区店长相比，叶南的心态相当轻松，甚至还和管一有说有笑的。
詹妮会长和几位副会长在他们展区的态度，叶南可是看在眼中，几个人争抢食材样子做不得假，要是这样悠然食材都拿不到称号级别的荣誉，那么叶南都要怀疑世界高档食材协会中是不是有内幕了。
世界高档食材评选作为食材界最大的盛典，此次评选规格相当高，评选地点是在f国一个相当大的演讲厅，此次评选有超过十个食材方面的电视台进行转播，并且还邀请了协会中的会员作为颁奖嘉宾。
这些会员有年纪五六十岁的老人，也有二十多岁的年轻人。虽然年纪相差巨大，但是都有一个共同点。他们每一位在食材界都是一方大佬，有着极大的影响力。然而现在却只能眼巴巴的看着詹妮。
詹妮和几位副会长坐在演讲厅的第一排，她虽然年纪不小了，但是此时却挺直腰板，转过身子对在场的所有人鞠了个躬。顿时演讲厅中掌声响起，足足二十秒钟以后掌声才渐渐弱下去。
詹妮担任世界食材协会会长已经有十年了，在这十年中一直兢兢业业，让世界食材协会的影响越来越大。从一开始求着别人加入协会，到现在别人想要加入协会都得经过严格的评选。
现在世界上90以上的酒店、食材商人都采用世界食材协会的标准购买食材，她那独特的人格魅力。征服了世界上的所有的美食家。
宣布 此次评选结果的是一位来自y国的美食主持人，拿起话筒以后用传统的英式脱口秀，让台下所有人在欢笑中听完了世界食材协会的发展，接着画风一转。将话题转到了此次世界高档食材评选上。
就在人们聚精会神的等着他宣布 评选的时候。这主持人却故作将名单落在后台了，表情十分着急的摸了摸自己的口袋。就连詹妮都有些着急了，低声吩咐工作人员，让他们去后台寻找名单。
就在所有人的积极性都被调动起来的时候，主持人看了看自己拿着的小牌子，表示牌子就在自己手中，只不过灯下黑罢了，众人这才送了一口气。暗骂这个主持人不厚道，经过这事。人们精神都高度集中起来。
主持人拿起牌子说道：“经过这几天会长和副会长的调查，评选的结果就在我手里这张单子上，此次评选一共设有有六个综合性称号。
分别是世界高档蔬菜公司，世界高档水产公司，世界高档水果公司，世界高档肉制品公司，世界高档调味品公司，以及世界高端食材公司称号。
只要有一家食材公司能得到上面几个称号之一，那么这家公司就拥有了一个加入世界食材协会的名额。”
顿时各个展区店长都激动起来，以往想要加入世界食材协会可得经过协会中的会员投票，要是支持率不能达到75，那么就只能say sorry了，而这次居然可以直接加入，这可是个千载难逢的机会啊。
看到在场的人满脸激动之sè，主持人笑着说道：“此次获得蔬菜方面奖项有四十个奖项，获奖的公司有悠然集团，获奖产品有b1等白菜，bi等萝卜，……”
没想到第一个公布获奖的公司就是悠然集团，而且这次参赛的蔬菜居然丧心病狂的拿到了二0个奖项，以绝对的优势抢先拿到了世界高档蔬菜公司的称号，拥有了第一张世界高档食材协会的门票。
这二0个蔬菜奖项以及高档蔬菜公司称号让所有人都知道 了，悠然食材不用凭借歪门邪道，也能拿到大奖。不管你服还是不服，悠然蔬菜都处于蔬菜这个行业的*端，毫无争议的蔬菜界霸主。
叶南稳坐钓鱼台的等着接下来的水果方面结果，这一个方面叶南更加放心，当时詹妮评价过b二等级的苹果都超出其他公司不少，而此次参赛的都是b1等级的水果，怎么可能会失误呢。
果然接下来的成绩和叶南猜测的相差不大，b1等级的水果成绩更加喜人，十八种水果中居然十五种拿到奖项，达到了百分之八十多的获奖率。
参加此次世界高档食材评选的食材还是那些种类，但是奖项却比亚洲高档食材协会上拿到的奖项要多。
这倒不是世界高档食材协会参赛品弱，只是因为在亚洲高度食材协会上，得考虑 到其他食材公司的想法，不可能把奖项都颁发给悠然食材，也得给其他食材公司留一点汤喝啊。
而水果方面的大奖，世界高档水果公司称号再次落到了叶南的头上，这样一来，叶南还没有进入世界高档食材协会就站稳了脚步。在世界高档食材协会中，每逢有重大事情需要 的时候，就会让协会中会员进行投票表决，两票是任何人都会不能忽视的。
悠然集团的员工大声欢呼起来，大顺笑得嘴都合不拢，而管一眼眶有些发红。在这之前还没有哪个公司可以得到两个高档食材公司荣誉，而接下来的结果，顿时引爆了整个会场。
在此次悠然食材参赛的二十一种肉制品中，有十七种拿到了奖项，高档肉制品公司称号再度降临悠然食材！会场内部一片哗然，这可是三个公司称号啊，也代表着三张加入世界高档食材协会的门票。
后面的水产以及调味品大奖和悠然集团没有多大的关系，这两个方面还是有些薄弱。这个薄弱是相对的，和其他食材公司相比，也差不了多少，悠然食材还是拿到了五个海鲜类别的奖项。
最后高档水产公司称号被一个jnd的海产公司拿下了，但是叶南脸上一点不悦之sè都没有，因为最后面的重磅大奖——世界高档食材公司称号被悠然集团拿下了。
有着这四个公司称号傍生，叶南可以自豪的对世界媒体说道：“你们都错了，悠然集团在亚洲高档食材评选上没有贿赂评委，拿到这么多奖项都是实至名归！”未完待续……
第291章 抱歉 迟到了
ps：刚回到寝室，不好意思让大家就等了。..
满载着荣誉的悠然集团成为了此次世界高档食材评选上最大的赢家，不仅再次捍卫了悠然集团的名誉，还得到了四个世界高档食材协会会员的名额，更将之前那些捕风捉影媒体打脸打得啪啪响。
之前的时候，不少媒体叫嚣着悠然集团是因为给唐恩贿赂，才让他改变了自己的判定，还把那些评委都给开除了。而神通广大的记者还找到亚洲高档食材评选上的那几位评委。
对于叶南这个将他们为了断送的人，他们自然像疯狗一般乱咬，不禁编造了悠然食材有害，还将自己树立成清廉的人，就是因为不愿意和唐恩同流合污，这才被排挤出来。
这个事情一报道出来，许多不知道原因的人抱着同情弱者的想法，也不了解事情的真相，就对悠然食材进行了抗议，此次展区的生意一落千丈也和这个报道有一定的关系。
当天晚上叶南确定了四个名额的分配，他自己、管一、陈雄、以及大顺四个人加入世界高档食材协会。陈雄拿到这个名额是因为他之前主管的就是悠然集团的事务。
在陈雄掌管集团事务的这一段时间，悠然集团发展得井井有条，从在华夏小有名气，到在亚洲乃至世界的食材公司都排得上号，他绝对有这个资格拿到这个名额。
而大顺得到会员资格的原因更简单，他主管的就是欧洲分公司，世界高档食材协会的总部就在欧洲，他可以作为悠然食材的代表常驻协会，协会中有什么事情也能第一时间知道。
第二天中午，陈雄也从aj来到f国，这段时间悠然食材非洲分公司发展得不错，悠然食材店虽然建立的不多，然而出乎意料的是，这儿的销售额居然比欧洲地区多少一半。
非洲矿产资源丰富。而且贫富差距极大，这些财富都掌握在部落酋长或者各国高层手中，许多人手底下掌握着好几个矿产，钱多得花不完，购买昂贵的悠然食材对于他们来说只是小kiss啦。
几人拥抱了一下，一边闲聊一边往世界高档食材协会总部赶去。世界食材协会的总部是一栋足有60多层的大厦，一进入这栋大厦。映入众人眼中的就是八十多位会员的资料简介。
叶南脸上露出一丝笑容，指着这些资料说道：“等到今天过后。咱们几个人的资料也会出现在这儿！咱们的一举一动也能影响到食材界了！”
几人的入会仪式很简单，填上一张表格就成，其实就是写下自己对食材的一些见解，以及对协会的未来的展望，知道作为协会会员应该尽的义务。
在离开之前，唐恩副会长和叶南相视一笑，叶南拿到了四个公司称号以及会员名额，而唐恩在协会中彻底站稳脚跟，并在协会中大出风头。还拉拢了协会中的不少中立派，成为除去詹妮会长以外最大的一股势力。
带着这么多奖项的叶南一行人荣誉而归，还是在京城，还是在记者招待会上，却没有一个记者不知好歹的提问关于亚洲高档食材评选上的黑幕事情，悠然集团用四个公司称号，再次证明了其在食材界的统治力。
此次x派来的记者上次也采访过叶南。因为表现良好，此次x再次将他派过来，叶南对这个记者多少有一些印象，因此他一举手叶南就答应了他提问。
“悠然集团这次拿到了四个高档食材协会名额，不知道叶先生能不能公布一下，悠然集团中是哪四位加入了协会？”
叶南拿起话筒说道：“此次加入世界食材协会的人员已经定下来了。有之前负责国内业务的陈雄总经理，现在他主管非洲分公司的事务。还有欧洲分公司总经理孙大顺，以及我和集团执行副总裁管一先生。”
新狼记者举起手，问道：“此次悠然集团在水产方面只拿到了五个奖项，调味品方面更是一个奖项都没有，与水果、蔬菜、肉制品方面相差巨大，几乎可以说是全军覆没。叶先生对与这两个方面有没有什么发展计划？”
“此次高档食材评选上，暴露出不少食材上的问题，我将会加大在水产方面以及调味品方面的投入。我们集团培育的调味品已经获得了阶段性的成功，下次世界高档食材评选上面，应该就会有我们悠然调味品的一席之地。
而水产方面更是投入巨资，在全球开辟新的渔场，力求让水产方面成为集团的支柱形产业，现在我们已经在hn购买到了四个渔场，应该近期就会投入使用。”
而被叶南收购了的一家报社举手问道：“为什么悠然食材此次参赛作品上面有的食材标记了b1等级，有的食材是b2等级，能给我说一下等级的划分吗？”
“经过悠然集团内部反复研究以后，悠然食材为了更加专业的为食客朋友服务，对食材更加详细的等级划分。分为a、b两个等级，这两个等级是根据食材的产地进行的划分。
b级食材的产地都在b市青红山，那儿也是悠然食材开始的地方，其中b1等级是悠然食材中最为顶尖的一批食材，这个等级的食材让詹妮会长和几位副会长都赞不绝口，而b2等级稍次。
a等食材是在其他区域生产的食材，味道稍逊于b等食材，a等食材中划分有两个等级，分别为a1、a2，a1是a等食材中比较好的一批食材。”
上次采访叶南的那个欧洲记者此次发布会也来了，此时他高举着手想要提问。全场记者的眼神在他和叶南之间不断跳跃，上次他就给叶南带来这么大的麻烦，不知道叶南这次会不会回答他的问题。
叶南脸上出乎意料的露出一丝笑容，点头同意了他的提问。
这记者仿佛斗胜的公鸡一般，昂着头颅，说道：“a、b两种食材都是悠然集团产下的食材，可是为什么因为原产地不同味道相差就这么大，是不是因为b市的食材使用了什么见不得人的东西。”
叶南直视他的双眼，这记者背后绝对有人挑拨他，只不过他没有看出来自己是被人当枪使了。还自己认为自己就是食材界的监察者，就是食材界的卫道者。
“我们悠然食材从未使用国任何对人体有害的物质，我们有着亚洲世界协会和世界食材协会的鉴定单，等到此次记者发布会以后，想要这份资料的可以去员工那儿领一份，希望大家能如实报道鉴定单的结果。”
这记者自以为抓到了悠然食材的把柄，没想到反而帮悠然食材宣传了一次。不过他不甘心就这样退却，接着问道：“既然没有使用激素之类的有害品。那么食材味道为什么会相差这么大！”
“b市的悠然食材一开始的定位就很高，要做的就是最好的食材。青红山地区气候适宜，日照充足，降雨量也大，再加上人们精心照料，食材的味道自然会强出其他地区不少。”
讲到这儿叶南轻视的看了他一眼，这种疯狗似的人永远上不了台面，接着说道：“之前那几位亚洲高档食材协会的评委对悠然集团进行了污蔑，我们在近段时间会对这些人提起诉讼。”
一番话说完。越南将话筒交给管一，头也不回的大步走出了记者发布厅。
离开发布厅以后，叶南直接往中南海赶去，他在出发寻找五奇物之前得将后事交代好。在中`南~海门外等了约莫半小时，叶南见到了正在处理公务的习先生。
习先生示意叶南请便，叶南也不和他客气，仿佛在自家一般。十分熟练的给自己泡了杯茶，嗅了嗅茶香，满意的喝了一口。
对此习先生不仅没有一丝不悦，反而笑咪咪的看着叶南，有些疑惑的问道：“小叶，我在这儿就恭喜悠然集团能拿到四个称号。”
叶南却装作一本正经的说道：“我首先得感谢党。感谢国家对我的培育，否则我万万做不到这一步。”看到习先生一脸笑容，叶南这才将话题转过来。
“我近段时间要出去一趟，可能短时间不会回华夏，悠然集团现在树大招风，估计有不少人惦记着，希望您到时候帮忙照拂一下。”
习先生微微点头。也没问叶南要去干什么，如果叶南想要告诉他，自然会说。而叶南要是真有什么**的事情，自己询问以后，叶南到底是说还是不说啊。
“那每个月运送矿产的事情,你准备交给谁负责啊？”
叶南想了想，道：“到时候不管是悠然集团，还是矿产的事情都由管一负责，有什么事情您就联系他。”
离开中~南~海，叶南又往第一行动组赶过去，给拉希德治病的事情，得先给段月明打个招呼，毕竟天四、天五两个人都在第一行动组挂名的，一声不说的离开不怎么礼貌。
当听到叶南要带天四天五出去办点事情，近段时间回不来，段月明还以为叶南是又要和哪方势力开战了，坚决不放人，后来在叶南再三保证绝对没有什么行动，这下段月明才没有再坚持。
对于叶南让他俩去给拉希德治病，天四、天五想都没想，直接就答应了下来，两人对叶南绝对忠心，就是让他们去死都不会眨一下眼，更何况就小半年不能使用内气。
三人四兽乘上飞机直飞拜，时间不等人，要是再拖几天，保不齐拉希德就一命呜呼了。
到达迪拜的时候已经是第二天中午，飞机停下以后，叶南和天四、天悄悄离开了机场，潜入了迪拜皇宫。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第292章 解毒
ps:严重卡文中，从下午三点到现在只码好两千多字。
从叶南上次见到拉希德到现在，时间刚过去几天，当时拉希德还和叶南有说有笑的，期间还谈了不少事情。现在却变了一副模样，四肢无力脸色苍白，只能躺在床上，就连喝水都要人服侍。
叶南小心的绕过侍女视线，潜伏到拉希德身边，低声说道：“现在人多眼杂，不怎么方便给你治病，等到晚上休息的时候再来找你。你还可以借机装病，暗中观察到底是谁想要对你不利。”
拉希德脸上充满期翼，对着叶南微微点头，表示他知道了。等到几个侍卫转身的那一瞬间，叶南身子往前一冲，消失在迪拜皇宫里。
迪拜的皇宫晚上灯火通明，不过守卫皇宫的都是一些普通人，叶南他们四人不费吹灰之力，轻松的就潜入进去，随后专挑黑的地方走，很快就到达拉希德的卧室外面。
作为迪拜的**oss，拉希德的卧室晚上监控十分严密，此时他的卧室外面站着四个持枪侍卫，不停地扫视这周围的情况，只要一有风吹草动，就会一梭子子弹打过去，而卧室中更是有七八位侍女伺候着。
叶南对着天三他们点点头，身体落在了墙根的阴影中，接着脚往地上一踏，化为残影冲入了拉希德的卧室。
天三他们效仿叶南的方法，几人都顺利潜入拉希德的卧室，只是身子带起了一阵风。几位侍卫不禁打了一个寒颤，口中喃喃自语道：“真是奇了怪了，怎么这风还一阵一阵的。”
进入卧室以后叶南化身为壁虎，身子正好卡在屋子左上角墙角处，一张小纸条被他抛出去，正好落在拉希德的鼻子上。
一看叶南他们都到了，拉希德对着照顾他的侍女挥了挥手，等到侍女都退出去以后。对叶南微微点头，示意可以下来了。
门一关上，叶南他们就仿佛羽毛一般，轻飘飘的落了下来。一点声音都没发出。此时拉希德眼中流露对生命的浓浓渴望，一开始他还以为自己即使中毒，也没有想到会这么严重，直到此刻他才真的相信，叶南要是再不来自己就真的要死了。
天三围着卧室走了一圈。 还仔细检查了一下床下，对着叶南微微点头，轻声说道：“少爷，没有什么不正常的地方，咱们可以开始给他解毒了。”
天四盘腿坐下，屏气凝神全力运转内气，只见他脸色立刻涨红，突然眼睛一下睁开，手指在手腕处一划，一滴红色的血液从他手腕处滴下来。
这滴血一出现在房间中。就散发出红色的光芒，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，然而却没有一个人觉得恶心，反而贪婪的想把这滴精血吞入腹中。
叶南忍住，掏出一个玉碗接住这滴精血，顿时这股红色光芒立刻黯淡下来，那诱人血腥味也淡了下来。这个玉碗是叶南偶然在交易平台上换来的，任何进入碗中东西都会被锁住精气。
他有些担忧的看了一眼天四，此时天四脸色苍白，就连站都站不稳。只能坐在地上喘着粗气。
拉希德何时看到过一滴血液，居然会呈现出此等奇异的现象啊，整个眼睛都鼓起来。他到现在才知道先天强者的精血到底有多独特，叶南提的那些要求一点都不过分。甚至还可以说是比较厚道。
叶南将这滴血液倒入拉希德的嘴里，天三天五两人立刻将手掌抵住他的后背，一左一右的往拉希德体内输入内气，引动那滴精血中蕴含的生命能量，让其在拉希德的体内运转。
叶南从位面空间中掏出一瓶人参提取液，倒入天四的嘴中。眼神又回到拉希德身上。有了这瓶药效达到近百年的人参提取液，虽然不能让天四马上渡过这段虚弱期，但是恢复的时间大大缩短了。
只见拉希德开始颤抖起来，汗水大滴大滴流淌下来，很快就将衣服都打湿了。没过多久，流出来的汗水从透明色变得越来越深，其中还夹杂一些黑色的东西，一股刺鼻的气味从他身上传来了。
闻到这股气味，叶南的神态终于放松了一些，看来这个解毒的方法有效。伴随汗水流出来的这些黑色物质，就是中和过后的毒素，只要将他体内的毒素排出来，再进行适当的食疗，拉希德的身体甚至会比中毒之前强上好几倍。
天四的这滴精血中的能量虽然大多数都被用来综合毒素了，但是只要有一点残留，对于常人来说都是天大的惊喜。而且天四天五两人的内气在他体内不断的流转，更是将这些精华的效果都给激活了。
中途天三有些后继无力，叶南还和他替换了一下，这样高强度的运转内气，即使是先天强者都有些坚持不下来了，毕竟他们也不是神，只是突破了常人的极限。
足足一个多小时以后，拉希德的身上被汗水都染黑了，叶南擦了擦汗，说道：“你体内的毒素基本都被排除了，剩下那一些毒素也有天四的精血压制，也对你照不成什么影响。”
拉希德强撑着爬起来，对着他们一行人鞠了个躬，喘着粗气说道：“这次要不是你们，我拉希德这一条命就交代在这儿了，大恩不言谢，以后只要你们有需要，我拉希德拼了命都会办到。”
天四服用了人参提取液以后，脸色好了许多，咳嗽了一下，道：“你还是尽快将下毒之人找出来吧，要是再来一次的话，我们可不会再救你一次了，要是调查出下毒之人的话，可以暗中联系天三，他会帮你把事情都办好的。”
话音刚落，叶南一挥手，拉希德的床单，就被他收到了位面空间中，随后扶着天四，消失在迪拜皇宫中。
半个多小时以后，一行人回到迪拜的机场，天三对叶南说道：“少爷，咱们这样帮助拉希德到底是图什么啊天四至少两个月中不能动用内气，再加上天二的伤势没有一丝好转，咱们一下少了两个先天战力啊。”
叶南脸上露出一丝笑容，说道：“拉希德是个聪明人，咱们这次的行动一点都不亏，迪拜在阿联酋中影响巨大，咱们的投入以后绝对能得到超乎想象的回报，而且经过此次救治以后，拉希德会更加相信你。”
天三微微点头，离开了机场，而叶南一行人则往g省赶过去，拉希德的事情处理好了，那么叶南也没有什么后顾之忧，是时候出去寻找五奇物了。未完待续。
...
第293章 大兴安岭（一）
ps：第二章终于打出来了，等到下周以后应该就能恢复正常时间更新，早上十点左右一更，下午四点多的时候一更。
叶南现在已经拿到了五奇物中的两种奇物，在坦博拉火山中又火fènghuáng守护的炎炎珠，在h国溶洞中由那条大蛇看守的锐金之石。
那么现在就还剩下处于大海深处的海蓝石，在大地深处的九转钟乳浆，以及原始森林里面的长青木精。
这三种奇物中最容易的找到的应该就是长青木精吧，海蓝石处于大海深处，虽然青龙有控水天赋，但是想要找到海蓝石这就名副其实的大海捞针，四大洋这么大的面积，一点线索都没有该怎么找啊。
而九转钟乳浆处于大地深处，至少是在水平线以下数千米，乃至数万米，想要碰运气的找到九转钟乳浆，那概率不比连中两次双色球的概率大。
而长青木精则简单多了，必定处于人迹罕至的大森林之中。世界最大的森林或者热带雨林就只有那几个，华夏的大兴安岭，亚马逊热带雨林，以及苏联北部北纬55度和北极圏之间的广大针叶林区，这三个森林是最有可能存在长青木精的地区。
虽然长青木精需要的范围也不小，但是总比其他两种奇物范围少上几十上百倍。而且不像在海中，小麒麟和煤球发挥不出实力；而在大地深处，小黑和青龙也会因为空间太小施展不开，实力大打折扣。
不过出发寻找五奇物之前，叶南还得去先一趟h国，他在r国送成依硕上飞机的时候就答应过她，只要参加完此次世界高档食材就去h国找她，现在就是完成自己的诺言的时候了。
此时时间已经是十月中后旬，se的天气也有些冷了，西伯利亚的冷空气直入h国。为了不引人瞩目，叶南也穿上了一件黑色的风衣。
经过多次突破以后。叶南的身高快达到一米八，面容清秀，先天强者那独特的气质，再加上这件由迪奥设计师为他专门设计的风衣。就仿佛电影明星一般，让不少妹子直呼“欧巴”，频频回头观望。
叶南来首尔之前没有告诉成依硕，就是想要给成依硕一个惊喜。此时他正在一个花店中挑选鲜花，店长是土生土长的h国人。一点英语都不会说，还好有管三这个翻译，要不然沟通都成问题。
成依硕喜欢玫瑰，像她脾气一般热情如火的玫瑰，因此叶南这次给她挑选的全是玫瑰，整整一大卡车玫瑰花，为此他一个让人将se好几个地区的玫瑰花一扫而空，不少花店都挂出来玫瑰缺货的标语，se地区玫瑰一下贵了一成。
晚上七点多的时候，成依硕还在成硕集团中处理文件。现在成正宣已经彻底放手，每天的任务就是和朋友四处旅行，整个成硕集团都由成依硕管理，反正在成正宣培养下，成依硕处理起这些文件也得心应手。
成依硕一直记得叶南说过，评选结束以后就会来找她，高档食材评选已经过去好几天了，算算时间叶南应该回到华夏了，应该这几天就会来se，得将公司的事情先处理好。要是等到叶南来的时候抽不开时间怎么办。
直到九点多钟的时候，成依硕看了看表，揉着额头将最后一个文件看完，伸了个懒腰。披上了外套，和看门的门卫打了个招呼，走向集团的停车场。
就在这时候，一辆大卡车横冲直撞的开到了她的面前，之后开车货箱一边突然打开，货箱中装满了一车的玫瑰花瓣。只听到一阵风扇的声音，一大波红色的花瓣顿时迎面吹来，将她整个人都包围了。
面对这突如其来的惊喜，成依硕完全愣住了，伴随着朵朵玫瑰花瓣，周围响起了一曲优美的钢琴曲，一道脚步声由远到近，每一个脚步声刚好和她的心跳声一致。
叶南捧着一束蓝色妖姬出现在成依硕眼中，顿时她的眼眶就红了起来，皮包从手中滑落也没有管。一下扑入叶南怀中，眼泪打湿了叶南的衣服，玫瑰花瓣落在了两人的肩上，头发上。
足足十几分钟以后，成依硕才松开叶南的衣服，看到叶南风衣上的泪痕迹，有些不好意思的问道：“你怎么来se之前不提前告诉我一声啊，我这几天拼命的处理文件，就是想要在你来h国这几天好好陪陪你。”
刚说完话，成依硕的肚子就不争气的响起来，她之前一直处理文件，忘了吃晚饭。“咱们买点菜，我给你做好吃的。”
叶南转过身子，半蹲下，示意成依硕上来，一边走一边说道：“你想吃什么，我给你做。”
“我还忘了你会做菜，那么我就不客气了，我要吃牛肉火锅喝红酒要吃你们华夏的川菜”
叶南微微点头，道：“都给你做。”
第二天下午，叶南将se地区剩下的玫瑰花都给包了，光是送花了人达到了足足两百多位。送来的玫瑰花堆满了成依硕的办公室，接着将走廊堆满了，最后找不到地方存放，成依硕让集团中的女员工一人来领一束玫瑰花。
当最后一束由99多白玫瑰组成的巨大花束送到以后，叶南脸上露出一丝微笑，转身乘上了去大兴安岭的飞机。
十月中后旬的大兴安岭地区已经下过好几次雪了，气温低到了零下十几度，除了当地驻守的军队，以及几个少数的人群聚集区，其他地方走上几里路都遇不到人烟。
叶南抱着小麒麟，坐在煤球的背上，由在空中飞翔的小黑指路，行走在人迹罕至的大兴安岭森林中。这一路走来，长青木精没有找到，各种珍惜的国家保护动物倒是见到不少。
而现在叶南居然见到了数量极其稀少的东北虎，这只东北虎看到叶南以后，不仅没有退后，反而有些好奇的往前凑了凑，有些好奇的打量这叶南。
不过当它看到小麒麟煤球。青龙的时候，又不自觉的退后了几步，灵兽光是的气息就能压迫得普通野兽远远逃离。
此时正是叶南三兽用餐的时候，他在雪地中煮着牛肉，而小麒麟等灵兽则开心的吃起饲料。
叶南拥有完美召唤术以及完美驯服术，野生动物对他先天就有亲近感，而小麒麟是行兽共主，而东北虎毫无疑问就是行兽，因此见到小麒麟以后，潜意识的就想要得到它的庇护，但是又惧怕小麒麟伤害它。
叶南从位面空间中掏出一包饲料，打开以后丢到这只东北虎面前，对着它笑了笑，自己则开始大块的吃起肉。东北虎嗅了嗅饲料的味道，没忍住这股诱惑，跨擦跨擦的吃起饲料。未完待续。
...
第294章 大兴安岭（二）
ps：卡文卡的厉害，第二更晚上十点种左右更新，求订阅收藏打赏推荐。
由小黑在空中查探情况，叶南很快就完了大兴安岭一小片区域，这一路上虽然没有找到长青木精，不过倒是发现了不少好东西。
因为这片地区地处边境，除了守卫边疆的展示，普通老百姓不会在这些地方活动。不少保留下来不少年份不短的药材，在煤球的鼻子指引下，都叶南被挖了出来。
在大兴安岭森林中走了一个多星期，叶南现在已经没有一开始的兴奋劲，放眼望去四周白茫茫的，看得都有些心烦了。
他现在是相当怀恋悠然蔬菜水果了，叶南已经连续吃了一个多星期的肉，腻味得不行，现在看到烤肉炖肉都感觉头疼。这个时间的大兴安岭从哪儿去给他找蔬菜水果零食啊。
还好出发之前，叶南身上带了一些茶叶，要不然他估计得瘦下好几斤。
每当小黑出去视察情况的时候，叶南就会爬到树上寻找松鼠洞，松鼠这东西你别看个头小，但是每到临近冬天时候，就会开始在树洞中储存坚果。
往往一只松鼠会在几个树洞中储存的坚果，这些树洞中的坚果重量加起来，会达到它自身提好几倍重，足够给叶南充当饭后甜点了。
此时叶南就正乐呵呵的我将手伸入树洞中，看他眉开眼笑的样子，就知道这个树洞中的坚果储量不少，也不知道这是哪一只成精了的松鼠存储粮食的地方，最后居然掏出了四五斤坚果。
叶南将这些坚果倒入兜中，骑在煤气的背上优哉游哉的嗑着坚果，往大兴安岭深处前进。
越往前走，叶南就越感觉周围安静，按道理说，在这种人迹罕至的区域。不说东北虎之类的大形猫科动物，狐狸之类的东西应该不缺吧。
然而这一路走来，就连兔子都没见到一只。叶南从腰间拔出利剑，从煤球背上跳下来。开始小心的打量四周。
按照这儿的情况来看，他极有可能步入一只灵兽的势力范围了，只有先天灵兽在这儿活动的气息，才会让动物都不敢靠近吧。
然而当小麒麟表示周围一切正常，煤球嗅了嗅地上的气味。也对着叶南摇摇头。叶南不禁愣住了，这儿既没有大型猛兽，也不是灵兽的势力范围，那怎么可能会一只动物都见不到啊。
小麒麟和煤球等灵兽为了避免麻烦，一直将气息隐藏下来，除非靠近到相当近的地方，否则普通动物是感受不到它们的气息。
就在叶南百思不得其解的时候，煤球好像一不小心踩到了什么东西，走路时候叮叮当当响个不停。
叶南走过去一看，一个崭新的捕兽夹夹在煤球的脚上。看这捕兽夹的样子是刚下不久的，正常情况下，普通野兽只要被这个捕兽夹夹到，不死也得残废。
叶南点了支烟，将这捕兽夹掰开，心里暗自想到，看来这附近有偷猎者啊，稍微大一些的动物肯定被偷猎者捕杀了，或者抓住了。
顿时他玩心大起，找了一个多星期的长青木精。精神时刻紧绷着。正好趁着这个机会和这些偷猎者玩玩吧，自己好歹也是第一行动组的小组长，遇到偷猎者怎么能放任不管呢。
煤球嗅了嗅捕兽夹上的气味，带着叶南往一个方向赶过去。走了一个多小时以后，一个营巨大的营地出现在叶南视线中，营地中足有十几个帐篷，看样子是一个大型盗猎团伙。
此时营地中静悄悄的，一个人影都看不到，只有一个烧得正旺的火堆。营地中的人应该刚离开没多久。
叶南一个闪烁出现在营地中，打开了第一个帐篷，里面堆放着一张张珍贵的动物皮毛，不少还未处理好的皮毛，就这样随意的丢在地上。
叶南蹲下啦辨认了一下，这些都是国家保护动物的皮毛，看来这应该就是一个偷猎者的营地啊。
突然旁边的一个帐篷中传出来一些声响，叶南走过去打开帐篷拉链一看。好家伙这个帐篷中放着不少笼子，笼子中关着一只只活着的动物，其中国家一级二级保护动物加起来足有二三十只。
看到这些动物精神萎靡的样子，叶南就知道它们在偷猎者的营地过得不怎么好，脸上露出一丝笑容，打开了一袋袋饲料，开始喂养起这些动物。
而当叶南打开第三个帐篷的时候，一位四十多岁的中年人正不停的点着头，口中还喃喃自语的说着一些话，叶南还以为自己被发现了。
过了十几秒钟以后，这人一点反应都没有，叶南走进了一开，原来他正在打着瞌睡。叶南掏出拔出一颗银针，往他身上一扎，这中年人身体一软，倒在地上，被一只手拎着走出营地。
将这群动物撵出营地，身体散发出一丝先天强者的气息，动物不顾亲近感，连忙四散逃开了。
叶南在营地中找到了一些食用油，将其洒在几个帐篷中，点燃了火柴，将其丢入帐篷中，顿时整个营地陷入了火焰中，一股浓烟直上云霄。
这个营地属于一群全国流窜作案的偷猎者，他们人数一共有九人，每个人分工明确，其中四个人专门负责掩埋捕兽夹，有三个人负责打猎，剩下一人负责销售，一人调查资料。
这一票就是他们研究许久以后的一次大行动，看到这一股浓烟，这群人怎么不知道营地中出事了，连忙往营地跑过去。
此时留在营地中的那人的女性亲属，被他们从祖宗十八代骂道现在，要知道这批动物以及皮毛价值好几百万rmb啊，一个gd省的老顾客已经提前付了定金，就等着他们将货送到。
要是做成了这一票，他们能好好休整小半年了，没想到就是出去小半个小时，营地中居然除了这么大的事情。
对于这些偷猎者，叶南一丝好感都没有，大大方方的坐在营地外面，一边吃着从洞中掏出来的坚果，一边思考着要怎么收拾他们。
小半袋坚果没吃完，三个提着猎枪的人就气喘吁吁的跑到营地旁边，一见到叶南大马金刀的坐在营地外面，几人拿出土质的猎枪，小心的瞄准了叶南。
有一位二十多岁的年轻人色厉内荏的说道：“你到底是什么人，怎么放火烧了我们营地，看守营地的小三子被你弄去哪了？”
叶南站起来伸了个懒腰，往地下指了指，这三人才看到叶南之前坐着的不就是小三子吗，“诺，人就在这儿，不过想要将人带走就要看有你们没有这个本事了。”
一位彪形大汉出现在这几人身边，脸上露出一丝慎重，“阁下是哪条道上的，我们兄弟几个应该没有得罪过你吧，只要你将那批动物还有皮毛送回来，我保证不伤你性命，还可以分你一成利益。”
话音刚落，又有四位拿着捕兽夹的人来到这儿，八个人将叶南围在了中间，各自拿出了武器。那几位拿着土质猎枪的人，时刻瞄准叶南的头颅，等待着则彪西大汉下令开枪。
叶南脸上露出一丝不悦之色，“我不喜欢有人用枪指着我，那些人要么死要么残废了，你们投降吧，收拾你们实在没有什么成就感。”
那彪形大汉一乐，还以为叶南头脑不正常，看不懂形势对他不利，比了个歌喉的手势，骂道：“既然你这么不上道，那么我们几个来给你松松骨头，到了阎王殿可别怪我们啊。”未完待续。
...
第295章 大兴安岭（三）
ps：第二更到了，求订阅，求收藏，求打赏。 ..
只见叶南手一晃，两把沙漠之鹰突然出现在他手中，这一群偷猎者眼神顿时鼓起来，连忙瞄准叶南。不过这种土质枪械怎么会比得上沙漠之鹰，叶南直接扣动扳机，子弹仿佛瀑布一般，不要钱似的泼洒出去。
还好叶南没想要这群偷猎者的命，只是瞄准他们的下半身，否则这群偷猎者都得交代在这儿。
只见一朵朵血花在偷猎者身上不停得绽放，伴随着他们撕心裂肺的哭喊声，血迹溅在洁白的雪地中，显得那么刺眼，那么的妖艳。
其实不用枪的话，叶南光凭拳头能将这群偷猎者抓住，但是一想到他们平时就是用枪，用捕兽夹抓到了这么多国家保护动物。因此叶南才临时改变决定，让他们尝尝被枪射伤的感觉，要是没了腿，他们还怎么进入大山深处。
被两把沙漠之鹰这么扫了一圈，偷猎者已经完全失去了战斗力，叶南再次坐下来，笑眯眯的掏出手机，按下了传说中的110，还没等那边的客服说话，就直接说道。
“我现在在大兴安岭中遇到了几个盗猎者，他们都被我制服了，不过这些偷猎者身上有一些伤势，要是耽搁的时间久了，估计命都得交代在这儿了，我的坐标是xxxxxxxx,，你们派点人过来吧。”
听到叶南说的这番话，彪形大汉知道自己这次是在劫难逃了，强忍住子弹停留在体内的痛苦，咬着牙问道；“不知道兄弟敢不敢留下名号，我陈老大也好知道，到底是载在谁的手中。”
叶南瞥了这彪形大汉一眼，点了支烟，深深抽了一口，却没有回答他的话。这次这群偷盗者人赃并获，想要出来至少得十年时间。现在留下自己的名号干什么，等着他报复？
叶南有些出神的看着乌蒙蒙的天空，按照他现在的搜素速度，要想将整个大兴安岭地区给完，至少还需要两到三个月的时间。
再过半把个月，大兴安岭的气候会更加恶劣，小黑的的难度会进一步加大。想到这儿叶南不禁感觉有些头疼。
距离叶南这儿二十多里地外，就是hlj边防总队的驻地。一收到从公安那儿转过来的电话，驻地中的军人在五分钟内集合完毕，由一位连长带领着立刻出发。
因为这儿所处森林地带，为了保护大兴安岭的生态环境，就连公路都没有一条，因此赶路也不怎么方便，足足花了三个多小时，哨卡中的军人终于赶到了叶南所处的位置。
此时营地中的火焰已经熄灭了，弥漫着一股焦味。那些偷猎者也自己进行了简易的包扎，不过看他们出气多进气少的样子，要是得不到及时的救治，估计命都得交代在这儿了。
带队执行这次任务的是一位少尉军官，肩膀上一杠一颗星星，他扫视了一圈给烧毁的营地皱了皱眉，这气味确实不怎么好闻。大步走到叶南的身边。问道：“是你报的警吗？这些人就是偷猎者？”
叶南微微点头，回了个标准的军礼，平淡的说道：“这些人都是盗猎者，他们抓到的野生动物都被我放了，不过还有一些皮毛被我放到了不远处，这些东西都可以作为证据吧。”
一看叶南这个标准军礼。这位少尉军官就大概猜到了他的身份，脸上严肃之色稍微缓了缓，询问起叶南是怎么抓捕到这群偷猎者的。
此时一位军人走到这少尉身边，他刚去检查了那几位偷猎者的伤势，低声说道：“连长，从现场痕迹以及留下的弹壳来看，这些人都是被沙漠之鹰打伤的。不过伤到的地方都不是要害。”
这连长直视着叶南的双眼，道：“不知道这位先生到底是什么身份，虽然我大概猜出来了，但是这程序必须得执行。他们都是被枪械打伤的，要是你没有持枪许可证的话，可有不少麻烦了。”
现在能随身配枪的军人军衔至少都得是校级军官，而且没有行动的时候禁止配枪，而叶南看起来太年轻，应该还达不到校级军官吧，看他的优哉游哉的样子也不像是正在执行任务。
一见到这些边境军官，叶南就想到了正在迪拜执行任务的杨泽，对他们充满好感。也没有不满，一边掏出那本第一行动组的证件，一边说道：“这倒不是什么问题，我能理解。”
上次叶南晋升中~将军衔的时候，他的证件就换成了京城军区的证件，因此当这连长看到证件上的钢印，再抚摸着钢印独特的触感，确定了证件的真实性。再看了一下叶南的样貌和军衔，身体立刻立正，再次敬礼。
心里暗自想到，“这位首长真年轻啊，看样子应该不到三十岁吧，居然是京城军区的中将。”
嘴里说道：“报告首长，h省军区，边防总队连长张正立报道。”随着张正立来的那几位新兵愣住了，十几秒钟以后才反应过来，齐声说道：“首长好。”
叶南笑着摇摇头，说道：“我这次不是来执行任务，不用这样严肃，来这边是有一些私事处理，遇到了这群偷猎者就顺便给收拾了。”
“首长枪法真好，双手使用沙漠之鹰都能保证弹道，没有伤到这群偷猎者的重要器官，不知道首长这次有什么事情，我们边防总队能否为首长效劳。”
说完这句话，张正立才感觉有些不妥，毕竟以叶南的身份，想要寻求帮助也不是他们一个小小的边防总队能做到的。
叶南想了想，说道：“我还真需要你们帮助，你们队伍应该经常进入大兴安岭中执行任务吧？”
张正立脸上露出一丝疑惑，“报告首长，我们边防总队每隔几天都会进入大兴安岭中拉练，对于这里的情况十分熟悉。”
“那咱们先把这些偷猎者压送回去，到时候我还有事情麻烦你们帮忙”，这些偷猎者都被伤到了腿，行动不怎么方便，只能由几位军人搀扶着慢慢前进，一行人花了快四小时才回到驻地。
在回来的路上，张正立一想到叶南的军衔，就将他的身份汇报给上级、虽然他检查过了叶南的证件，但是一看到叶南那张秀气的脸，就不怎么相信叶南会是一位中将，这种事情小心一点没错。
收到张正立的消息，驻地中的长官立刻联系到hlj军区，对于叶南这个第一行动组的组长，hlj军区高层当然知道，立刻下令让他们好好照顾好叶南，要是叶南有什么要求得尽量满足。
因此当一行人回到驻地的时候，边防总队整整好几百人集合完毕，一见到叶南，边防总队的政委就小跑过来，将话筒递给叶南，“欢迎首长来边防总队视察工作。”
数百位边防总队的官兵同时鼓掌，之后眼巴巴的看着他等待他训话，看到这么军人期盼的眼神，叶南拿起话筒，随便说了几句。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第296章 失望与惊喜
ps:第二更晚上会发出来的，大家不要着急，严重卡文中。
有一句话说得好，华夏人特别是华夏军人的友情都是在酒桌上建立起来的，当天晚上整个边防总队，连一级以上干部都聚集在食堂，炖上了猪肉粉条，喝着叶南带来的特供茅台。
边防总队的军人敬酒的借口一个接一个，而且他们喝酒都是一碗酒一口干了，喝完以后眼巴巴的看着你。人家都喝完了你不喝就是看不起人家，喝得少也是看不起他们，意图很简单，就是想把叶南灌倒。
而叶南有事情需要边防总队的军人帮忙，不就是喝酒嘛，他什么时候怕过。那场面自然十分惨烈，反正这些人敬多少他就喝多少，自己可以动用内气将酒精排出来，就是喝个二十斤都不会有太大的什么反应，喝酒的时候自然没有后顾之忧。
而边防总队的军人因为镇守大兴安岭的缘故，大多都是东北人，一到冬天的时候气温零下几十度，平时就得喝点酒暖暖身子，一个个都是能喝上一两斤酒的人，标准的针尖对麦芒，那只能用一句话来形容“就是干who怕who。”
喝到最后的时候，这群军人一共喝了整整三十斤白酒，而叶南这个酒坛子一个人喝了十几斤酒，所有人都喝趴下以后，还能脸不红心不跳的小酌几口，优哉游哉的研究长青木精的路线。
从一个人喝酒的态度你就能看出他的为人，叶南喝酒好爽，立刻就让这群军人充满好感，再加上他年纪轻轻就做到将军，而且还说话做事还平易近人。
因此当叶南一提要寻找千年以上树龄的古树，这群官兵就拍着胸脯答应了，还保证就是将整个大兴安岭给翻个底朝天，都会给他把所有千年树龄以上的古树给找出来。
再加上hlj军区高层有意讨好叶南，第二天边防大队数百名军人全部出动，再加上小黑小麒麟煤球三兽。长青木精的进度一下加快不少。一个月不到的时间，就将大兴安岭地区搜素得差不多了，数百颗千年以上树龄的古树都被标注出来。
而叶南的任务就是从这些标注出来的古树中，寻找长青木精的踪迹。让叶南振奋的是这些古树中，甚至有近三千年树龄的古树，然而当他挨个排查的时候，心里却高兴不起来了。
首先这些古树树龄虽然长，但是周围环境一点特殊的地阿芳都没有。更别提守护奇物的灵兽，这种情况下存在长青木精的概率比中五百万大奖的概率大不了多少。
当完华夏边境那颗千年古树以后，叶南看着国境线有些无奈的叹了口气，喃喃自语道：“看来大兴安岭也没有我要寻找的东西啊，不知道其他两个森林中有没有长青木精”
时间不等人，既然大兴安岭没有长青木精，那么还有两个森林等着叶南。现在叶南最担心的就是，亚马逊雨林以及els的广大针叶林区没有孕育出长青木精，毕竟这东西只是可能存在，而不是一定绝对就有。
知道叶南要走了。边防总队的官兵又拉着叶南喝了一通酒，在这儿地处森林也找不到什么玩的，唯一的活动就只有大家聚在一起喝酒。不过叶南带来的特工茅台这几天都被喝完了，现在他们喝的是六十二度的闷倒驴。
就在叶南端起酒杯大杀四方的时候，一通来自国内的电话让他彻底愣住了，放到嘴边的酒都顾不得喝，并且声音一下提升了好几个调，“什么，你确定吗那你注意休息，我会尽快赶回来。”
顿时现场一下安静下来。在场的所有人都好奇的看着叶南，不知道发生什么事情让他居然有这么大的反应。
只见叶南坐在椅子上，端起酒喝了一大口，笑得嘴都合不拢。之后又喝了一口这才乐呵呵的说道：“我女朋友怀孕了，我要当爸爸了。”
张正立等军人又是一番敬酒，喝闷倒驴倒是没喝多少，这酒不想茅台，度数太高了就像喝酒精一般。十几斤酒喝下来所有人都有些晕乎了。
叶南又趁胜追击，将这群边防总队的官兵统统灌翻了以后。从h省军区机场起飞，花了四个多小时，叶南那辆红色的空客a380降落在b市。
守候在b市机场的记者一看到叶南那辆空客a380，纷纷围上来，不过叶南此时一点接受采访的意思都没有，直接从机场vip通道悄悄溜走了。
等到他到农场的时候时间已是傍晚十分，叶南心里有些忐忑的推开了大门，此时家里的人基本都来了，就连正在上海的叶秋秋也放下了手中的工作，周芸欣怀孕这事对于整个叶家来说都是一件大事。
许学握住周芸欣的手，有些宠溺的说道：“你媳妇怀孕了自己都不清清楚，我今天来的时候她脸色不怎么对劲，就带着她去医院中检查了一番，这才检查出来的。”
叶南摸着头发傻乐起来，周芸欣怀孕了，这意味着自己那庞大的家底有了继承人，自家老爹老妈不用在催着自己进行造人计划了。
一家人聚在一起吃了顿晚饭以后，叶秋秋乘上了回上海的飞机，其他亲戚也纷纷离开了。而叶南的爷爷奶奶等人则准备住在农场了，等待着抱曾孙子或者曾孙女，这可是四世同堂啊。
叶胜江是这一支的长房，叶南又是长孙，因此周芸欣肚子中的孩子还未 出身就是整个叶家的宝贝，由不得几老不重视。吃完饭没多久，周芸欣就感觉有些困了，先行回房睡觉。
叶胜江给叶南使了个眼神，意思一会有话给他说，十几分钟以后，父子两坐在池塘边。叶胜江拍了拍叶南的肩膀，问道：“周芸欣怀孕了，你看这事情该怎么办吧，人家这样跟着你，总得给人家一个名分吧。”
叶南点了支烟，深深吸了一大口，开始思索起这事情该怎么处理，其实关于给几女名分这事情，叶南一直都在思索对策，但之前都没有想到这一步，先天强者哪有那么容易得到后代啊。
他原来以为事情至少还得半把年以后，反正时间好多，没想到上次离开b市之前一枪命中靶心。
看到父子俩聚在一起，许学想了想，觉得自己还是应该说一句，也走过来：“你和史静还有成依硕的事情我不管，但是周芸欣这孩子，你必须尽快给人家一个名分，人家家里都是老实人。”
叶南揉了揉额头，烟快燃尽的时候终于下定决心，说道：“那我们就先把个订婚宴吧，成依硕她们这儿应该不会有什么想法，反正她肚子里的孩子出身还有好几个月，等到到时候再想其他的办法。”未完待续。
...
第297章 授课进行时
ps：迟到的第二更，大家晚安。
本来看望完周芸欣的第二天，叶南就准备 再度出发寻找长青木精，但是当他出去采购东西的时候，许学一句话就让他不得不将计划推迟了。
“你现在还想要全球到处跑？你媳妇还怀着你的种，你就这么放心她一个人在这儿？”
叶南讪讪一笑，苦着脸说道：“我是那样的人吗？我这不是准备 出去给周芸欣买点补品吗？” 许学瞥了他一眼，对于叶南的小心思她怎么会不知道 ，“那么你在这儿愣着干什么，赶快去买啊！”
叶南脖子一缩，乖乖的发动汽车准备 去买补品，就在这时候管一走到他身边，低声说道：“少爷，寻找五奇物不一定非得由您去找啊，像天六这段时间不就闲着嘛。”
叶南一拍脑门，倒是自己脑袋没有转过弯，天六他们行动和自己行动也没有什么差别，反正战斗的时候也不需要 天六，小麒麟等先天灵兽就足够了。
而且天六可比自己低调多了，也不会引起其他国家，以及先天强者的注意。
因此将天六他们送上飞机之后，叶南恢复到两点一线的生活，每天集团、农场之间奔波。每天上完班以后，还得从悠然食材中挑选出安胎的食材，换着花样给周芸欣做上一桌饭菜。
看得史静和远在h国的成依硕眼热不已，恨不得自己也怀上叶家的血脉，到时候也能享受 叶南以及他一家人无微不至的照顾。
这天。叶南正拿着t国最近一段时间粮食产量的报表研究，管一匆匆步入他的办公室。脸上有些严肃的说道：“少爷，段月明组长以及一位穿着不凡的中年人有事情找你商量。看样子还挺急的，他们现在就在旁边的会客室。”
叶南放下手中的报表，理了理衣服上的褶皱，推开了会客室的大门。坐在段月明旁边那中年人还是一个熟人——中环集团的董事长闫卫旭，叶南购买s*集团的时候他可帮了自己一个大忙啊。
段月明对着闫卫旭点点头，开口说道：“上次你实行s*行动的时候，闫卫旭董事长可是帮了你不小的忙，这次他遇到麻烦了，你可不能不管啊？”
叶南脸上露出一丝疑惑之sè。“你倒是说是什么麻烦啊，不说我怎么帮忙啊！”
闫卫旭站起来和叶南握了握手，直接就开口说道：“我们中环集团现在遇到了麻烦，本来这个麻烦影响也不大。这不西方国家进行了新一轮的技术革新，我们也不能固守原来的技术，不是想到你应该在s*集团有点影响力，因此。”
虽然闫卫旭没有说出后面的话，但是叶南也明白了他的意思，他能让s*集团和*d集团两个跨国集团在华夏建立工厂。并开放一些技术，明眼人都能看出来他在这两个集团有不小的影响力。
闫卫旭眼巴巴的看着叶南，十分担心叶南会拒绝帮忙，他不像段月明知道 这两个集团都被叶南暗中掌握了。毕竟这事情也见不得光。否则以h国棒子那种脾气绝对会闹得不可收拾。
叶南脸上露出一丝笑容，说道：“你一会将需要 的技术列一个单子给我。”顿时闫卫旭就再次站起来，使劲的握了握叶南的手。“你这次可是帮了我一个大忙啊！”
而另一边天六带着小麒麟、煤球它们正在els广大针叶林中穿梭，这儿临近北极圈。气温可比大兴安岭地区冷多了。再加上西伯利亚的冷风直入针叶林中，常常连续好几天都有暴风雪。
小麒麟属性是火。在这种环境中实力被压缩到极致，而小黑起飞以后常常会迷失方向，它们搜索常常整日整日的停滞不前。而且现在不像在大兴安岭的时候，有军队帮忙搜素，他们还得躲避els的军人。
知道 他们的困境，叶南也没有催促，这也怪不到他们，要是自己去了也只能干坐着。
而在b市这边，叶南现在又了一个工作，那就是作为b城私立学府的老师，专门给学生讲讲创业经验。这是管一强烈要求的，按照他的话来说“这就是在社会上给悠然集团树立一个好的影响。”
当叶南听到管一这么说的时候，直接就拒绝了，“这事情太麻烦了，我又不是专业的教师，开课会有学生来听吗？要是讲的错了这不是祸害人啊！”
管一为此还和叶南打了一个赌，要是叶南的课程受到欢迎，那么叶南就得坚持给学生上一年的课。而叶南讲的课程要是不受欢迎，那么就帮他解决史静和周芸欣的问题。
结果出乎了叶南的所料，他完全低估了自己在b城私立学府中的影响。第一天开课的时候，整个教室都爆满了，这可是能容纳两百人的大教室啊，就连走廊中都有不少学生搬上了凳子来听课。
而第一节课以后，想要报叶南这门课程的人越来越多，整个学府中有三分之二的学生都表示想要听叶南授课。当新闻将叶南叶南这个华夏首富，在b成私立学府中授课的事情报道出来。
立刻 就又掀起了一阵转学风波，其中大多数转学的还是华夏知名大学的学生，这可是华夏首富的课程啊，能听他讲课可是能作为一份资历啊。
不少大公司高管更是得到公司的允许，对b成私立学府进行投资换取上课的名额，先不说这些高管能不能在这儿学到东西，他们只要能和叶南拉上关系，那就是赚大了。
然而叶南哪有什么创业经验啊，他的一切成就都是建立在系统上，一开始人数少的时候还能应付过来，不过随着这些专业人员转学过来，提出一些刁钻到极点的问题，常常问得叶南哑口无言。
因此叶南只能每天抽出几个小时跟着管一苦逼的学习，之后再将这些知识照搬到课堂上去，虽然只是将管一给他讲解的照搬一遍。但是在这样叙述的过程中，叶南对这些东西多了一些自己的简介，还做出了不少管一都为之惊讶的策划案。
就在这样充实的教学生涯中，时间一晃眼就到了1二月份，在这个月发生了一个影响世界石油的事情，而且这件事情和叶南有关。
从迪拜等中东国家修建的石油管道终于竣工了。
在m国人为自己掌握亚洲石油市场暗自高兴的时候，叶南则为自己手里面资金宽裕一些而高兴，刨除要给这些中东国家的钱，叶南每个月还有几十亿美元的收入。
再加上矿场每个月的收入，叶南开始偿还从华夏获得的大笔贷款，这些贷款都是修建石油管道时候欠下了的。
虽然这些贷款都是无息的，但是一想到这可是上千亿m元啊！叶南就感觉有些头疼，当时倒是花得爽，但是现在就是将每个月的收入都拿出来，也得花费一年多时间才能还完。未完待续……
第298章 技术革新
ps：电脑出问题了，刚修好，第二章会尽量在今天晚上发出来。
中环集团作为华夏最顶级的重工企业，在华夏重工行业拥有莫大的影响力，然而他们却孤注一掷，将不少刚刚投入使用的机器进行底价抛售，果断的进行了技术革新。
这时候国外企业进行技术革新的消息刚刚传出来，到底成效如何都还未知道，中环集团这个举动未免操之过急了吧。
不少重工集团纷纷嘲讽他们人傻钱多，毕竟现在的设备还能使用，进行技术革新的话又是一大笔投入，即使以后技术革新有效果，到时候再引进技术也不迟啊
对于国内其他同行的嘲讽，在记者发布会上，闫卫旭离开之前说了一句，“到底是谁傻，只有以后才知道，只希望你们到时候别哭鼻子。”
就在这时候叶南站了出来，在一次采访中表示支持闫卫旭的举动。虽然悠然集团没有涉足重工行业，但是叶南投资的高新技术园区里面可有不少顶尖的重工集团，没一个人会认为叶南会不懂这个行业。
当叶南一站出来支持闫卫旭，立刻就引起了上面几位大佬的重视，段月明给闫卫旭当说客从叶南手中引进技术的事情，他们是知道的只不过当时没有放在心上，但是现在看来，有必要对这次技术革新进行研究了。
这是叶南第三次进入中~南~海，并且几位大佬都会参加此次会议。会议开始的时间是在早上9点，参与此次会议的不仅有国内重工企业的领到，还有不少这重工方面的知名学者。
因为会议的重要性，还有不少书记员专门负责记录情况，当叶南和闫卫旭一起步入会场的时候，引起了不少人的侧目。叶南是华夏最有钱的人，而闫卫旭是华夏最顶级的重工企业领导，两人身份都不一般。
一见到叶南进来，习先生笑着对他招了招手。示意他坐到自己旁边。顿时叶南就成为会场中的焦点，这可是离几位大佬最近的位置，看来叶南在习先生眼中地位比其他人高上不少啊。
叶南快步走过去，对着习先生以及在场的行业精英说道：“各位久等了。京城的交通不怎么好，实在不好意思。”
对于叶南这个大财主，大家给以适当的善意，指不定以后还有需要叶南帮忙的地方，“没事。不着急”之类的话让会场中的气氛极好，就是每个学者的口音不同，让人有些好笑。
在叶南和闫卫旭到来之前，这些学者以及重工领导都反复研究过，这次技术革新到底有没有必要这么着急。毕竟现在国内大多数重工技术刚进行革新一两年，现在再进行技术革新的话投入就大了。
这可不是一千两千，而是几十甚至几十亿元啊，毕竟国外都只是刚进行革新，到底成效如何还未知。
等到众人客套完，习先生对着在场的人点点头。说道：“大家也应该都知道保密条约吧，这次会议上的消息不能泄露出去。以往国外都对咱们进行技术封锁，这次技术是叶南冒险提供的，咱们不能让他难做。”
听到这话，叶南再一次成为全场的焦点，他是参加此次会议中最年轻的人，虽然华夏应该没有人会比他有钱了，但是在场不少人都只是认为叶南是时运刚好。
一个二十多岁的年轻人，能在华夏有这样的成就已经很惊人了，毕竟他刚刚发迹一年多。时间应该都花在经营华夏的产业，而想要在国外经营关系怎么会有时间啊。
不过他们却不知道，在得到系统到叶南成立悠然集团这些时间中，叶南有三分之一的时间都在国外渡过的。而国内的产业靠着几位死党和系统管家的帮忙。
就像习先生刚说的，国外对许多尖端技术防备华夏就像防贼一般，想要从国外拿到这些尖端技术，没有一点手段是完全不可能的，而叶南这个小年轻居然拿到了。
闫卫旭率先说道：“我们中环集团现在已有20的设备进行了技术革新，在保障生产力的情况下。将会在三个月内将所有设备换装完毕。”
会场一片哗然，没想到闫卫旭居然有这么大的魄力，完全就是孤注一掷的进行革新技术，要是这次革新效果不好的话，他绝对会被一撸到底，这辈子想要翻身都不可能了。
而叶南下一句话在会场中仿佛又丢下了一颗炸弹。
“xd集团在使用新技术以后，同等时间内产量提高了20，而集团产量也增高了18。因此进行这项技术革新是十分有必要的，否则以后遇到国外势力的恶意压价，抢占市场的时候，咱们国内的企业将毫无抵挡之力。”
一位重工企业的领导脸上露出一丝嘲讽之色，“叶先生不会是在哪儿拿到的小道消息，你这样说就是为了将你手中的革新技术推销出去吧，sx集团和xd集团两个集团会蠢到将这些资料泄露出来吗？”
叶南低下头沉思了片刻，这些资料当然是真的，前段时间叶南还和管三研究过这份资料。不过现在要是不将自己和xd集团，以及sx集团的关系说出来，应该没有一个人会相信资料的真实性吧。
习先生张了张嘴，准备以自己的名义做担保，他知道叶南不可能会说谎。不过叶南却抢先说道：“不知道在座的有没有对股市有了解的？”
一位三十多岁的中年人点点头，问道：“对于股市我倒是懂一些，不过股市和这份资料的真实性有联系吗？”
“不知道大家有没有注意，前段时间h国股市波动比较大，特别是sx集团和xd集团两个集团的股份。我手里面有点闲钱，就从股市上购买了一些xd集团的股份，并且得到了这个集团的控股权。
后来我又买了一些sx集团的股份，在sx集团中多少能说几句话，这些资料的真实性我就不用多说了吧。”
“什么他居然暗中掌握了xd集团”
“集团和我们一比，相差太大了吧，那可是h国的支柱啊”
之前那位嘲讽叶南的重工企业领导，羞愧的脸都抬不起来，恨不得地上有条缝让他钻进去。
叶南这可是闹腾到国外去了啊，既然他掌握了xd集团，那么自己怀疑这份资料的真实性就成了个笑话，不过这些重工领导都没有注意他。
中环集团是华夏顶尖的重工集团，财大气处自然能从叶南手中拿到革新技术，而他们比不上中环集团，得像个办法啊一时间所有人的眼神又落到了习先生脸上。未完待续。
...
第299章 回组
ps：这是补上昨天那一更，今天的两更晚上就会发出来，求推荐、收藏、订阅。
既然习先生将这群重工领导召集来开会，那么肯定就是希望这些重工集团能进行技术革新。
而国内这些重工企业的状况，习先生也是知道 的，想要拿出让叶南心动的条件相当困难，他可不知道 叶南现在是缺钱缺疯了。
他倒是知道 中环集团没费吹灰之力，就从叶南手里拿到这些技术，什么东西都没有给叶南，但那是因为闫卫旭和叶南有交情啊。
叶南收购s*集团的时候，从闫卫旭手里购买s*集团的股份，闫卫旭不仅没有坐地起价，反而给了叶南一个相当便宜的价格。
但是这群重工企业就不同了，之前的时候两边见都没有见过，更谈不上有什么交情。叶南是不可能无偿给他们付出革新技术，想要这些技术那也成，这些重工集团就得拿出让他心动的条件。
从悠然集团成立到现在，叶南已经为华夏做了足够多的贡献，这次再让他无偿奉献这些技术就不怎么合适了。
因此习先生这就是给他们提供了一个平台，让他们自己和叶南谈条件，最多就是让叶南条件不要那么苛刻，或者国家再给叶南补助一些好处罢了。
看到这些重工领导都想要革新技术，叶南立刻 就做好了挥刀的准备 。虽然这些重工集团比不上中环集团，但是也没有一个集团缺钱啊，他现在正发愁偿还贷款的事情。能多要一点绝对不会客气。
两边互相试探对方的底线，最后还是习先生拍板决定。让叶南和这些重工集团互相退让一步，国家会给悠然集团一些优惠。当会议结束的时候。不仅叶南笑眯眯的，这些重工领导同样也是。
这次采取技术革新的重工集团一共支付给他两百多亿，这下叶南手里终于宽裕多了，而且今年悠然集团的税收将会降低三分之一，这又是白得的几十上百亿的收入啊。
会议结束以后，叶南却没有立刻 回g省，反正家里有自己老爹老妈以及爷爷奶奶等人照顾周芸欣，正好趁着这个机会好好放松一下。
因为来之前不知道 此次要在京城呆多久，叶南在b成私立学府中请了一个星期的假。时间相当充裕。
此时时间已至中午十分，等到人都走完以后，习先生特地将叶南留了下来，陪他吃了顿午饭。
作为中南海的食堂，这儿大厨的手艺那自然不用多说，用一句话来形容那就是“花样倍儿多”，每一道看起来不起眼的菜都有其来源出处。
谈了一早上的事情叶南早已饿得不行，也不和习先生客气，直接大快朵颐起来。他虽然和管一学习过一段时间的餐桌礼仪。但是除非要谈生意或者装逼的时候，叶南在饭桌上都是怎么爽怎么来。
这不在所有职员惊讶的眼神中，叶南一个人吃了足足五碗饭，菜肴更是被扫荡得一干二净。
饭后坐在华夏大boss的办公室中。喝着华夏已经绝产的大红袍，叶南惬意的闭上眼睛哼起了一首歌。习先生笑着摇摇头，说道。
“这次技术革新的事情麻烦你了。咱们华夏的重工产业终于和西方处于同一起跑线上了。”
“这对于我来说算什么麻烦啊，只不过是*d集团和s*集团恰巧有这些技术。我还趁这个机会得了不少好处啊。”叶南满不在乎的说道。
习先生深深看了他一眼，叶南对于大局观从来不会斤斤计较。这一点不仅是习先生满意 ，其他几位先生也相当满意 ，否则叶南在国内国外搞出这么多事情，国家怎么会不干预啊，原因就是相信他。
离开了中南海，叶南开上车就往第一行动组基地赶过去，点上一支烟深深吸了一口，喃喃自语道。
“也不知道 手下那些组员现在还剩下多少人，距离上次行动到现在已有小半年时间，是该去看看他们了。”
自从叶南加入第一行动小组，他每次都是来去匆匆的，常年不在第一行动组中，和组员也只是一起执行过一两次任务，第七小组的组员可是相当好奇，他到底是个什么样的人。
叶南拥有的荣耀太多了：第一行动组组长、拥有中将军衔、跨国大集团总裁、一级势力的首领，这些荣誉光是一个都让人为之侧目，更何况这些荣耀全部集中在一个人身上。
对于这样迷一样的人，组里面的人自然想解开这些迷雾，于是对叶南的资料进行了收集。
像叶南的不少大行动他们都是知道 的，特别是在jnd、ydl的行动，更是让组员们视为偶像，这可是凭借一己之力搅得整个地下世界动荡不已啊！
第一行动组的伤亡率相当大，上次见到的二十四位组员中，只有八位还是老面孔，其他的十六人要么受伤退役了，要么是直接伤亡了，就连达到后天巅峰的另一位组长都换了。
知道 叶南要来，不少新加入第七小组的组员纷纷猜测，叶南到底容不容易相处。
因为叶南长时间不在第一行动组中，而老古董为了感谢他，因此他旗下的第七小组许多时候都是和第一小组一起执行任务，老古董那脾气可让新来的这些组员是吃尽了苦头。
看到这二十四位组员，叶南脸上露出一丝笑容，道：“我不在的这段时间来了不少新人，大家也不怎么了解我吧，我先做一下自我介shao 。我叫叶南，是咱们第七行动小组的组长，以后不管是生活上还是修行上的问题，大家都可以联系我……”
感觉叶南应该挺好相处的，新来的这些组员纷纷介shao 了一下自己的资料。在这些新来的组员中，除了新来的那位副组长，让叶南影响最为深刻的是一位十七岁的少年，对！他的年纪只有十七岁。
当知道 这个少年的年纪以后，叶南有些疑惑的询问他为什么要加入第一行动组。这样年纪人应该是在父母怀中撒娇，每天无忧无虑的玩耍啊。
虽然他只是技术方面人才，平时即使执行任务也相对安全，但是也不是没有危险啊，上一位电脑人才就是执行任务的时候被一颗流弹炸死了。
这少年带着厚厚的眼镜，看样子度数还不低，头发乱糟糟的穿衣打扮也不怎么协调，但是他的一番话让所有人为止侧目，并心生感慨。
“我哥哥以前就是咱们第七小组的人，虽然他执行任务时候身亡了，但是我一点都不怨恨你们。相反的我想要继承哥哥的意志，守护这个国家。”
叶南抹了抹眼角，点上了支烟，烟雾挡住了他通红的眼眶。不少组员的眼眶也有些红了，他们都是抱着要守护这个国家的想法，才决定加入第一行动组啊，就是牺牲掉自己的性命有何妨？未完待续……
第300章 男人眼中最难对付的女人
ps：今天的第二更晚上一点应该能发出来，求订阅、收藏、打赏、推荐。
这几天叶南带着他第七小组成员，每天满京城的到处吃喝玩乐，虽然花了不少钱但是叶南花的开心。他心里知道下一次再带着小组成员出来的时候，不知道现在的二十四人还能剩下多少。
晚上回到驻地以后，叶南又开始教导这些组员修习内气，而段月明现在化身为一个话唠，每次看到叶南就在他耳边念叨天三等人的伤势，以及询问天六现在到底去哪儿了。
在叶南手下的这些先天强者刚加入第一行动组的时候，可把段月明等人乐坏了，别看第一行动组中之前就有**位顶尖高手，但是划分到华夏这么大的范围，这**位先天高手怎么会不够用啊，许多时候一个先天高手还得兼任两个小组组长。
不过在天一等人加入第一行动组以后，段月明的好心情也没有持续多久，先是yl的那次行动，天二燃烧内气的时间太长导致失去了先天战力，而天三也受了不小的伤势。
天三刚从h国修养回来，就又被叶南派遣到迪拜去执行任务，这次任务段月明倒没有什么想法，虽然是叶南得了好处，但是他掌握了中东石油以后华夏也不吃亏啊。
而叶南去参加了一次世界高档食材评选以后，也不知道是发什么疯，带着天四、天五两人出去执行任务。去的时候两人全须全尾的，回来的时候一个脸色苍白，一个又得修养个把月。
这下叶南还停不下来了，在组中高端战力严重不足的时候，和他打了个招呼就又把天六派出去，现在还杳无音讯的。
你说段月明这个第一行动的组长以及大管家，能不在叶南耳边念叨吗？对于段月明的念叨，叶南是你念叨你的，我该做什么继续做什么，可把段月明气得不行。
在京城呆了三天以后。一通家来自里面的电话又开始召唤叶南回去，不过这次他可没有私人专机了，他那辆红色的空客a380被向芸借过去，现在应该正在r国停靠，预计是明天晚上再回来。
因此叶南只能苦逼的去首都机场乘飞机，上飞机之前，整个第七小组全组的成员都到机场来送他。现在京城的气温已经有些冷了。那位十七岁的少年却仍然穿着一见薄外套，风一吹来他的身体就颤抖一次。
叶南揉了揉他的头发。脱下了自己的外套披在他身上，说道：“你哥哥不在了你得照顾好自己，没有一个好的身体怎么能好好执行任务啊！”
叶南给这少年披上外套的这一幕，和少年记忆中哥哥的形象慢慢重叠起来，他仿佛感受到了自己哥哥没有离去，还在身边陪着他，对着叶南的背影喃喃自语道：“哥哥。”
国内的航班一如既然的延误了，借口都是那样的千篇一律，在候机室等了足足三个多小时以后。叶南终于乘上飞往g省的飞机。
因为叶南是用第一行动组的证件买的机票，因此机场方面不仅没有收他的钱，还给他安排了头等舱的位子。第一行动的伤亡率虽然大，但是待遇相当丰厚，除去工资不说，最简单的一点就是乘坐华夏的交通工具不用花钱。
叶南一身衣服穿着得体，一米八的身高十分标准。手上带着价值上百万的手表，虽然带了一副墨镜，但是也能知道他面容秀气，再加上散发着的上位者气息，自然吸引了不少空姐的注意。
这不在叶南刚坐下不到十分钟的时间，空姐们就给了他换了四次饮料。一个接一个的询问他需不需要什么服务。有几个大胆的空姐还把自己的联系方式写在小纸条上面，趁着给叶靠近叶南的时候，将纸条放在叶南的手里。
这一幕看得坐他旁边那位中年男人羡慕不已，很不得这些些小纸条都是给他的，不过当这中年人一看到自己老婆那要杀人的眼神时，身子一缩就连端水的手都晃了晃，连忙转头看着窗外的风景。
叶南从包中拿出一本书籍。摘下了墨镜，带上耳机开始津津有味的看起书。这些空姐看着叶南的面孔总感觉有些熟悉，仿佛在哪儿见过，但是却怎么也想不起来了。
直到叶南下飞机以后，这些空姐看到航站楼上悠然集团的广告时，这才反映过来，之前那个看起来有些熟悉的帅哥居然是华夏最有钱的人。
空姐们心里面不禁暗自后悔，当时就应该放下矜持拿到叶南的电话号，不过自己的电话都给他了，应该叶南会打过来吧，应该会吧。
要知道叶南现在可是广大华夏丈母娘眼中的完美女婿啊，年纪轻轻身价就达到千亿美元，其他哪怕只有他十分之一有钱的人，哪一个不是四五十岁的老头了。
再加上叶南这么有钱，却从没有传出过任何绯闻，这种完美女婿哪儿找啊，她们只要傍上叶南，那么后半生都不用操心，以后每天在家操心怎么花钱就成了。
此时时间已知下午了，到了十二月g省的天气也开始转冷了，常常连续十几天都是阴雨蒙蒙的，有时候再遇到冷风一吹，那酸爽让人难以想象。
叶南从机场中取出自己以前寄存的车，插上钥匙踩上油门往市区赶过去，其实他一开始是准备等到学府中七天假期过去以后再回b市的，但是昨天自家老妈一通电话打过来，他们把周芸欣的父母家人都邀请来了。
这不叶南只能火急火燎的从京城回来，一想到要见到周芸欣的父母，叶南心里就有些忐忑，毕竟光凭丈母娘这个称呼都能秒杀一大片华夏男人，这可是每个男人心中排行前三最难对付的女人啊。
虽然叶南高中时候就见过周芸欣的父母，但是那时候他们还只是纯洁的同学关系，他因为老套的英雄救美情节，周芸欣的父母为了感谢他还特意请他吃了顿饭，也就是从那以后，叶南和周芸欣的关系迅速升温。
一到农场，叶南就看到几老那不怀好意的笑容，一个个对着他不停的摇头，嘴里还唉声叹气的说着什么。看得叶南心里面慎得慌，有些后悔自己是不是来错了，不过既然来都来了有怎么能退却，他深深吸了一口气推开了大门。
此时周芸欣一家人和叶南一家人，两家人加起来二三十口人，所有的目光都聚集在叶南脸上。现场一下安静了下来，叶南愣了愣，有些迟疑的说道：“你们全部看着我干什么啊？物品脸上应该没有花吧。”
“哈哈哈，这小伙子真逗。”这是周芸欣家那面一个亲戚说的。
“配我家周芸欣倒也配得上，看起来比照片上面帅多了，就是怕他太有钱了，其他小姑娘会来勾搭他。”这是周芸欣的父亲说的。
虽然这些人说话的声音都不大，但是叶南现在可是先天强者啊，这些话都被他听到了，短时叶南的脸一下红了起来，脚步凌乱的往楼上走去，后面传来一阵爽朗的笑声，叶南的脚步立刻又加快了几分。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第300章 度六十七章 暗潮迭起
看着孙林换尿布时熟练的动作，叶南有些疑惑的问道：“据我所知你应该没有孩子吧，不过看你这样子比不少妇女都熟练，分明就是一个标准的居家妇男。”
听到这话孙林将换下来的尿不湿丢到垃圾桶，洗了个手说道：“其实我有几个孩子，不过为了保护他们的安全，我谁都没有告诉过。
以前是怕帮会中的人加害他们，当时盯着帮主位置的人不少。现在是怕其他势力的人，等到再过几年安定下来以后，带就他们来见见你，到时候你可要准备好红包啊。”
这一番听得叶南目瞪口呆，没想到孙林不声不响的实施了造人计划，而且听他的语气应该还有不少孩子。“要不是看你换尿布的样子，我还想不到问这事，你小子瞒得够深的啊，把我们都瞒过了。”
孙林优哉游哉的擦了擦手，有些自得的说道：“要是你这小年轻都瞒不住还怎么瞒得住其他人。好了不说这个事了，我带来这只小獒犬需要多久能成为灵兽，你先给我交个底。”
“多的话得两三个月，快的话一个月就行了，我培育灵兽的成功率只有一半。不过要是先给獒犬把底子打好，启灵的成功率应该会提高不少。”叶南一边逗着叶欣欣，一边笑眯眯的说道。
“一两个月的时间我倒还等得起，这段时间正好在你那儿吃点好东西。你说你怎么这么扣啊，让你多给我多送一点b2等级的食材你都推脱。
据我所知你现在还培育出超越b1等级的食材了，好像叫什么精品食材。我都没说让你给我送点精品尝鲜，你怎么还吝啬这点东西呢？”
一想到农场食材那独特的味道，孙林的喉结不禁动了动。为了打响农场食材的名气，叶南只得拆东墙补西墙，每个月送给孙林的食材都不怎么够。
为此孙林还给叶南抱怨许多次了，不过叶南照样我行我素的，反正又不指望赚孙林的钱。
叶南满不在乎的说道：“你到时候就敞开肚子吃吧，这点东西我还是拿的出来的。就怕你到时候吃多了不消化。”
自从知道长青木精的作用以后，叶南的心态放松了不少。以前悠然集团凭借b1等级的食材，都能在世界高档食材评选上斩获大奖。现在比b1食材美味不少的精品食材，想要拿个奖项还不简单吗？再说孙林一个人能吃多少东西啊。还不如表现得大度一点。
当飞机降落到新奥尔良的时候已是第二天凌晨了，一行人低调的回到新奥尔良食材店。不远处的波旁街现在正是灯火辉煌的时候，路边角落中不少乞丐正蜷缩着身子，这就是贫富差距极大的新奥尔良。
孙林伸了个懒腰，点了支烟说道：“我在附近逛一圈。一会儿不用给我留门，中午的记得做好大餐等着我大驾光临。”
青洪帮虽然重点在东南亚地区发展，但是全球各大城市都有其帮会人员，新奥尔良作为路易斯安那州第二大城市，自然也有分舵。
坐了一天的飞机，俩女现在已经十分疲倦了，洗了个澡就回屋里睡觉了。而叶南现在却精神头十足，怀里抱着正睡得香甜的叶欣欣，看着小家伙粉嫩的小脸蛋，一脸的溺爱。
远在f国巴黎却是另一个景象。在一个古堡中聚集了整整30位先天高手。这些先天强者的穿着打扮和这儿显得格格不入，有的人穿着袈裟有的穿着盔甲，有的打扮得像浪迹酒吧的浪子。
不过这些先天强者有一个共同的地方，那就是隐藏在世界各地的修行者。他们强者平时不问世事一心一意潜修，就是为了追求武道的极致。
其中不乏先天中期和先天后期的高手，这次这群先天强者聚集在一起，都是因为五奇物的原因。在这群先天强者中三位白发苍苍的老者最为显眼，他们肤色差异相当大，一位黑人一位白人一位黄种人。
这三位老者坐在会议室的主位上，却没有一个人表示不服反而一个个很不得坐远点。在场的先天强者的看到这几个老头时候。眼神中纷纷流露出深深的忌惮之色。
就是因为这三位老人都是先天巅峰强者，他们三人抛弃俗世的荣华富贵，已经苦修了上百年时间，就是为了突破到仙的境界。
不过因为身体状况每况愈下。再加上没有五奇物的帮助，却迟迟迈不出这一步。要不是成仙的诱惑太大，他们也不愿意趟这趟浑水。
众所周知叶南就像一个刺猬一般，他手中可是有着三只足以媲美先天巅峰的灵兽，光是对付这三只灵兽就是个大问题。再加上天一等强者，绝对是一块相当难啃的骨头。一个不慎可能肉没吃到反而嗑掉几颗牙齿。
那位白人老头站起来说道：“大家说说自己的看法，怎么样才能从叶南手里拿到五奇物？”
这个白人老头衣着华丽，头上还带着一个金色的王冠，手里拿着一颗手杖，手杖顶端有一个鸡蛋大小的红宝石。他就是神圣骑士团的大长老路易斯，上百年以前实力就达到了先天巅峰，死在他手下的先天强者足有五六位。
坐在路易斯旁边的黑人老头和叶南还是熟人，这个黑人老头就是亚马逊土著部落的巫师。巫师干瘪的脸上露出一丝诡异的笑容，“当时叶南手下去亚马逊的时候我还疑惑是在找什么东西，没想到这样的宝贝就在我身边。”
而那位黄种人先天巅峰强者身份更是不凡，他叫叶良成，和叶南说不定还有什么关系。叶良成是几位先天巅峰强者中年纪最大的一位，到现在已经有三百岁了。
他也是唯一一位杀死过先天巅峰灵兽的强者，自从叶良成成为先天强者以后就四处挑战强者。18世纪的武者界就是他一个人的时代，后来因为没有一个对手只得避世苦修。
叶良成的眼睛扫过所有人，“既然大家都是为了五奇物而聚在一起的，那么以后就要抛弃成见，要不然只能被叶南各个击破。”
路易斯却无所谓的说道：“咱们这么多人光凭实力直接就能碾压叶南，有必要想这么多吗？现在找到叶南踪迹才是最重要的事。”
“你认为叶南是个善茬吗？咱们想要从他手中抢夺五奇物他能不拼命吗？你指望这群废物能全心全意对付叶南？”当着二十位先天强者的面，巫师毫不留情的说道。
ps：这几天北方天气降温，顽石不幸的步入感冒大军，刚打完点滴，今天一更，这个月欠两更了，下月补上吧。未完待续。
...
第301章 订婚（一）
ps：第二章终于写完了，大家晚安。
准备 订婚这事情叶南和周芸欣俩人都是想着低调一点，两边亲戚聚在一起吃顿饭，确定了两人的关系就成了。但是不仅是管一反对，就连几老和叶南的父母也凑在一起反对，表示不仅要办还要办得隆重大气。
这就造成了叶南这次订婚，比上次他过生日的时候隆重太多了，不仅邀请了悠然集团生意上的合zuo 伙伴。还邀请了大顺、陈雄他们几个集团高层，以及大学同学、高中同学等人……
最后统计的时候，光是发请帖就发出去几百张，看到叶南这面，对这次举办订婚宴这么看重，周芸欣的父母不禁暗自点头。
之前的时候周芸欣的父母还担心，自家女儿嫁到叶南家以后受委屈，毕竟一入豪门深似海啊，电视上面不少豪门戏看的时候倒是看得津津有味的。
但是一想到豪门电视中的勾心斗角，自己女儿可能会过上这种生活，二老就十分担心，不过现在看来叶南这边还是挺看重自己女儿的。
自从请帖发出去以后，b市机场中一下多了十几辆豪华飞机，每一辆飞机的价格都不比叶南那辆空客a三80便宜，什么莱格赛600、达索falcon二000、湾流g三50等客机价格都在两亿上下。
而b市的*尖酒店更是出现爆满的情况，往往订的人还一下就订好几个总统客房，平时见不到的各种*级豪车就仿佛廉价的r国车一般。你在b市走上几分钟就能遇到十几辆豪车。
更是有不少看起来非富即贵的人带着一群保镖招摇过市，许多时候吃个烧烤身边都有一群保镖守着。街上的警察都比以往多了不止一倍，市民们纷纷猜测b市到底是发生了什么事情。
因为天气预报b市这几天都会有小雨。那么叶南想要办订婚宴席的话就只能定在酒店中。而b市还没有一个酒店能承接500人以上的订婚宴。
因此叶南只得自己出手，凭借先天强者的势力调动天地灵气，让b市在一天中将雨给提前降下来，保证订婚宴能在农场中举办。
这天天气晴朗，b市的1二月出现了少见的太阳天，天气暖洋洋的足有十五六度。一辆辆豪车纷纷从停靠着的地方开出来，出现了在电视中才会出现的景象，几十辆豪车因为红灯停靠在一起。
叶南不是在g省读的大学，因此来参加他婚礼的同学没有一个开车来的。于是叶南特意派出上次成雄结婚时候的迎亲车辆，来迎接大学同学。
当知道 这十几辆平均价值上百万的豪车，都是来迎接他们的时候，他这些同学不禁感慨叶南现在真是太有钱了。
下午五点多的时候，一辆辆豪车纷纷停在了农场的停车场中，上次叶南过生日的时候车多得只能停在了路边，足足停了几百米长。
后来管一就在农场旁边修了一个可以容纳几百辆车的停车场，然而不到一个小时时间，这个能容纳五百里车的停车长就被各种豪车占满了。
因为周芸欣有了身孕。因此迎接宾客的任务就交给叶南和管一了。作为和叶南确定了关系的女人，周芸欣的出生不仅不耀眼，反而显得十分平凡，但是现在她的身份地位凌驾世界大多人之上了。
当时叶南刚刚创立悠然集团。5000万的创建资金在b市都只能说是一个中等公司，放在g省的话就连浪花都溅不起一个。
而当时周芸欣在g省的省会上班，因为长相漂亮。不少资产达到几亿的公司老总都追求她，她没有答ying 这些老总的最求。反而来到了b市并且加入悠然集团，但是不少熟人都说她会后悔的。
在这之后。悠然集团凭借美味的食材，一步步的成为g省的明星企业，参加完亚洲高档食材评选之后更是成为华夏的*尖食材集团，现在在世界食材界都名声赫赫。
作为悠然集团的创始人和掌舵者，有不少人都对叶南的资产做过评估，国内数百个农场以及食材店的价值就有几百亿元。而国外的农场加起来也价值几百个亿，光是悠然集团就价值近千亿rmb。
而叶南的财富可不止这一点，他在华夏投资的众多高新技术园区就花费了近千亿元，这些不是rmb可都是m元啊。而叶南在非洲进行的投资也有进千亿美元，光是公布出来的这些投资都让他成为了全球最有钱的人。
这样看来的话，以后周芸欣肚子中的孩子以后哪怕只能继承叶南旗下十分之一的资产，那也是两百多亿m元啊。
更何况叶南以后给这个孩子多少还不一定啊，要是周芸欣肚子里的孩子是个男孩，那么还极有可能还会继承这个商业帝国，原来说过她会后悔的那些人现在都纷纷改口，称赞周芸欣有眼光。
今天到来的人到底有多重的分量，除去叶南，两家人都不知道 。但是叶南站在农场门口，却没有对任何一个资产达到几十亿元资产的老总客套，反而都是由管一接待，就知道 后面要来的人有多高的身份。
作为叶南的大学同学，王晨他们自然都受到了叶南的接待，叶南接下来接待的是大顺他们这些悠然集团的高层。接待完这些人以后，叶南点燃一支烟，看着远处的公路，所有人都看出来叶南是准备 迎接什么尊贵的客人。
在众人纷纷猜测什么大人物要来的时候，突然出现了一个车队，这车队由一辆黑sè的布加迪威龙带头，后面跟着十几辆奔驰。叶南脸上露出一丝笑容，将烟头丢在地上，走向了停车场。
只见这辆布加迪威龙停下来以后，下来一位三十多岁的中年人。看到这个中年人，不少老总都惊呼起来，这位中年人可是华夏*尖重工集团大boss闫卫旭，这位都来了，那么叶南之前没有迎接他们也是正常的。
没过多久七八辆挂着军队拍照的汽车停在了停车上，看到这些军人肩膀上的军衔时候，在大门附近的人更是被震撼得说不出话来，这些军人肩膀上挂的军衔最低的都是少将军衔啊！
叶南脸上露出一丝惊讶之sè，“组长你们怎么来了啊？”
段月明脸上露出一丝不悦之sè，“你小子订婚这么大的事情都没有通知我们，是不是嫌我们这群大老粗来丢脸啊？”
叶南连忙摆手，就在他有些尴尬的时候，许老走了出来，“你们这群小子来就来了，现在还添什么乱啊，来陪我们几位老爷子喝几口。”
段月明以及第一行动组其他几位小组长连忙小跑过去，老远就和几老打着招呼，段月明小时候受过几老的照顾，而其他几位小组长也都是在几老的照拂下达到现在的成就。
这么多大佬都进去了，而叶南依然站在农场门口，所有人都在猜测，后面难道还有比他们更加尊贵的客人要来吗？未完待续……
第304章 火凤凰出世（二）
以火凤凰那先天后期的境界再加上瑞兽的血脉，就是两三位一般的先天巅峰强者都拿不下它，更何况火凤凰还占有飞行的优势可以自由行动。
在亚马逊的时候r国的先天强者就死干净了，现在他们只能眼睁睁看着火凤凰在r国横行肆虐。
火凤凰的飞行速度一降低，高速摄像机就拍下他的样子，现在所有人都明白了，那个不明飞行物不是印尼发生的新型导弹之类的东西，而是一只强大到能抵挡多枚导弹攻击的先天灵兽。
这只灵兽不知道被什么东西吸引，离开了它潜藏的地方——坦博拉火山，因为r国的冒失攻击让它认为是在挑衅，因此对这儿进行了报复行动。
段月明刚一知道火凤凰在r国大肆破坏的消息，就立刻联系叶南，r国沿海地区被火凤凰破坏得不成样子了，这种等级的破坏力他光是看着都有些心颤。
但是r国人的条件又太过丰厚，丰厚到让他下不了拒绝的口。“这时候应该只有叶南那只灵兽在加上我想通巅峰的实力，才能抵挡住这种灵兽的攻击吧。”段月明给自己鼓气道。
接到段月明的电话之时，叶南正陪着周芸欣躺在沙发上看着h国泡菜剧，此时刚好看到了女主人公患上癌症了，而男主人公却一点情况都不知道，反而做出各种虐心的事情。
看到这儿的时候周芸欣哭得稀里哗啦的，叶南拔出一张纸给周芸欣擦了擦眼泪，将她搂在怀中，这才接通了电话，“找我有什么事情啊？我正陪着我媳妇看h国泡菜剧呢，没什么急事我就挂了啊。”
段月明顿时感觉一阵无语，这个时候你还看h国泡菜剧，深深吸了一口气说道：“印尼那儿有一只特别强大的先天灵兽跑了出来，现在被r国人一通炮火给激怒了。
r国海岸线区域已经被破坏得不成样子，这不r国德仁天皇顶不住了。想要邀请咱们去帮他赶走这只灵兽，作为交换他们会把侵华战争抢到的东西，归还给咱们一部分。
想到你这儿有两只先天灵兽，再加上我们第一行动的实力，应该能将那只先天灵兽赶走吧。”
对于火凤凰这只瑞兽叶南是躲都躲不及，怎么还会自己凑上去啊。虽然现在小麒麟和青龙都是先天后期的实力，但是小麒麟不会飞翔啊。
而光凭青龙的话也不一定能拿下火凤凰。到时候要是将战火烧到自己身上怎么办。叶南连忙说道：“r国人本来就应该把那些东西还给我们，德仁这做法不怎么厚道啊。
小麒麟和煤球前段时间被我派出去和天六一起执行任务了。现在我这儿就我自己达到了先天境界。光凭咱们第一行动组的实力，想要对付那只灵兽一点可能都没有。
那只灵兽我也知道，我劝你直接拒绝这个条件，就是小麒麟没有出去，你和它联手也拿不下那只灵兽。”
“什么！你怎么知道那只灵兽的？你见过它？这只灵兽的实力难道达到了先天巅峰？”
“你别管我是怎么知道的，离r国远一点，那儿不是咱们能参与进去的。这只灵兽虽然还没有达到先天巅峰，现在境界只有先天后期，但是这只灵兽的血脉太过高贵了。
亚马逊那条大蛇你知道吧。就是那条大蛇要是见到这只灵兽，都得立马掉头逃窜。”
亚马逊那条大蛇段月明怎么会不知道，在那次任务结束以后，他还独自进入亚马逊雨林想要收复那条大蛇。
结果当时段月明不仅没有收服那只大蛇，他还差点就回不来了，而那条大蛇遇见这只灵兽都要掉头逃窜，想到这儿段月明不禁打了一个寒颤。
警告完段月明叶南直接就挂了电话。他稍稍一思索，就明白了火凤凰怎么和r国打起来了。
肯定是小麒麟和青龙不经意泄露出自己的气息，被远在坦博拉火山的火凤凰感受到了，为了拿回被叶南偷走的炎炎珠，火凤凰不顾隐藏踪迹而被其他国家发现了，r国此次正好将正在火头上的火凤凰给吸引过去。
叶南连忙拿起电话给天六打过去。不过电话中一直传来的都是不在服务区的声音。叶南有些焦躁不安的点了支烟，火凤凰不可能一直呆在r国，等到它的怒火消去以后肯定会去寻找小麒麟和青龙的踪迹。
看到叶南接了个电话以后眉头都皱了起来，就连不能在家里抽烟的事情都忘了，周芸欣握住他的手，“看样子你有急事要处理，你赶快过去吧。我这儿还有不少人照顾你就别担心了。”
叶南点点头，给她理了理衣服，“我办完事情马上就会回来，你们别担心。”
飞机从b市起飞直达els花了8个多小时时间，一下飞机叶南买了份地图，独自一人就往针叶林地区赶过去。要是小麒麟和青龙不收敛自己的气息，而被火凤凰再次感受到。
那么这次可不想在印尼的时候，就只能大战一场了。毕竟这儿处于陆地之中，上天的话火凤凰也会飞翔，而且速度还比青龙的速度快，到时候要打一场的话小麒麟又帮不上什么忙。
到了针叶林地区以后，叶南已经能大概确定煤球的位置了，全力调动内气往他们所处的位置赶过去。早一点让小麒麟和青龙将气息隐藏起来，那么它们被火凤凰寻找的可能性就要少一分。
然而天六他们在这边已经寻找了不少时日，所处位置都快倒到北极圈了，叶南怎么光靠步行在短时间中赶过去。而另一边在r国大肆发泄以后，火凤凰的怒气也消除得差不多了，振翅高飞直接向els赶过来。
这下r国人看着满目疮痍的地面，稍稍送了一口气，而els这边就紧张了。els有先进的武器，以及像华夏第一行动组那样的特殊情况应对小组，他们虽然想将危险举止国外，但是又担心火凤凰只是路过这儿。
而且els特殊情况应对小组不像华夏第一行动组这么强，这个小组中的先天强者只有四位，一位先天后期强者，一位先天中期强者，两位先天初期强者，这几位先天强怎么和火凤凰对抗！
再加上r国当局虽然对火凤凰的影像进行了封锁，但是els可以用卫星了解情况，光看到那些卫星拍摄下来的图片，就知道火凤凰的破坏力有多大，
要是到时候火凤凰在els来一波攻击，这不就是自讨苦吃吗，els高层陷入了纠结中。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第305章 火凤凰出世（三）
然而els当局不对火凤凰动手，期望火凤凰只是路过这儿，不过他们的期望落空了，火凤凰进入了els境内以后就开始盘旋起来。
而且进入els针叶林地区以后，火凤凰对着四周鸣叫起来，它的身上落下一朵朵火焰，发泄的对着这片地区进行覆盖性攻击。
火凤凰能清晰感觉到了小麒麟和青龙的气息就是在这一片消失的，它耗费这么多个时辰才从印尼飞到这儿，期间还被r国的导弹袭击，但是到了这儿以后却什么东西都没有发现，小麒麟和青龙早已潜伏起来了。
在印尼的时候通过那短暂的交手，火凤凰不仅记住了小麒麟和青龙的气息，而且还确定了它俩和自己一样都是瑞兽，拥有这样神圣的血脉居然做出偷盗的事情，这是最让火凤凰生气的地方。
然而这两只瑞兽偷盗了自己东西以后，不仅不敢面对自己还将气息隐藏起来，火凤凰知道它俩就在这儿但是却找不出来。
叶南终于在火凤凰到来前一刻钟，找到了天六和小麒麟等灵兽，小麒麟也知道这次是它俩的过错，要不是它发泄的时候泄露出自己的气息，火凤凰是万万不可能找到这儿的，乖乖的将自己的气息收敛，找了个树洞隐藏起来。
看着火凤凰低空掠过这一片区域，反复盘旋了几圈以后终于发泄完怒火，转身往坦博拉火山那儿飞回去，叶南的心里这才终于松了一口气。
虽然以他们现在的阵容也不怕和火凤凰对上，但是要是因为和火凤凰交手而暴露天六在这儿的事。到时候只要各国先天强者不是脑子坏掉了，那么绝对会派遣人手来这边探查。
能将火凤凰这个等级的灵兽吸引过来的东西，不用脑子想都知道绝对是个宝贝，到时候他们还怎么寻找长青木精啊，而且叶南现在也不想将青龙和小黑的实力暴露出来，他俩都是叶南以防万一的杀手锏。
将小麒麟从头到尾训了一番，叶南又急忙往机场，否则只要有心人一调查的话。就可能暴露出他在火凤凰到来的这段时间，悄悄进入els的事情，叶南的行踪现在可有不少人时刻盯着的。
毕竟他来els的这段时间太巧了，这段时间他还消失过一段时间。人们极有可能将他消失的这段时间和火凤凰联系到一起。
当叶南回到b市的时候已经是第二天中午了，在他不在的这段时间，农场中却来了一群不速之客，第一行动组除去在外面执行任务的几位组长，其他人都来到了农场。
段月明脸上露出一丝笑容。但是那眼中显示的却是严肃，“你这是去哪了啊？怎么一晚上都没有回来啊。”
叶南揉了揉额头，道：“昨天外面有个分公司出了点事情，我就过去处理了一下，你们来这儿是有什么事情吗？”
“你真的是去处理公司的事情吗？”
“对啊，处理完事情我就立刻回来了。”
几老端起茶杯的手顿了顿，接着喝了一小口茶水，走到池塘边钓鱼去了。老古董有些焦急的张口欲言最后却又深深叹了一口气，而段月明脸上的笑容都没有了，深深看了叶南一眼。一言不发的带着老古董他们离开了。
看到段月明和老古董的样子，叶南心里一沉，看来自己去els的事情被他们知道了。第一行动组想要查一个人的行踪，那就是动动手指那么简单的事情。
而当时火凤凰已经达到了r国，说不定什么时候就会往els赶过去，时间太过紧急了，叶南是乘上自己的飞机出发的，就是这一点暴露了他的行踪。
让叶南没想到的是，段月明居然这么快就发现了他的行踪。一直以来第一行动组都容纳私底下的小动作，而这次叶南倘若直接说了自己去过els。段月明等人心里还不会膈应。
毕竟不管怎么说叶南都是第一组的人啊，但是他却扯了借口说自己处理公司的事情去了，这摆明了不相信他们啊。他们想要的其实就是叶南的一个态度，对于叶南去els干什么也没有兴趣知道。
看着段月明的背影。叶南脸上露出一丝无奈之色，不是他不相信段月明等人，毕竟五奇物的事情太过重大了。这个消息要是被他们不小心泄露出去的话，整个世界武者界都会动荡起来。
到时候不仅可能和段月明等人朋友都做不成，还可能会兵戎相见，毕竟这是成仙的诱惑啊。
先天强者再强也比不上仙。特别是达到先天巅峰的武者，他们哪一个人不是人中龙凤。本来认为自己没有突破到仙的可能，但是知道有突破的希望以后，那到时候谁还管你是谁啊。
根据根据记载，达到仙境界的武者挥手之间就能移山填海，拥有上千年时间的生命，可以自由在天空大海中遨游，这才是真正的陆地神仙！
华夏刚刚立国的时候四面楚歌，许多西方国家都对华夏虎视眈眈的，但是就是凭借那位仙的支持，别的国家话都不敢说一句，直接强势立国，这种事情一点马虎都不能有。
时间过得很快，火凤凰的事情也在各国的合作下平息了，各国统一口径那只是一颗导弹不小心爆炸了，网上那三两张模糊的照片也看不清火凤凰的样子。
而作为火凤凰的巢穴————坦博拉火山，这儿现在被各国人员里里外外围了许多层，各种仪器一次又一次的探索这儿的情况，想要找到火凤凰这么强大的原因。
除去华夏建国那次，在近几十年来，对于各国高层来说，应该还是第一次见到这种等级的战力。
虽然事情过去以后，也有不少先天强者都到els针叶林地区搜素过，想要寻找引动火凤凰的东西，但是小麒麟他们都在小黑的指引下悄悄躲开了，渐渐的来这儿探查的人也消失了。
天六在小黑的带领下，将整个els广大针叶林地区给了一遍，不过和大兴安岭地区一样，这儿一点长青木精的踪迹都没有发现，那么有可能存在长青木精的地方就还有一个地方。
那就是亚马逊雨林，那儿有实力达到先天巅峰的大蛇，有一位仙留下的遗迹，还有被仙收复的灵兽。叶南现在一思索就明白了，那条大蛇不仅是在守候仙人的遗迹，而且极有可能还是守护长青木精的灵兽。
在这段时间，段月明也没有询问天六在干什么，就连天三天四在那以后也没有安排什么任务，看来上次的事情以后叶南和第一行动组有了隔阂，他们已经开始排斥叶南了。
没有任务叶南还乐得轻松，反正他最近一段时间正缺人手。周芸欣的肚子也一点一点鼓起来了，叶南讲完最后一堂课以后，也结束了他苦逼的教师生涯。
ps：顽石每天两三章是写不动了，毕竟这个订阅是在是太少了，正在筹备新书的事情，这本书还是会坚持写完的。未完待续。
第306章 暗流涌动
b城。
自从火狼帮成为b市的地下霸主以后，整个b市的治安好了不止一倍，以往街边角落里头发染得花花绿绿的那些混子不见了踪影，就连流窜在客运站的扒手都消失得一干二净。
现在在b市，打架斗殴都得寻找个僻静的地方，否则警察还没到火狼帮的人就先到了。
这些事情叶南以前不是不想整顿，只是当时火狼帮刚刚掌握了b市的地下世界，还达不到一句话就决定整个b市的黑道。
而经过这么长时间的发展，b市中就是跑进来一只狗，叶南都能知道 这只狗是公的还是母的。
在b市城区和新开发区的交界处，有一栋十分显眼的大楼正在修建，大楼足有一百零八层楼，高度更是达到三百七十多米高，成为了b市现在的最高建筑。
而这栋一百零层楼，高度达到数百米的大厦以后将作为悠然集团的总部。
大厦是叶南参加世界高档食材评选以后决定修建的，虽然之前悠然集团的总部大厦也不差，但是对于悠然集团现在来说有些低了。
而且随着悠然集团的扩张，现在这栋大厦有些拥挤了。要知道 现在悠然集团可是有整整两千名员工，而且以后肯定还会越来越多。而且一栋高耸入云的大厦也是悠然集团脸面的象征，
这栋大楼是由迪拜帆船酒店设计者汤姆赖特设计，sh的汤臣集团承建，总投资达到四五亿美元。大厦还未修建好就成功聚集了所人的眼球。
在这栋一百零八层高的大厦附近，几栋五六十层楼高的大厦已经修建完毕。这些大厦正在进行最后的装修。这几栋大厦上依次挂着帝都连锁酒店、罗斯切尔德集团、*l战神联盟集团、青洪拍卖行的牌子。
因为叶南从中牵头，罗斯切尔德家族加大了在b市的投资。而青洪帮将在b市开办一个拍卖行，叶南手里面不管是古董还是药材都十分充足，光凭他一个都都能养活这个拍卖行。
火狼帮在可是拿到了不少古董，r国在二战时期可是侵略国许多国家，叶南从中将属于华夏的古董挑选出来，其他的古董都准备 交给青洪拍卖行，只要运作好了这个拍卖行每个月能给叶南提供数亿rmb。
等到悠然集团总部建设好，再加上这几个大公司开业以后，这一片地区必定会成为b市的经济中心。这一点不管是b市zf高层，还是最底层的流浪汉都知道 的。
只是最近一段时间整个g省暗潮涌动，不管是悠然集团还是火狼帮都被不知名的因素所影响，发展中到处受阻。
随着叶南在g省的声望越来越高，直接或者间接受雇于他的人达到了几十万人，不说别的，光凭各个县市的食材店就养活了数千人。
而火狼帮的帮众虽然被叶南精简了一部分，现在核心成员只有五万人。人员精简了但是战斗力却提升了一大截，这五万名帮众大多都和系统护卫学过几招。一个人对付三两个人都不是什么问题。
而剩下的五万人叶南也不是不管他们，这些人员被管一等人安排到了各个行业中，开始潜移默化的影响着整g省的各个行业。
之前的时候，不管是g省的zf高层还是媒体。都会刻意的淡忘火狼帮，吧他们当做了透明人。但是当段月明他们回到京城以后，b市立刻 就开展了整顿社会风气的行动。这个行动甚至蔓延到了整个g省。
这次整顿社会风气的行动b市倒还没有那么严重，有叶南坐镇在这儿。不管是b市新来的市长还是警局局长，都不愿意得罪他。现在叶南在b市的口碑相当好，得最了他可能人家买菜都不愿意卖给你，走在街上都会被指指点点。
不说别的，光是b城私立学府不手取学费这就是一件大善事，而且悠然集团这些年为b市无偿修建了不少公路，每年都会为贫困山区送去一批批物资。
然而在其他地区，形势却不这么乐观。火狼帮在各个城市的产业，每天都会面临两到三次的检查，酒店以及水会ktv、夜场等地更是重点检查的地方。
这种地方赚钱放本就是游走于灰sè边缘，不怎么经得起检查，面对这种频率的检查更是各种状况百出，一封封停业整顿的警告接着落下。
疯狗每天为这些产业的事情都操碎了心，火狼帮又不做毒品生意，因此帮会的主要收益都是通过做生意得到的，这么多地方都得停业整顿，手底下数万名弟兄不得饿肚子啊。
叶南现在是搞不清楚的是这个行动，到底是第一行动组示意的，还是有人想接机对付他，就在他莫不发声想要将事情调查清楚的时候，g市的火狼帮堂口却出了大事情。
g市作为g省的省会，那儿有着火狼帮的一个堂口足足上万人。而作为这个堂口的堂主谢胜阳，在g市地下世界就是小霸王一般的地位，不管是g市的警局局长还是其他几位官场上的大佬都会给他一点面子。
然而作为火狼帮的堂主，谢胜阳却被一群小警察给抓了，现在还有人想要审问他！
当时谢胜阳带着一个新勾搭上的拜金女四处潇洒，吃完宵夜以后，回到火狼帮旗下的一个酒店进行某种运动。
就在这时候酒店突然被查，一群警察直接破门而入，看到了全身赤裸的谢胜阳，和正在匆忙的整理衣服的拜金女。
这些警察立刻 就要求检查两人的关系，并且把那女的带到一旁屋子中询问起来。拜金女本就为了谢胜阳的钱，一见事情不对劲，被这些警察一吓唬立马就反咬一口，说是谢胜阳逼迫她的。
这下这群警察就准备 将谢胜阳先抓回警局，之后再慢慢调查。然而作为火狼帮的堂主，谢胜阳有这个资格不鸟一般的警察，他慢条斯理的穿好衣服裤子，恶狠狠的看了这女的和这几位警察一眼，心里想着以后在收拾你们。
他不相信这群人敢为难他，上个星期他才和g市的警察头子喝过酒，当时那警察头子还拍着胸脯说有事情就找他。
然而这群警察却相当不客气，知道 谢胜阳的身份以后还准备 把他拷上。谢胜阳在自己的地盘上横行霸道惯了，怎么可能答ying 这些警察拷上他，那说出去不得被帮里面其他堂主笑话啊。
不过双拳难敌四手，谢胜阳最后还是被这群警察暗自地上，强行拷上押回警局。
当这些警察一离开以后，酒店经理才发现 刚刚被抓走的那位是火狼帮的堂主，这下整个g市的堂口都震怒了，不少性子急的火狼帮帮众聚集起来赶到警局，要求放了谢胜阳。未完待续……
第307章 暗流涌动（二）
收到这个消息的时候叶南不禁心里一沉，看来这次针对火狼帮和悠然集团的事情，极有是有华夏高层大佬示意的。
否则下面的这些人绝对没有这个胆子的，自己和火狼帮的关系g省官场大佬基本都知道，谁还会对付表明身份以后的火狼帮堂主。
不过当叶南看到几老正优哉游哉的坐在池塘边下棋，心里又否定了自己的猜想。要是华夏高层真的想要对付他，应该会提前将几老接回去吧，几老虽然退下来了，但是在官场上和军队上都有莫大的声望，
再说他们家里人也不会将他们的生命，寄托在叶南的仁慈上，那么到底是谁想要对法自己啊！
叶南有些烦躁的点了一支烟，看着有些阴沉的天sè，陷入了沉思之中。就在这时候，许老走到他身边，用手指在茶杯中蘸了点水，在桌子上写两个字——马腿。
看到这几个字叶南顿时恍然大悟，之前倒是自己想得太过复杂了。虽然他现在和第一行动组有了隔阂，但是段月明等人除非是脑袋进水了，就不会想动火狼帮，不管怎么说叶南手底下还有这么多先天强者。
而且火狼帮也没有做出什么天怒人怨的事情，相反还在r国和印尼等地还暗中帮助华人，就连非洲华人因为叶南地位得到了提升。
其实想要对付火狼帮，不一定非要得到华夏高层官员示意。下面总有人想要让上面几位大佬注意到自己，想要拍上司马屁的人，只不过他们这次拍错了地方，也找错了立威的对象！
经过一次又一次的行动以后，火狼帮现在绝对是华夏最大的帮会。也确实有不几位大佬担心火狼帮原来越大。
到时候要是发生什么事情，绝对会让g省以及附近几个省份照成巨大的动荡，但是上面大佬想要动火狼帮却不会这样着急。
许老写完这几个字，揉了揉肩膀，转身往池塘边走去，嘴里嘀咕道：“老喽。以后就是你们年轻人的天下了。”
将烟蒂熄灭，叶南看着许老的背影露出了一丝笑容。既然不是华夏高层想要对他，那么解决问题的办法就很简单了，在g省有几个人能和他扳手腕？直接以势压人就是解决事情最好的方式。
和周芸欣打了个招呼自己要出去办点事。叶南带上了管一匆匆往g市赶过去。从b市到g市距离有近两百里路，因为这条路是山路的原因，花了两个多小时才赶到了g市警局。
虽然此时时间已经是晚上11点了，但是g市警局外面却热闹非凡。火狼帮数千帮众和g市警察对峙，现在如果两边中要是有一方动作稍微过激一点。那么极有可能会发生大规模流血事件。
要是这数千火狼帮帮众冲击g市警局，那么即使以叶南在华夏的身份也保不住火狼帮，想到这儿他不禁冷汗直流，还好在这关键时刻他终于赶到了。
火狼帮的帮众都见过叶南的照片，因此当他们看到叶南来了以后，不约而同的退后了几步，所有人的目光都聚集在叶南身上，等着他处理这件事情。
叶南转过身，眼神凌厉的扫过所有人，“你们胆子现在大了啊！还敢冲击g市警局了。现在所有人都给我滚回去，这件事情我会处理好的。”
虽然叶南平时不怎么管理火狼帮的事情，但是他在帮里面的地位一点都不低。火狼帮自从叶南接管以后，一步一步从三分b市区黑道到现在在整个g省都是地下霸主，他的意志在火狼帮中没人敢反抗。
除去少数几个谢胜阳的亲信以外，其他的人都先行离开了。既然帮会的大boss都亲自来处理这事了，他们就没必要呆在这儿添乱了。
叶南点了支烟，带着管一往警局中走去。这些警察拦也不是不拦也不是。叶南既然能几句话就让火狼帮的人退去，那么他在火狼帮中肯定有不低的地位。
而局长之前说的不让一个火狼帮的人进去，但是叶南其实太强了。刚才又给警局接触了危机，一个人进入警局应该没什么事情吧。
叶南就这样堂而皇之的进入了警局中，让管一去将g市警局局长找来，之后随便找了个位子坐下。好奇的打量起警局的环境。
突然一位年轻女警走了过来，将文件夹往叶南桌上一丢，拉了个椅子坐下，“你有什么问题，想要报案吗？还有这儿禁止吸烟！”
这女警标准s形身材，一张脸长得祸国殃民。再加上那种傲慢的态度，让人顿起征服的**。叶南深深吸了一口烟，吐了个烟圈，“你不认识我？”
这女警仔细打量了一番叶南，有些疑惑的摇了摇头，“你很出名吗？”
“好吧，我找你们局长或者书记。”
“局长何书记现在有急事事情正在处理，你有什么事情就给我说吧。”
叶南抬头寻找了一下管一的身影，管一刚才去找g市局长，现在应该要回来了吧。他笑了笑低下头玩起手机，火狼帮这次的事情要是一个普通警员能处理，他还会在农场纠结这么长时间？
看到叶南不理自己，这女警想到在警局中都没有一个人敢这样对待自己，一拍桌子，“没有事情就别在警局添乱，我们没有时间招待你。”
就在这时候一个中年人跟着管一走过来，这中年人肩上三朵小花加一个麦穗，标准的一级警监警衔。中年人笑眯眯的走到叶南面前，“鄙人王仲，g市警局局长，不知道叶董事长这次来g市找我有事情吗？”
叶南双眼直勾勾的盯着他，“我这次来这儿有什么事情你不会不知道吧？赶快把谢胜阳放了，我没什么时间和你在这儿扯皮。”
“叶先生，据我所知谢胜阳是g市的黑道头子，您这样成功商人和他扯上什么关系，要是传出去也不好听吧，悠然集团现在可是咱们g省的龙头集团啊。”
只见叶南眼神立刻凌厉起来，“我的身份你也应该知道吧，和我作对没有你什么好处，这次事情是谁指示的，说出来对你也好对我也好。”
那位年轻的女警啪的一声拍了桌子，“你不就是悠然集团的董事长吗？有倆钱你在这儿嚣张什么啊！”
“看来你们都不是从本地提拔上来的啊，怪不得想要拿火狼帮立威。”叶南从怀中掏出自己的证件，丢到了桌上。
一见到证件上的国徽王仲脸sè一变，他能做到g市警局局长，怎么会不知道第一行动组的证件。心里暗自祈祷叶南只是一个普通的组员，然而当他翻开证件以后，冷汗立刻打湿了后背。未完待续。
第309章 暗流涌动（三）
ps：第二章了，反正想要靠订阅是指不上了，以后就看看能不能混点保底~
十分钟以后，g市警局局长王仲一脸恭敬的将叶南和谢胜阳送了出来，第一行动组小组长的身份让他不得不低头。
要知道叶南作为第一行动组长可是有监察官员的权利，他后面那位大佬不怕叶南，但是他也知道自己以前确实有不少污点，要是被叶南揪住不放，那么他后半辈子就得在牢狱中渡过了，死道友不死贫道啊。
叶南笑眯眯的说道：“你刚才给我说的事情我会好好调查的，要是你骗了我的话什么后果你是知道的。”
王仲脸色一正，擦了擦额头的汗水，道：“刚才小女有些不懂事，她刚刚从警校毕业，冒犯之处您千万别放在心上。”
说完王仲瞪了一眼之前的那位年轻女警察，自家这闺女平时在警局横行霸道惯了，这次差点惹上大麻烦。
叶南摆摆手，意味深长的看了一眼王仲，只要火狼帮以后要继续在g市发展，那么和这位g市警局局长相处的时机少不了。
走了几步以后离开了警局的院子，谢胜阳低声说道：“叶少，这次还麻烦您亲自来处理我的事情。”
叶南转过身子举起手欲扇，最后叹了口气道：“你从火狼帮刚被收复的时候就跟着我，也是帮会的老人了，怎么现在还像那些愣头青一般啊，这次g省明摆着有人针对火狼帮。
前一段时间还特地打过招呼，咱们帮会每个月也给你不少钱，要是你讨个媳妇被人家抓住也是合法的。这次要不是我及时赶到，当时起了冲突的话，你认为咱们还保得住这一份家业吗？”
谢胜阳能做到火狼帮一方堂主，这点见解他还是有的。本来他之前还以为是叶南亲自赶过来是小题大做了，现在被叶南一点破事情，他立刻就惊出一头的冷汗。
别看他现在能和g市大大小小的官场头子称兄道弟的，但是这都是建立在他是火狼帮的堂主的身份上。要是火狼帮因为这次的事情被迫解散。那么到时候谁还管你是谁啊！说不定那些平时称兄道弟的还要落井下石。
上车之前叶南拍了拍谢胜阳的肩膀，说道：“近段时间你给下面的弟兄打好招呼，别给我惹事了。”回农场的路上，叶南就一直思索此次破局的方法。这次火狼帮真是棋逢对手了。
g省的原来的一把手因为近段时间政绩突出，上个月被调到京城去了。而新来的一把手是空降下来的，到了这儿以后一点根基都没有，处于完全被架空的状态，这才急不可耐的想做一点事情。趁机提拔几个心腹。
这位新来的一把手是京城一个大家族的子嗣，而且这人相当清廉，政绩上面没有什么污点。
他就是抓住火狼帮是黑~帮势力这一点，不管火狼帮在国外做了多少对华夏有益的事情，实质上照样是黑~帮势力，遇到这种情况叶南是一点办法都没有。
等到叶南将心中各种方法都推导一遍，抬头的时候已经能看到农场的轮廓了，此时农场在月光下若隐若现，仿佛海市蜃楼一般可望而不可即。
一进入农场的大门，气温立刻提高了好几度。让人不禁感慨系统真是强大啊，外面零下好几度大雪纷飞，而农场内却四季如春，一线之隔居然有这么大的区别。
对于这样奇特的情况，几老还特地找人研究过到底是什么原因照成的，要是这一项技术能应用到军事上或者生活中，那么无疑是利国利民的一件大事。
不说别的，华夏的粮食产量一年能至少多上一倍。而且几老都是在北方生活过的，对于那儿的天气深有感触，冬天零下好几十度的天气可没有几个人能忍受得了。要是更进一步。将控制温度这项技术应用到军事上。。。。。。
此时农场主的小屋中还亮着灯光，叶南推开门才发现成依硕披着件衣服靠在那张大园桌子上。顿时他心里一暖，家里有个女人的感觉真是不一样啊，就连脚步都轻柔了几分。动作轻柔的将成依硕抱起来。
在灯光的照耀下，周芸欣下显得十分俏皮可爱，将她抱到床上以后，叶南轻轻的亲吻了她的额头，随后将门关上了。周芸欣的那长长的眼睫毛动了动，嘴角露出一丝微笑。翻了个身子甜甜睡去。
而另一边，叶南整个身子都陷入特制的沙发中，特供的香烟仿佛不要钱似的一根接一根的抽。g省新来的大boss资料都摆着他的桌上，想要对付这样的敌人就像老虎咬刺猬一般——无从下口。
许久之后，叶南有些沮丧的抬起头，对着管一说道：“要是实在不行的话，我就联系一下习先生吧，到时候只要习先生给下面打个招呼，我不相信还有人敢对付火狼帮！”
管一摇了摇头，道：“即使这次习先生能打个招呼，难道下次、下下次还行吗？火狼帮现在在g省乃至世界上的名头越来越大了，人数也从一开始的几百人达到了现在五万核心成员，数十万的外围成员。
想要踩着火狼帮上位的人以后肯定少不了，咱们华夏又不像西方国家，得想个办法让火狼帮的身份合法化，否则火狼帮永远都是咱们的弱点。”
管一这句话一下就点醒了叶南，之前的时候他倒是没有想到这些。在他看来火狼帮终究是个帮会势力，即使大多数帮会成员都会做一些生意，那也只是为了生计或者掩饰自己的身份。
管一接着说道：“咱们想要解决这个问题倒是有个最简单的办法，只要让火狼帮成立一个连锁保镖公司。到时候帮会成员都加入保镖公司，咱们拿到了证件以后佩戴武器都是许可的，到时候就连看场子的人都成了合理的保镖。”
叶南脸上露出了一丝笑容，伸了个懒腰，随后将烟蒂摁在烟灰缸中。“那么这个事情就交给你去办了，有什么需要的话你就联系g省的那些大佬，咱们以前投资了这么多，现在是他们出力的时候了。”
解决了火狼帮的事情，压在叶南心里的重担一下消失了大半。火狼帮虽然是他手中最强的剑，但是这把剑太过锋利了，一不小心就会伤到自己。
而火狼帮如果安上了保镖公司的身份，那就如装上了剑鞘一般，只有需要的时候才会露出锋芒。
叶南哼着不知名的调调，舒舒服服的泡了个脚，搂着周芸欣睡了一个安稳觉。未完待续。
第310章 再回B市
第二天早上七点钟叶南就按时起床了，现在时间已经到了一月底，还有半个多月就到春节了，几老也没有回京城过春节的。
按他们的话说，回到京城也是一个人冷冷清清的，还不如和几个糟老头子下下棋钓钓鱼之类的。再说小辈中也就叶南能和他们说说话，家中其他小辈和他们说话的时候都颤颤巍巍的，生怕一不小心就说错什么。
叶南从鱼塘中挑选了许久，最后抓起一只两斤左右江团，将内脏掏出来鱼鳞刮去以后，把鱼放入锅中炖起来。接着去牲口棚中捡了两个鸡蛋，熟练的将鸡蛋调匀，撒上一点盐一点葱花，等到鸡蛋煎黄以后加入几个西红柿。
之后又从位面空间掏出一块蛇肉，切下来不到一两肉后将剩下的又放回去。倒不是叶南舍不得多放一些，只是这先天灵兽的肉太补了，吃多了容易虚不受补。将这一两肉切成肉末，之后加入b1等级的大米，倒入一些水，小火开始慢慢炖起来。
近段时间因为怀孕的原因，周芸欣越来越容易犯困，因此早餐一般都是快九点的时候吃。而几老则不一样，人越老瞌睡就越小，每天天刚蒙蒙亮就起床，现在他们已经在农场中打了小半个时辰的太极拳。
几老在农场这段时间身体好了不少，叶南时不时就会开一下荤。像药效达到上百年的人参炖老母鸡，农场的自己酿造的白酒泡上各种药材做成的药酒，这些常人难以见到的东西，在叶南这儿都是敞开量的供应。
吴老拿起围巾擦了把汗，对着叶南喊道：“今天又给你媳妇儿做了什么好吃的啊？”
“今天炖了蛇羹，你们一会锻炼完赶快洗个澡就来吃饭啊，要是迟了的话我可不会给你们留下一点的啊。”
要论叶南这儿最让几老喜欢的东西，那就是用那只灵兽大蛇肉做成的菜肴，那味道光是想想都会流口水，而且这蛇肉还有延年益寿的功效。做菜的时候叶南会时刻注意量的多少。不会出现虚不受补的情况。
吴老一听这话连忙快步走向房间，叶南可是会说道做到的，以他那先天强者的体质，吃这样大补的东西都可以敞开肚子吃。许老等人一看情况不对。也纷纷回到自己房间洗漱。
吃过早餐，叶南准备带着周芸欣去市里逛逛，这些日子周芸欣基本都是呆在农场中，可把她闷坏了。而管一则去忙活保安公司的事情，他处理这些事情比叶南懂行多了。绝对会方方面面都考虑周全。
到了叶南这个地位，已经过了出风头的时候，他不需要跑车之类的东西来彰显自己的身份，就连那辆挂着军牌的专用车，在他从迪拜回来以后都许久没有开了。
因为周芸欣有了身孕，叶南将车速一直保持在四十多码，转弯的时候车速更是降到二三十码。以往叶南开车最多半小时就到b市，而这次从农场到市区花了近一个小时的时间。
叶胜江和许学前几天已经回到了市里，他们和几老住在一起总感觉不怎么适应。要知道几老退休之前哪一位不是位极巅峰，往往一个决定就可能会影响千万人。身上不经意间泄露出来的气势让小老百姓怎么承受得起。
一到小区中，各位邻居纷纷夸赞叶南找了个漂亮的媳妇，许多人还端起水果让叶南品尝。叶南也都笑着脸回复他们，毕竟远亲不如近邻嘛，从小区大门到他家这一段距离两人花了近十分钟才走完。
就在叶南正准备开门的时候，他家楼上的张伯对着叶南挥了挥手，道：“小叶啊，我家那儿子自从当上食材店的店主以后，性格就越来越稳重了，现在还找了个贤惠的女朋友。这都得感谢你给他一个机会啊。”
叶南连忙摆手，说道：“张伯你这话就见外了，我和明哥是从小玩到大的朋友，能帮助他一下我心里面也挺高兴。再说明哥要是没有这个能力的话。在食材店长的位子上也坐不稳。”
现在家里就只有母亲许学在，父亲叶胜江则去找棋友下棋去了，等到周芸欣坐下以后，叶南笑着说道：“妈，那你们先聊着啊，我有点事情要去处理一下。一会吃饭的时候就回来了。”
叶南也知道自己这段时间对于周芸欣太过偏重了一点，史静和成依硕虽然嘴上面不说，但是心里面总会膈应。毕竟全家都把周芸欣当宝一般，自己还给周芸欣当起了全职保姆。
作为悠然集团的战略合作伙伴，帝都酒店现在已经成为了酒店界的霸主，坐拥上百亿m元的资金。而且按照媒体公布的说法，史静一家至少掌握着帝都酒店70的身份，那么史静这个董事长身份起码价值两百亿美元。
注意这可不是rmb而是m元，要是换成rmb的话那就是上亿元，在国内除去叶南和少数几位先天强者的家族，史静就是最有钱的一个人，还是一个女人
帝都酒店现在一共有一百七十多家连锁酒店，酒店遍布世界各国。然而作为这样一个巨无霸酒店的董事长，史静却没有在京城坐镇，反而窝在b市这个南方小城。这不仅是悠然集团这个重要合作伙伴在这儿，还有一个原因就是董事长的对象也在这儿。
大堂经理还是那个漂亮的大唐经理，一见到叶南她连忙鞠了个躬，将叶南带入了那个专属电梯。旁边几位迎宾低声嘀咕道：“这人是谁啊？看起来也就高了一点，也没什么特别的地方，怎么咱们经理居然对他卑躬屈膝的。”
一位年长一点的迎宾咳嗽了一下，道：“你们记住了，以后这位年轻人来的时候，你们可得把他当做最顶级的客人，他可是咱们董事长的男朋友”
一位迎宾嘴里有些不屑的说道：“那不就是吃软饭的吗？我看他比之前追求咱们董事长的那些人差远了，也不知道董事长看上他哪一点了。”
那位年长的迎宾左右打量了一下四周，低声说道：“你们不想要这个工作了这位可是悠然集团的董事长，咱们帝都酒店就是傍上悠然集团以后，才发展到这个地步的。”
几位迎宾立刻捂住了嘴，小心的打量起四周的情况，要是他们议论叶南的事情被经理知道了。那么好不容易找到的工作就得换了，别看这只是一个迎宾的工作，但是每个月也有五六千的工资。
而且来帝都酒店消费的基本上都是达官贵族，别看她们嘴上对与傍大款十分不屑，但是轮到她们的时候绝对会争先恐后的。未完待续。
...
第312章 接二连三的麻烦
史静眼睛撇到看到叶南走进来，脸上却不动声sè的处理文件。∷叶南也知道她肯定是吃醋了，手一晃一束玫瑰花就出现在他的手中，将玫瑰花递到史静面前。
史静接过玫瑰花，嘟着嘴嘀咕道：“怎么一束玫瑰花就想打发我啊？”
叶南哭笑不得的说道：“那该怎么样打发你啊？”
史静一本正经的扳着手指说道：“至少也得一顿，不至少得十顿烛光晚餐，再加上端茶倒水伺候我个把月时间吧。”
叶南脸上露出一丝邪笑，“那要不要再把通房大丫头的职责给兼任了？”
史静脸一红，媚眼如丝的说道：“这就得看你得表现了。”
和史静在办公室中腻乎了一个多小时，俩人期间做了不少少儿不宜的事情，最后史静双眼迷离的穿上了衣服，比着剪刀的姿势说道：“以后每个星期记得按时来交公粮，否则后果你是知道的。”
回到家中和父母以及周芸欣吃了顿午饭以后，叶南又匆匆离开了。办理保镖公司执照对与管一来说倒是小菜一碟，但是要让保镖公司得到配枪的许可，这就得从警局中拿到许可了。
管一虽然是叶南的大管家，但是要是叶南不出面的话，他想要从警局中拿到配枪许可的话，那可得费尽周折还不一定拿得到。
叶南订婚的时候邀请过b市警局局长，但他在参加订婚宴的那群人中显得太过微不足道了。当时在场的哪一位不是附近城市的一二把手，或者某个资产几十上百亿公司董事长。他就连给叶南敬酒的资格都排不上。
对于叶南这个g省的隐形bss，b市警局局长自然想要搭上他作为靠山。上一任b市的警局局长就是被叶南搞垮的。那位局长在省里还有不少关系，照样该垮台就垮台。而他当时是警局副局长，关系比上任局长差多了。
一知道叶南的来意，这位警局局长立刻就拍着胸脯说道：“叶兄弟，给保镖公司配枪资格倒是一件小事。
但是我得提前提醒你，保镖公司的枪支得先在局里面备案，平时没有任务的时候枪支也不能带出去，要不然出了事情咱们都不容易处理。”
“你放心吧，我们不会让你难做的。”叶南笑着拿出张卡递了过去，警局局长连忙摆手说道：“这件小事我怎么能要您的钱呢。您将这件事交给我办就是看得起我。”
叶南脸sè一板，“不收钱就是看不起我啊，我送出去的东西从来没有退回来的道理。”
见推脱不过，警局局长笑眯眯的收下了，这次只要将保镖公司配枪的证件办好，那么以后他也就搭上了叶南这条线了。
既然达成协议了叶南也没有多呆，带着管一往外面走，上车之前突然开口问道：“我记得前几天在印尼的火狼帮堂口汇报了一些情况，当时我正操心国内的事情。现在那边处理得如何了？”
管一微微躬身，道：“少爷，现在印尼官方应该知道了有外来黑道势力入侵，近段时间一直检查证件。不过还好咱们提前做好了准备，在那儿的帮众都有了合法的身份。
不过之前那些服软的印尼黑道大佬趁着这个机会，开始和当地官方进行了合作。现在咱们不少人现在都成了通缉对象。
而且最为严重的是，当地黑帮得到了政府的扶持。武器装备不比咱们现在差了，看样子是准备和火狼帮大干一场。”
叶南摸着下巴想了想。道：“你让咱们的成员转入地下发展，之前掌握的只要不是特别重要的地方，都扶持当地人来掌握，就像咱们在r国和h国发展一样，以后找个机会一次将这些白眼狼打得抬不起头。”
管一点点头打开了车门，不过他刚开了不到十分钟时间，电话就再次响起了。“咱们悠然集团新修建的那栋大楼出事了，省里面的建设局说咱们的房屋质量不达标，得先停下修建进度。”
叶南不禁喃喃自语道：“陈建军啊陈建军，你这就是诚心和我过不去吧，我不想和你发生冲突，让成立火狼帮都保安公司。你是看我退让好欺负啊，悠然集团建一栋大厦你也要拦着，咱们去大厦那儿看看！”
此时叶南的便宜徒弟阿田正带着集团人员和建设局的人对峙着，还好阿田是个外国人，否则封条铁定是贴上了。虽然现在都是二十一世纪了，但是外国人在咱们华夏的地位一点都没有降低。
一见到叶南，阿田就连忙小跑过来，有些愤然的说道：“师傅，你们这儿当官的一点责任都不负责，一上来就说要咱们停工。可笑的是还找了个咱们建筑质量不达标的借口，这栋大厦是我守着修建的，绝对不可能会出现这种情况。”
阿田递给叶南一支烟之后又给他点上，叶南深深吸了一口，满脸笑容走到建设局那儿，问道：“不知道各位是从那儿得到这栋大厦建筑质量不达标的事情，我们公司内部都不知道这个消息啊！”
一位二十多岁的年轻人站了出来，头颅高高昂起，想要修建大厦他们建设局不同意，你就只能干着急，平时不管多大的商人面对建设局的时候都得笑脸面对，而在这儿建设局的名头居然不管用了！
“你就是这个大厦的负责人吧，我们自有消息的来源处，到底达不达标我们自会验证，你们要是再不离开的话就是妨碍公务了。”
阿田挥拳欲打，被叶南一把抓住了。但是现在阿田可是有后天大成的实力，即使没有打在人身上，光是拳风就将这年轻人的衣服吹得直响。吓得他连忙后退，突然被一个石块扳倒，直接摔到了地上。
看到这一幕，建设局的人嘴角都动了动，人家又没打到你，你怕什么啊？而悠然集团这边的人可就不管他的脸面，笑得一个比一个夸张。
叶南蹲了下来，笑眯眯的对他伸出了手，这年轻人一把排开叶南的手，脸sè涨红的爬了起来。
管一走到这群建设局的人面前，笑眯眯的说道：“既然你们要停工的话，那么作为g省的龙头企业，我们悠然集团绝对会全力配合你们，不过要是检查不出来什么毛病的话，那么到时候咱们可有得说的了。
这栋大厦我们悠然集团投资达到了五亿美元，设计师之前可是设计过迪拜的帆船酒店，每天的工资都是数万美元。
再加上这么多工人的工资，你们每拖一天我们损失八十万美元，要是检查不出毛病的话，这笔钱我都会算在你们建设局头上。”
这时候不管是之前那位年轻人，还是其他建设局的人都脸sè大变，一天八十万美金换成rb就是近500万。
而他们局长的命令是要这栋大厦拖个一两个月，那么算下来就是数亿rb，就是把建设局买了都赔不起啊！
一位看起来应该是此次带队的人，仔细打量了一眼叶南，一脸铁青的说道：“收队！”未完待续。。
第313章 破釜沉舟
等到这群建设局的人离开以后，叶南拍了拍阿田的肩膀，乐呵呵的说道：“这次你做得好样的，咱们什么时候轮到别人欺负了，等到下午下班以后去农场吃顿饭吧。”
阿田憨笑着摸了摸自己的大光头，“好嘞，师傅回去以后你得教我几招啊，这段时间你们都不在农场中，好久没有教导过我习武的事情了。”
这次建设局的人来干扰集团大厦的施工，绝对是陈建军在暗中示意的。否则b市建设局的人都没有管，省里面的人怎么会吃饱了撑的来管。
叶南手中哒哒的敲在车窗上，他一开始就没想和陈建军在g省比比谁说话好使。但是陈建军总是这样膈应人，近段时间叶南呆在g省还好，要是等到他不在的时候被人这样一搞，那不得全乱套啊！
管一对着叶南微微躬身，道：“少爷，这陈建军真是属狗的啊，逮谁就咬谁，要是他还呆在g省，咱们以后想做什么都施展不开啊。最主要的山谷他这人没有什么污点，想要把他搞下来不好弄啊。”
叶南点了一支烟，问道：“那你说我该怎么办，要是在国外的话，我不仅能轻松把他搞下去，就连他后面的家族都给灭了。可是咱们这是在国内啊，咱们要是使阴招的话不久打破了规则啊？”
不管是叶南第一行动组的身份，还是他在悠然集团在华夏的身份，都不能让叶南无所顾忌的使出暗杀手段，这也是华夏高层最为顾忌的地方，一旦发现绝对不会轻饶。
另一边在一个古朴的办公室中，一位面容儒雅的中年人挂了电话以后，口中喃喃自语道：“叶南啊叶南，家里面还说你是g省招惹不得的人，我看你也就这两下子罢了。要不是有几个人给你出谋划策，这次我就能把你赶出g省，不知道下面几招你能不能接下啊！”
当天晚上一群人正在农场中吃饭的时候。管一的电话再次响起了，“管一先生，税务局的人来突然来咱们集团查账，可是咱们集团的资金情况你也知道。我正在拖着税务局的人，您看看怎么解决吧。”
管一那边电话还没挂，叶南的电话又响起来了，“少爷，咱们火狼帮驻地被人围住了。阵阵上百名武警持枪闯了进来，想要搜查咱们驻地是不是管制武器。”
叶南双手往桌上一锤，实木做的桌子瞬间化成了残渣，桌山的碗筷全部掉到地上，饭菜撒了一地。“行啊，这陈建军这次是撕破脸想和我干了，就连安稳饭都不让我吃一口了，看来我不动点真格你真以为我是病猫啊。
通知下去，既然他想要火狼帮乱，那么我就乱给他看！火狼帮五个堂口的人全部出动。不知道整个g省乱起来，他后面的家族保得住他吗？大不了我就不在华夏呆了！”
虽然现在火狼帮的帮众被上百名持枪武警围住了，但是要是他们想要逃走的话，对方绝对一根毫毛都抓不到，但是现在叶南不想也愿意再对陈建军服软了。
管一有些迟疑的问道：“少爷，这个方法杀敌一千自损八百啊，咱们没必要为了一个陈建军将华夏上千亿m元的家底放弃吧！您现在是什么身份啊？华夏首富！火狼帮的首领！”
“每个先天强者可以成立一级势力，这是咱们第一行动组的行规啊！东北的猛虎帮没有被人这样针对过吧？凭什么我们火狼帮就得委曲求全了，人家这是打破行规啊，就是闹到习先生那儿咱们也不理亏。
我的资金来源是能公开的吗？没想到国外势力还没动手。国内就人忍不住了。悠然集团为华夏投资了多少？整整两千亿美元！这些钱就是一张一张了连起来都绕地球好几圈了。
你也别拿什么身份来压我，不管你之前再怎么教导我，学习钢琴也好，管理公司也罢。我就是一个普通人。只不过是一个有钱有权的普通人，别人都欺负到我头上了，你说我还能咽得下这口气吗？”
管一一脸焦急张口想要劝阻一下叶南，不过看到他满脸铁青，现在说话绝对会适得其反，只得暗中给天一他们打眼sè。只要叶南这气头过了。作为一个合格的领导人，他肯定不会这么做出这么草率的决定。
然而管一却忘了天一他们是武者，武者要操心的不是权衡得失，他们只需要将叶南交代的任务办好就成，四位先天强者化为一道残影消失在农场中。
叶南接着说道：“青龙发动你控水的天赋，我要让整个g省来一次百年难遇的大雨，到时候被别抑释放你的气息，要让火凤凰感受到，不知道到时候整个g省乱起来的话，陈建军你会怎么处理呢？”
听到叶南这话，管一只得摇摇头走到一边去，他已经准备将华夏国内的财产开始转移了。叶南这次行动他到时候倒是爽了，陈建军也肯定惨了，但是在华夏偌大的家业估计是保不住了。
青龙刚飞出去不到十分钟，整个天空就暗了下来，落雷一道接一道的落下，雨珠仿佛连城一条线的落下。于此同时，一道强大的气息从g省散发出来，无所畏惧的向整个世界释放着它的气息。
远在京城的段月明脸sè顿时一变，这道气息让他联想到了小麒麟和火凤凰，都是那样强大的让人战栗，不知道g省那儿又出什么事情了。
而印尼的坦博拉火山剧烈喷发起来，沉睡了几个月的火凤凰再次向世界宣布他的存在。远在亚马逊雨林中的那条大蛇抬起了头颅，双眼渴望的凝望着华夏的方向。
百慕大三角区域出现了巨大的漩涡，漩涡中出现了一个巨大的身影，非洲发生了巨大的地震，著名的胡夫金字塔出现了严重的破碎。
叶南的电话叮叮当当的想了起来，他拿起手机一看是段月明打过来的，将电话一关机。对着管一说道：“你将我家里人先送到国外去吧，悠然集团在国内的产业就放在那儿吧，反正凭借中东石油出口，矿场的分红以及h国两个公司也足够咱们东山再起。”
管一深深的叹了一口气，走到一旁安排起来。此时他的背影有些萧瑟，那挺直的脊椎也弯了下来，仿佛一下老了十几岁，任谁都不会想象他是那个运筹帷幄的悠然集团大管家。未完待续。
第314章 大战将至
听到叶南的电话没有打通并且响了几秒钟之后直接关机了，段月明就感觉这件事情应该和叶南有关，在华夏也只有叶南能弄出这么大的动静。
段月明的办公室中回响着“您拨打的电话已关机”，在场的所有人都沉默了下来。
不到十分钟时间，陈建军这几天找叶南麻烦的资料就出现在电脑上，看着陈建军一次又一次的撩拨叶南的底线，他们都感觉自己提心吊胆的。
程建军终于将叶南的怒火给激起来了，而他们一直担心的事情终于发生了，对京城陈家的好感一下降到了谷底。你说你招惹谁不好，你干嘛非要招惹叶南这土霸王啊！
老古董默默地转身，开始联系京城某个军区，让他们给机场中的战斗机加满油。七八辆战斗机被脱到机场跑道上，段月明等人纷纷登上了战机，随着短暂的加速以后离开了地平线。
习先生一席大衣站在机场指挥中心，看着飞机飞行的方向深深叹了口气，转身离开了。
另一边，整个g省都笼罩在乌云中，此时乌云中弥漫着强烈的怒意，即使是陈建军这样没有习过武的人，都能感受到那滔天的怒意。
之前的时候他还不相信先天强者的手段，在他想先天强者的强大都是被吹嘘出来的，你再怎么强也终究是人，飞机大炮总能收拾你。然而现在他终于发现自己错了，而且错的离谱！
此时整个g省都陷入了沉默之中，省里面没有一个人对这样诡异的情况发表言论，他们不知道这次事情过后，叶南和陈建军这边能剩下哪一方，或者最后两方会两败俱伤。
去火狼帮驻地的那上百位武警，别说管制刀具了，就连毛都没有找到一根。等到他们反应过来要抓捕火狼帮帮众的时候，这些人早已消失得无影无踪。
今夜的京城，局势异常紧张。但又格外诡异。能对g省事情产生影响的几方势力里，有些始终没有发出自己的声音。
中~南~海的安静，或者说是习先生正在犹豫中，就像茶杯中的茶叶般。不断的上下翻滚着。
可是陈家在京城经营多年，无论是在军方还是在官场上都有很大的话语权，而陈建军是家族中重点培养的继承人，到了这个时候他们为什么始终保持着沉默？
几老的家族也没有发表一点观点，唯一做出反应的一方势力。那就是第一行动组，整整七位先天强者乘上战斗机向g省出发。段月明他们乘坐的是华夏最新的战斗机，按照预计应该最多一个小时就能赶到b市。
陈建军看着空中一道道落雷，听到云层中传出来若隐若现的龙鸣声音，脸色一片苍白。口中喃喃自语道：“我这到底是招惹到什么样的存在啊。。。。。。”
几老一直对于叶南抱有强烈的期望，在他们看来，叶南这人有能力还爱国，就是脾气还不够沉稳。不过经过历练以后终将能成大气，但是没想到这次他这个炸药包还是被陈建军给点着了。
叶南对着他们笑了笑，道：“吴老、许老、张老、周老。以后不知道能不能再见到你们几老，这儿很快就会成为战场了，我已经安排了人送你们离开，咱们以后有缘再见吧。”
几老中和叶南感情最深的吴老眉头都皱成了疙瘩，听到这话的时候都愣住了，叶南这样子极有可能是不会回华夏了。身子一晃差点摔到在地上，还好被其他几老接住了，被他们扶着乘上了离开的车辆。
率先赶到g省的不是段月明他们，而是盛怒之中的火凤凰。上次它没有找到小麒麟和煤球，反而r国海域的时候被导弹袭击了一次。这次火凤凰还未到就释放出自身的气息，对着青龙发出了挑衅。
只见火凤凰身子仿佛一道光，突然出现在g省上空。此时整个h省陷入了诡异的情况，仿佛被一刀切成了两半。一面万里无云月光能清晰的照在地上，另一面电闪雷鸣伸手不见五指。
火凤凰一见到青龙的身影，身上的气息立刻有涨了几分，携着席卷天际的火焰直扑青龙。
面对这样的招数，青龙不急不躁的吐出了一口口水。几个月前青龙这口水让小麒麟吃够了裤头，后来收复它以后。叶南才知道这哪是什么口水。
这口水就像小麒麟嘴里的火焰，青龙平时得存储三五天才能存下一滴，每一滴口水中蕴含着强烈的水属性伤害。
这漫天的火焰仿佛遇到克星一般，刚一遇到青龙这口水就被熄灭了，而且浇灭火焰以后，剩下的口水落到了火凤凰身上冒起阵阵白眼，传来火凤凰有些痛苦的鸣叫。
火凤凰眼中露出一丝忌惮之色，身子退后了数百丈，身上落下一根根羽毛。这些羽毛刚一落到地上就燃烧起来，接着地上的石头纷纷融化了，羽毛就这样直入地下！
一看这样叶南脸色一变，连忙吩咐小麒麟将地下的岩浆控制住。要是让火凤凰凭借自身羽毛引动地下的岩浆，那么到时候除了小麒麟，不管是叶南叶南他们还是青龙面临的都只有死路一条。
火凤凰一见到小麒麟阻止他，身上火焰再次涨高，对着青龙的攻击频率都加快了几分。而青龙则不急不躁的调动天地中的水分，轻松的将攻击挡下，两边针锋相对谁也奈何不了谁。
叶南脸上露出一丝喜悦之色，想让小黑载着煤球去去帮忙，然而吩咐过去几分钟还没有一丝动静。他转过头一看，此时小黑就连翅膀都没有展开，双眼恐惧的看着火凤凰的身影，身子有些瑟瑟发抖。
这时候叶南才想起火凤凰的天赋，凤凰为飞禽共主，出身时候百鸟朝凤，先 天就能驱使飞禽。对火焰伤害免疫，凤凰遇到抵抗不了的伤害时，就会陷入涅槃状态，一遇到火焰就会浴火重生。
那么现在就只有看青龙的了，这些灵兽都没有飞行的天赋。唯一拥有远程攻击手段的就只有小麒麟，然而火凤凰和小麒麟一样都对着火焰伤害免疫，到时候帮忙不成反而添乱。
叶南看着后面的农场，脸上露出一丝不舍，说道：“打开系统，拆除牲口棚，拆除农场主的小屋，拆除池塘以及马厩。”
“是否同意拆除？警告，拆除以后想要再次建设这些设施需要付出不菲的代价！”
叶南双手颤抖着给自己点了一支烟，“拆除。”
只见这几个系统建筑化为了一道灰烬消失在空气中，而陷下去的池塘居然被慢慢的填满，一阵刺骨的寒风吹来。
叶南和天一他们化为了一道道残影，消失在了青红山后面的森林中。未完待续。
第315章 另寻出路
火凤凰虽然一个不慎被青龙阴了一招，但是它没过多久就调节过来，两兽再次战做一团。不过随着战斗的持续，在青龙的有意引导下，战斗场渐渐离开了g省，转移到了华夏海域上。
而火狼帮消失在驻地以后，派了不少人在道放出风声，从今天开始火狼帮将全面撤出g省黑道。
这个消息一传出来，之前被火狼帮压得不敢露头的帮会立刻又一个个死灰复燃，在一个小时不到的时间内，整个g省黑道就陷入混乱中。
火狼帮既然都撤走了，那么现在就是抢占地区的最佳时机，要是错过这次机会，那么以后就只能在别的帮会夹缝中生存。从段月明他们从下飞机到农场的这一段路程，就在路上见到了七八次黑帮火拼。
第一行动组的这群大佬脸sè都不怎好，纷纷下定决心一会见到叶南，要好好说说他，对！好好说说他。
不过当他们看到空荡荡的农场，一丝人气都没有，就连锅碗瓢盆都找不到的时候，众人连发脾气的心思都没有了。
此时唯一还能证明农场存在的痕迹，就是以前修建的围墙，以及地上长着青苔的青石砖。
老古董一下瘫软在地上，看着眼前的空旷，道：“你们说现在咱们该怎么办？叶南都被人家赶走了，我们几位说不定什么就会被排挤。特别是你周熙，猛虎帮面临围剿的日子也不远了。”
段月明瞥了老古董一眼，说道：“你就别说风凉话了，现在最主要的是先把叶南找回来。悠然集团要是这样不声不响的倒下了，不说别的，国外的投资商肯定会怀疑咱们国内的投资环境不好。
特别是悠然集团刚在世界食材协会上拿到这么多奖项，现在风头正盛，不知道到时候国外媒体该怎么报道咱们。
要是没有叶南的关系，三省的这些高新技术园区也开不下去了，那些厂商卖的是他的面子。要是他不在了这些大集团绝对会撤资的。”
在陈建军来之前火狼帮早就将g省经营得像铁通一般，在没有惊动任何人的情况下，这五万人就通过各种途径离开了g省。到时候通过海运以及偷渡的方式，潜入东南亚各国。
阮正元为主的yn领导人对于叶南这位金主到来可是举双手欢迎的。就是将火狼帮五万人都接受也不是什么大问题，至于到时候火狼帮的人和当地帮会抢占地盘，那就不是他们操心的事情，只要叶南好处给够了就成。
而叶南现在正带着史静和周芸欣行走在青红山后面的山林中，按照计划。青红山后面的路上将会停上几辆车，到时候他们将会驾车穿越g省和s省，通过华夏边境进入yn，再从那儿进入m国。
而另一边，习先生接到段月明的电话以后都坐不住了，右手啪的一下拍在桌子上，“这简直就是胡闹，你倒是有这个魄力，居然愿意抛下这么大的家业不管了，后面的麻烦事就都是我们的了。”
第二天。悠然集团各个店长收到了一条群发短信，“因为公司的原因，将会暂停在华夏的业务，悠然集团的食材店将会作为福利，无偿租借给各位食材店的店长，此店面不得转租！”
“悠然集团从华夏全面撤资这其中到底有什么内幕？”
“华夏首富这一举动是否受到了什么压力！”
“一夜倒塌的商业帝国”
一时间悠然集团从华夏全面撤资，作为董事长的叶南以及各个地区负责人消失的消息，占据各个报社网站的头大版面。相比之下，g省近段时间犯罪率极度上升，每个城市每天发生十几起黑帮冲突的事情。就没有什么人关注了。
而作为此次事件的诱发人——陈建军，现在闭门不见客将自己关在了卧室中。他处处针对叶南的举动一开始只是想让叶南服软，并在g省树立威信。他作为华夏新一代的领军人，却被叶南完全遮住了光芒。
然而随着火狼帮的退让。陈建军心中出现了异样的满足感，别人都碰不得的火狼帮，遇到他还不是得乖乖服软。
整个g省投靠他的人迅速增加，陈建军暗自下定决心，要和叶南的交手中持续占据上风，于是接着又策划后面几次打压。
他没想到的是叶南居然真的有这么大的魄力。人家不和他玩了，直接就撤资离开华夏。陈建军已经能想到自己接下来要面临什么样的情况，初到g省就打压华夏最大集团，并且还将人家都逼得离开了华夏。
要知道悠然集团现在每年光是纳税都有近百亿rmb，直接带动的经济收入达到千亿，各种围绕悠然集团的周边产业纷纷建立。
等到过完年以后b城私立学府开学，到时候老师的工资，学生每月的伙食费都得花费上亿元，当时倒是觉得悠然集团钱多不在乎，而现在这些投资得轮到g省头上才感觉头疼。
而且悠然集团现在在国内隐隐有神话的地位，只要这个牌子立在g省，同等情况下，人家投资的时候都要偏向g省一些。而叶南一撤资，有这个魄力敢在g省投资的大公司几乎没有了。
陈建军一开始是以打黑的口号进行针对火狼帮的行动，现在真是响应他的号召了。之前有火狼帮的人压着下面各个的帮会成员倒不敢冒头，而现在火狼帮的人一撤离，整个g省的黑道都乱了，每天抓捕的人足有近千人。
于此同时，针对陈家的调查随即开始了，陈建军倒是没有什么污点，但是陈家的人却不想他那样清白。家族中的人吃拿卡要一点都没有少，之前的时候没有人提出来，也算不了什么大事。
但是几老连夜赶回京城，将这件事捅到了习先生那儿，特别是和叶南最为对味的吴老差点拍桌子骂娘了。这件事情都还没有下结论，几老的家族以及第一行动组的那群人也跟着发力，一时间京城陈家陷入了风雨中。
京城现在到底是什么样，离开了风暴中心叶南突然有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。他此时正坐在孙林安排的豪华游艇，看着lán天白云，优哉游哉拿起一根鱼竿吊着鱼。
再过一天多时间就会到达此行目的地——m国，在那儿他将再度打响悠然集团的名气。未完待续。
第316章 初到M国
其实叶南既然决定彻底离开华夏，他就仔细思考过，以后应该在哪儿再立根基。
r、h两国经济发达，特别是在h国这个国家食材往往能卖出高价，这两个国家离华夏也近，乘飞机几个小时就能回去。不过这两个国家狭窄的地域，限制了农场的发展。
东南亚地区倒是不错，气候适宜降雨丰富，作为世界粮食主要出口国，能播种的面积肯定少不了。
不过叶南能想到那儿容易发展，那么不管是老古董还是段月明都会想到那儿，要是一个不慎遇到了不就徒惹尴尬吗？
再说那儿距离金三角地区不远，暗影这个组织就让人寝食难安，卧榻之地岂容他人酣睡。叶南可不想某一天一觉醒来，发现 自己的势力被暗影给一锅端了，因此东南亚地区直接被他接着pass掉了。
而m国则不一样，那儿是罗斯切尔德家族的势力范围。m国整个国家地域宽广，叶南和罗斯切尔德家族的侧重点也不一样，完全不会没有什么生意上的冲突，许多时候还可以互相扶持。
经过反复的思考以后，再加上瑞克的盛情邀请，叶南最后决定选择m国作为落脚地。
当叶南他们到达m国加尼福利亚沿岸的时候，时间已经是发生冲突过后的第三天。悠然集团全面撤出华夏的事情，不仅没有随着时间的流逝平息下来，反而引爆了华夏的舆论。
g省以外的食材店还好，附近农场里多少还储备着一些种子。可以支撑个一两周。而像g省则不一样了，叶南离开之前就将种子都带走了。食材店平时最多储存两天销售额的食材，等到这些食材卖完就只有关门大吉。
一知道 悠然集团要撤出华夏。下至十几岁的小姑娘，上至六七十岁的大妈都参与了疯狂的抢购行动。面对这样的抢购热潮，g省的食材店率先告罄，两天的储备在不到一天的时间内就被抢购一空。
一顿不吃悠然食材食客倒是没有什么想法，可是一天两天，直到第三天的时候，这种不满的情绪终于被引爆了，各个论坛被不满的食客给刷屏了——
万恶的分割线——
在加利福利亚迎接叶南的是天二十，因为时间紧迫的原因。几人在加利福尼亚州匆匆吃了点东西，也没有休息，接着乘上飞机往此次的目的地赶去。
罗斯切尔德家族给叶南推荐的地方是路易斯安那州，这个州西南部沼泽地区能培植出优良的水稻。再加上墨西哥湾沿岸渔业发达，盛产虾、大鲱鱼、牡蛎和螃蟹，绝对一个开办农场的好地方。
连续乘坐汽车，游轮，飞机三种交通工具，历时好几天时间。叶南终于到达了此行的目的地——路易斯安那州新奥尔良。将两女送去休息以后，叶南洗了个澡，来到了旁边的房间。
瑞克和孙林等人早已守候多时了，一群人脸sè都不怎好kan 。叶南作为他们这个小势力中的领头人。居然被人家这样逼迫，只得放气 华夏的根基到m国来另寻出路，这是对他们所有人的挑衅。
瑞克说道：“罗斯切尔德家族去g省投资。本来就是看在你的面子上，方便咱们进行一些不方便在电话中说的合zuo 。既然你现在都不在华夏发展了。那么罗斯切尔德家族在华夏的产业，会在三到五个月之内全面撤出。”
孙林拍了拍叶南的肩膀。说道：“不管怎么样，我们这群人永远都会支持你。我也不知道 你是怎么想的，纽约这样的大城市不选，反而选了一个新奥尔良，你来这边不会还要继*u 办农场吧？”
叶南想了想，反问道：“要不然我怎么让瑞克给我选择优良的农场啊？一回生二回熟嘛，我相信悠然集团的架子很快就能在这边建设起来，毕竟其他的生意我也不懂啊。”
听到这话，在场的所有人都露出愕然的表情。
按理说，即使叶南抛弃了华夏的产业，但是光凭石油出口权以及每个月矿石的分红。也能让他在一两年中再度累计到上千亿m元的财富，那么叶南到底为什么要继*u 开办农场啊？又苦又累的收益也不怎么多。
叶南了脸上露出一丝神mi 的笑容，关于系统的事情他不可能告诉 其他人。这是他能立足于世界的关键，而且这个系统东西太过匪夷所思了，说出来要是孙林等人不信的话，人家还认为是叶南骗他们的。
而且想要系统继*u 升级，那么就只能再次修建农场，只有从农场范围内种植的食材才能收获经验。之前他将农场拆除以后就感觉特别的后悔，系统现在居然连兑换食材种子的功能都不能用了，就连空间中的种子都不能取出来。
根据系统的说法，要是叶南想使用兑换的功能，那么他要在美州高档食材评选上获得十个奖项，到时候才会再度开放兑换功能。
而想要重新修建系统的建筑则简单多了，只要叶南寻找到合适的地区作为农场买下来，之后使用不菲的金币就能将这些建筑兑换出来。
只不过看到这些系统建筑那昂贵的修建费，叶南都感觉有些牙疼了。虽然修建的价格十分昂贵，但是这价钱绝对物超所值。
农场主的小屋售价一亿m元，新修建的农场主小屋新会开辟出一个区域，这个区域每五天可以培育一位农民。经过培育以后的农民将会拥有对某一种食材专精的特性，在培育这种食材的时候，有一定概率培育出精品食材以及极品食材。
在系统的划分中，精品食材的味道要比b1等级的食材好上一倍，而极品食材则会远超越精品食材的口味，拥有化腐朽为神奇的可能。
修建牲口棚需要 五亿m元，在牲口棚饲养的动物，有百分之一的几率能培育出精品食材，千分之一的几率培育出极品食材。池塘和马厩的价格也都是五亿m元，这两种建筑培育精品食材和极品食材的概率和牲口棚的一样。
这也是叶南有信心在美洲高档食材奖项上拿奖的信心，虽然没有了系统的种子，但是叶南只要培育出那概率极低的精品食材和极品食材，就绝对能在美洲高档食材大会上拿到奖项。
孙林端起杯子说道：“既然你想开那就开吧，我之前还认为以后吃不到这样极品的食材了，心里面还有些可惜。这下倒解除了后顾之忧，以后每个月你记得按时将食材给我送过去啊。”
众人一起举杯，齐声说道：“干杯。”未完待续……
第317章 购买农场
第二天一早，叶南早早的就起床了，吩咐天二十带着两女在新奥尔良逛了逛，自己和管一按照瑞克提供的农场地址赶过去。
瑞克给他推荐的这个农场距离新奥尔良不到一个小时的路程，因为经营不善长时间处于亏损状态，农场主急需将其出售，不过从瑞克给的资料上来看农场整体应该还挺不错的。
俩人在路边随意拦了一辆出租车，说明地址以后司机反复确定没有错，这才发动油门。司机一看到他俩都是外国人，知道叶南是准备去买农场，还好心的给叶南推荐了一些本地受欢迎的食材。
和司机越谈俩人就越合拍，司机从小就在农场中长大，只是到了他因为经济原因才出来当出租车司机的。叶南饶有兴趣的问了他一些食材上的问题，没想到这司机都能对答如流。
而且其中还夹杂着一些自己的见解。顿时叶南就起了将这司机招募进农场的想法，他为了隐藏自己的身份，这次来新奥尔良只是带上了两女和管一。
就连小黑都因为体型太大，太过显眼而留在了东南亚。而且现在兑换系统以及奴隶交易系统都不能用了，想要将农场建设起来的话，就只有从本地招募牛仔了。
两人正谈得尽兴，一抬头才发现一个小时的路程结束了。叶南递给司机一张大钞，接着说道：“不知道吉姆先生有没有兴趣帮我参考一下这个农场，到底值不值得买下来？”
吉姆愣了愣，从之前的交谈中叶南能看出来他是挺喜欢牛仔的生活的人。吉姆脸上露出一丝喜悦，拍着胸脯保证道：“叶，我保证帮你找到这农场的缺点，让你能够低价买下来。。”
农场主是个四十多岁的白人，一身西装烫得笔直，即使在农场中皮鞋也擦得锃亮。叶南走了过去伸出了自己的右手，“我是瑞克介绍来的，想要看看你这农场符不符合我的购买意愿。”
农场主脸上露出一丝不舍。“我们农场从建立到现在已经有几十年历史了，和当地超市以及餐厅签订了长期的供货协议，销量的问题你完全不用操心。而且农场中各种农耕机器也齐全，只要你购买下来就能立刻投入生产。”
对于农场主的这套说辞。叶南却不怎么相信，要是真有他说得这么好，那么怎么会出现亏损的状态。于是对着农场主说道：“接下来由我的管家和你谈，我要看看农场的实际情况。”
m国的农场不想华夏那样，这儿土地平坦。使用的是全机械化运作，从播种到收获都有配套的机器，所以通常上百亩的土地只需要几个人就能耕作。
这个农场占地面积不小，足有四百多亩面积，供水方便，耕种机器也有五成新。农场中还饲养着一群群家畜，让叶南惊讶的是居然还饲养了十几匹马匹。
一见到这些马吉姆就走不动道了，眼睛不断的往马那儿瞅，一看这样叶南哪还不知道他的想法，笑着说道：“想骑就去骑一会吧。”叶南对农场中那些价值千金的骏马看习惯了。跟何况这些一般的驽马。
等到吉姆骑着驽马围着农场逛了一圈以后，回到了叶南的面前，有些意犹未尽的说道：“叶，这个农场我的总体感觉是不错的，总价值应该在三百万m元左右，不过现在食材不景气，再加上机器也只有五成新，应该两百多万就能拿下了。”
“如果我买下这个农场，你有没有兴趣来帮助我？”叶南想了想说道。
吉姆脸上露出一丝犹豫，“叶。我虽然挺喜欢农场中的生活，倒是我还有个正在读书的儿子。而且每个月我需要付出不菲的房租，以及生活费，光是牛仔的工作不能保证我的生活。”
对于叶南现在来说。只要是能用钱办成的事情就不叫事情。美洲高档食材评选距离现在只有8个月左右的时间了，现在叶南最缺的就是熟悉农场的牛仔，而吉姆无疑就是这方面的人才。
叶南拍了拍吉姆的肩膀，说道：“我给你每周1000m元的工资，月底再加一千m元。只不过你平时就得给我呆在农场中，毕竟我在这儿人生地不熟的。总需要一个熟悉的人时刻照看着。”
吉姆盯着叶南的眼睛看了许久，感觉他不是和自己开玩笑。要知道现在一般牛仔的周薪也就六七百m元，这工做还有几十人争抢。
他从叶南眼中看到了渴求，这下脸上才露出一丝笑容，“老板，那我以后就跟着你干了。”
“只要你安安稳稳的将农场的工作做好，每半年还会有一次奖金。”听到这话，吉姆脸上喜悦之色更加浓郁。
此时管一和农场主已经谈得差不多了，价格比农场主一开始出的价格低了三成，加上机械以及牲口一共花了两百八十多万m元。这个价格倒是不贵，叶南签上了自己的名字以后，管一就和农场主去转账了。
吉姆则回家去收拾行李，叶南还给他交代一个任务，那就是招募一些熟练的牛仔。按照农场的面积至少还需要三十位牛仔，这些牛仔的工资比吉姆低一点，每周八百m元的薪水，这个待遇绝对能招募到不少好手。
等到人都离开以后，叶南打开系统，说道：“修建农场主的小屋，马厩，牲口棚，池塘。”
“总共需要花费十九亿m元，是否确定？”
叶南想也不想的就说道：“确定”
只见整合农场区域开始晃动起来，农场角落那儿突然凹了下去，面积越来越大。接着一股清泉从里面冒出来，不到十分钟时间就灌满了这个坑，出现了一个几亩大的池塘。
原来饲养牲口的地方也来了个翻天覆地的变化，那破旧的牲口棚上闪烁着光芒，随后牲口棚以肉眼可见的速度迅速变大。而且牲口棚中还划分成出一个个区域，不同的动物被自动分配到不同的区域。
在叶南打量牲口棚的时候，池塘旁边出现了一个三层房屋。这栋屋子看起来古色古香的，占地面积估计有600左右平方米，在小屋后面有一个木板小屋，屋子上面挂着一个小牌子，牌子上面写着“培训室。”
农场的变化在不到半个小时时间就结束了，叶南满意的点了一支烟，深深吸了一口，喃喃自语道：“这就是悠然集团再次崛起的地方。”
等到下午太阳快要落下的时候，天二十带着满载而归的俩女来到了农场。此时两女大包小包的买了一堆东西，堆成一个小山似的。
新奥尔良这个时间温度挺不错的，气温一直稳定在零上十几度，再加上阳光一照耀，给人一种暖洋洋的感觉，两女换下了厚厚的羽绒服，穿上了靓丽的风衣。
周芸熙满意的打量着农场，问道：“咱们以后就在这儿开办农场了吗？”叶南笑着说道：“钱都已经付了，等到再过几天将人给招募，农场就可以开业了。”未完待续。
...
第318章 从头开始
ps：多谢疯狂武大大的打赏，么么哒。
说实在的吃惯了农场食材，这几天不说b级食材就连a级食材都吃不到，叶南总感觉胃口不怎么好，真是由俭入奢易，由奢入俭难。
不过新买的这个农场倒是给了叶南一个惊喜，虽然这个农场看起来不怎么好，但是农场中食材的味道确实不错，这些食材等级完全能够达到a2，有极少的一部分还踏到了a1的边缘。
达到这个等级的食材，即使参加高档食材评选都有可能在评选上拿到奖项。这样的食材只要种出来肯定就不愁销路，应该不会出现经营不慎的原因吧。
就在叶南思索着这次交易是不是有什么陷阱的时候，瑞克的电话打了过来，“叶南，我刚收到消息你将这个农场给买了下下来了，是真的决定以后就在这儿干了？”
“如果没有什么变故的话，那么以后应该就呆在这儿了，不过我心里总感觉有些不对。这个农场食材的味道不错，按道理来说，只要是个正常人都不会要出售吧！”
电话那边一愣，随后传来瑞克爽朗的笑声，“原来你是担心这个啊，一开始我还以你知道，新奥尔良地区因为临近海边，再加上排水设施不怎么好，这几年每年都会被水淹没，农场收成一直都不怎么好。
因此这边的农场主都纷纷变卖家产，不过我知道一个内幕，近期新奥尔良会有大动作。到时候会全面修建地下排水管道和防洪堤，河道也会清理，所以你绝对不会亏的。”
叶南这才反映过来，怪不得管一将价格压低了30%，农场主反而还觉得自己是占了一个大便宜，不停地催促叶南将合约签下来，原来就是还怕夜长梦多叶南知道了洪灾的事情。
晚上的时候叶南亲自下厨，用农场中的食材做了一大桌子菜肴。还开了一瓶红酒一瓶白酒。然而不管是史静还是周芸欣，两人都没有什么胃口，筷子就在碗里扒拉，扒拉许久也不见她俩吃一口饭菜。
叶南脸上露出一丝疑惑。“是不是饭菜不合口啊，你们多少坚持一下，等过段时间就好了。特别是你周芸欣，你肚子里可是怀着孩子，不补充足够的营养怎么能行。”
周芸欣摇了摇头。说道：“倒不是饭菜不合口，其实我和史静都有些想家了。刚离开的时候到没有什么想法，现在一放松下来，心里担忧父母的安危，毕竟你这次在华夏闹出这么大的动静。”
叶南给俩女夹了一点菜，“你们放心吧，离开之前我就将所有的事情都安排好了。几老现在正在全世界到处旅游呢，下个月的时候他们就会路过新奥尔良，到时候咱们全家聚一聚。”
周芸欣的脸上顿时露出一丝笑容，低着头大口的吃起饭。就像叶南说的现在她已经怀孕快四个月的时间了。就是为了肚子中的孩子自己也得多吃一点，更何况叶南的手艺不错，这一桌子菜肴色香味俱全。
史静的吃相一点不比成依硕差，叶南亲手做饭的时间可不多啊，她有不像周芸欣一样顿顿都能吃到。
第二天不管是叶南还是俩女，都是一觉睡到了当地中午十分才醒来。主要还是时差没有倒过来，要知道到现在华夏那边还是晚上。
午餐是管一特意从café du nde咖啡馆送来的，这家店除了香浓的法式咖啡牛奶和泡沫细腻的拿铁咖啡之外，还有店里面的法国甜点 beig。
这种正方形用热油深炸的面食虽然是甜甜圈的一种，但是口感更象中国的油条。
这新奥尔良“油条”上面撒着厚厚的糖粉。吃的时候要先在盘子里轻轻磕一磕，去除多余的糖粉，然后屏气凝神慢慢品品味。咬的时候不要妄想边吃边说话，小心糖粉被吸进喉咙里呛到。史静现在就中招了。
café du nde店已经经营超过百年了，是新奥尔良的象征之一，可以说如果没来这里喝咖啡吃beigs就不算来过新奥尔良。
虽然叶南不怎么喜欢吃甜食，但是还是被这法国油条给征服了，一个人吃了十个份这才满意端起杯子喝了点茶，将油腻的感觉给去除了。
随后带着天二十两人开始收拾起农场。之前的规划已经不怎么合适以后的发展。首先这个农场以前主要播种的是小麦，而叶南以后将会在这儿播种四十到五十种蔬菜，每种蔬菜的播种深度，以及浇灌的方式都不一样。
之后再这几十种蔬菜中挑选出味道最好的，然后让牛仔接受培训，这样才能培育出能在高档食材评选上获奖的产品。农场建筑修建好以后，这儿发生了和g省时候一样的情况，反复有一个薄膜一般，保证着这个范围内的温度。
叶南坐着机器忙了一下午，终于将所有的地都开垦好了。接着将稻草烧成灰烬撒到稻田里面作为养料，倒不是叶南不想使用尿素等肥料，那东西用起来方便快捷，而且也不怎么麻烦。
但是在没有系统种子的情况下，想要夺冠就不能怕麻烦，最起码不能有农药化肥残留，之后才会考虑食材的味道。
一想到绿色肥料，叶南立刻就想到了华夏的传统肥料——粪便，顿时就感觉一阵反胃。系统种子不用肥料，只需要记住浇水拔草就能有很好的收成和味道，但现在只有一条路。
还好当天晚上的时候，吉姆带着二十多位牛仔赶到了农场。这些牛仔都有丰富的工作经验，他们不仅能播种食材，而且喂养牲畜也有一把手。
其他没来过这个农场的牛仔倒还好，只是感觉到了这儿以后有些热。而吉姆昨天就来过了，他立刻就感觉到不对劲。有些不解的摸着头发，“怎么一天不到的时间，这儿的温度就提高了十几度，这情况有些反常啊！”
叶南笑着说到道：“你先别管这个了，我现在有事情要麻烦你。高档食材评选你知道吗？咱们农场的食材今年十月的时候会参加，你帮我想个方法寻找一些天然的肥料。”
吉姆拍着胸脯说道：“高档食材评选可是南北美洲最大的食材评选，我当然知道啊。叶，你就放心吧，附近这些农场不使用牲畜粪便，到时候我找个大卡车去拖，咱们要多少都能满足。”未完待续。
第319章 火锅店
ps：ps：顽石手里面没有一点存稿，这段时间课程有点多，许多时候是在没办法了还专门下了一个文字处理软件，趁着上课的时候码字。希望大家投点推荐，订阅支持一下，顽石感激不尽。
无公害肥料还没有运来，叶南就和一群牛仔开始了播种食材。这次他们主要种植的白菜，辣椒等成熟时间较为短暂的食材，这些食材成熟时间短，能有更加充裕的时间调整食材的口味。
为了能在洲高档食材评选上面拿奖，农场的牲畜也抛弃了饲料，叶南带着一群人将杂草研磨成粉末，加上豆子蔬菜作为饲料给牲畜喂食。等到下一代牲畜成熟以后，食材味道应该就会有极大地提升。
吉姆每天都会运来几卡车的天然化肥，在昂贵周薪诱惑下，他也不嫌天然化肥味道刺鼻。晚上的时候就会将这些饲料撒到土地中，早上又会早早的起床开始手动除草工作。
现在没有了创造奇迹的系统种子，叶南想要在美洲高档食材评选上拿奖的话，就只有精益求精的要求。
美洲高档食材评选地点大多数时候都是在，评选口号虽然喊得公正，但是评委对待有色人种还是有一定偏见的。
要是到时候评委揪住这批食材有农药残留，或者有什么微量元素超标。 那么叶南还怎么重启兑换系统啊，因此叶南也不嫌麻烦，有时候还显得有些不近人情。
看到自己老板工作都这么努力，农场中的牛仔工作时候也热情高涨，几百亩地一周的时间就开垦完，大多数地方也种上了种子，撒上了饲料。每天晚上所有人都休息以后，青龙还会悄悄飞出来给土地浇水。
农场主小屋后面的培训室也投入了使用，每位牛仔进入小屋以后，能学到的东西都不同。像吉姆播种蔬菜的时候就会有百分之一的几率培育出精品食材，其他的牛仔培育食材的时候也有一定几率培育出精品食材。
将播种施肥的事情忙完了以后。农场的工作量立刻减了下来。牛仔们每天只要按时给牲畜喂食，隔上三五天再去除除草，记录一下食材的成长情况就行。
趁着休息的时间，吉姆去了趟周围的牧场。用低价买来十几匹马。农场中的马匹年纪都大了，现在已经处于退休的边缘，稍微乘骑一会就跑不动了。、
一开始叶南还没怎么在意，不过就在他看到群马中一匹丑马的时候，眼睛都鼓起来了。
这匹马虽然外表看起来简直糟糕透了。但是在系统中明确显示着它达到精良的等级。不管是吉姆还是其他人都驯服不了，为此一位年轻的牛仔还付出了惨重的代价，一不小心还从马背上摔下来，将脚都摔骨折了。
就在牛仔们看着这匹丑马一筹莫展的时候，叶南叼着支烟大摇大摆的走了过去。吓得吉姆连忙呼唤他回来，叶南笑着摆摆手，说道：“看我将这匹马驯服了。”
牛仔们看着叶南清秀的面孔，还不怎么相信他会驯马，纷纷围过来想要帮忙，要是叶南再摔伤怎么办。结果出乎了所有人的意料。这匹马对叶南到来不仅没有抗拒，反而还亲昵的蹭了蹭叶南的脸颊。
在所有人惊呼声中，叶南一个翻身稳稳的坐在了马背上，脚一夹，丑马就小跑起来。在叶南的抚摸中丑马时而转弯，时而跳跃，简直颠覆了所有人对它的印象。
吉姆等人小跑过来，一脸热切的询问叶南是不是有什么驯马的绝招，叶南笑而不语的将马牵到马厩中。
叶南哪有什么绝招啊，能驯服这匹丑马都是系统的功劳。虽然系统现在有不少功能不能用了。但是完美驯服术还是能使用的，收服一批马那就是小菜一碟。
时间一转眼就到了华夏农历二十九，这天叶南给牛仔们放了一个假期，让他们过完年以后再来上班。虽然放假谁都喜欢。但是对于这群失业已久的牛仔来说，他们要的不是假期，而是赚钱补贴家用。
不过在叶南拿出一个厚厚的红包交给他们以后，这群牛仔立刻就喜笑颜开了。一个个夸赞叶南是个好老板，不上班居然还有工资拿，心里暗中决定以后要更加努力的给叶南工作。
等到人都离开以后。叶南带着两女去市里面去买一些年货。因为新奥尔良没有唐人街，许多华夏的东西特色物品都不能买，因此他们只能驾车赶往路易斯安那州的首府巴吞鲁日。
到了下午四点多的时候，一行三人终于来到了唐人街。一眼望去都是亲切的华裔面孔，吃着华夏的特色小吃，行走在有着浓浓华夏味道的街道上，叶南的心放松了下来。
从叶南离开华夏到现在已经有两周时间了，两女嘴上虽然没有说，但是叶南也知道她俩肯定是嘴馋了。这不俩女一边买着中国结等装饰，还不断的往嘴里面放着零食，兴致勃勃的和老板讨价还价。
三人逛着逛着天色就暗了下来，就在附近找了个中餐馆吃饭，老板是从s省来的，十分热情的给他们推荐了火锅。 大冬天吃火锅绝对是件酣畅淋漓的事情，边吃边出一身汗，那感觉真是爽透了。
考虑到周芸欣已经有四个多月的身孕了，叶南还特地点了个鸳鸯锅。饭店上菜的速度很快，老板也挺热情，还给叶南他们送上了一盘饺子。
因为店里面没有什么生意，酒店老板还坐下来陪叶南喝了几杯。俩人谈开了以后，叶南有些好奇的问道：“老板，你们店里面饭菜的味道不错啊，怎么到饭点了没有什么生意啊？”
老板有些无奈的说道：“其实我们饭店以前的味道更好，以前饭店每周都会特意去悠然食材店购买食材，这不不知道悠然集团出了什么问题，居然直接倒闭了，导致饭点的生意一下差了不少。”
听到这话叶南愣了楞，没想到火锅店生意不好居然是因为悠然集团的原因。端起酒杯和老板碰了一个，说道：“我也是开农场的，虽然食材没有悠然食材味道好，不过倒是比市面上的好一些。”
老板精神一震，脸上露出一丝喜悦之色，眼巴巴的问道：“你说的是真的？食材等级能不能悠然集团的a1等级，不，能达到a2等级就够了？这段时间我为货源这件事都操碎了心。”
叶南端起酒杯喝了一口，说道：“大多数蔬菜等级能达到a2，还有一小部分能达到a1，a2等级的食材我们农场可以大量提供给你。”
老板连忙伸出手和叶南握了握，说道：“兄弟，要是真像你说的，那可就帮我大忙了。”叶南笑着摆摆手，将农场的地址写在纸上递了过去。
晚餐过后叶南一行人也没有回新奥尔良，巴吞鲁日的风景不错，一行人还悄悄遛入了路易斯安那州公立大学中，体验了一番大学生的生活。未完待续。
第320章 再相聚
叶南是一个人在m国新奥尔良发展，而大顺他们则是在jnd举办农场。叶南上次进入冰雪教的储存室以后，在里面找到大量的地契啊，这些地契还都是处于沙省这样气候适宜种植食材的地区。
因为手里有大量的土地，再加上叶南提供的充裕资金，大顺等人发展的很快，在两个星期的时间中就有十几个农场投入了生产。而且这些农场都像新奥尔良农场一样精益求精，不求成本只求味道。
在农历三十这天，代表着华夏相当重要的节日——除夕。为了避免被华夏知道叶南的地址，成依硕特意从h国赶到沙省，之后和大顺他们一起乘上了来新奥尔良的飞机。
虽然只是几周不见，但是不管是陈雄还是大顺都有了很大的改变，一个个气质沉稳，给人的第一印象绝对就是成功人士。就连小魔女王莹都不那么爱捉弄人了，看来悠然集团倒闭对他们影响很大啊。
成依硕一见到叶南眼眶就红了，将行李往地上一丢，一下抱住了叶南。几女到没有吃醋，成依硕在h国有这么大的家业，不可能像他们一样能陪在叶南的身边。这次出了这么大的事情，心里肯定着急坏了。
赵薇还有两个月的时间就到预产期了，肚子比周芸欣的都大了一圈，走路的时候都不怎么方便。两个怀孕的女人一见面以后就走到一旁，开始谈论起育儿经验，以及怀孕时间该补充些什么营养。
足足五分钟以后，成依硕才一脸羞涩的离开叶南的怀抱，小跑着去收拾行李了。叶南笑着和大顺他们拥抱了一下，问道：“怎么样，近段时间在jnd过得习惯吗？”
大顺苦笑着说道：“不习惯也得习惯啊，反正来都来了，不说这个话题了。你之前说咱们必须在美洲高档食材评选上拿十个奖项，到底是什么原因啊？你将那些极品种子和幼崽送过来。咱们要拿多少奖项都能拿到。”
刘星和陈雄也都目不转睛的盯着叶南，自从离开华夏以后，叶南不仅提供过种子和幼崽，反而还让他们自己培育食材。这完全就是浪费时间啊。
叶南点了支烟，深深吸了一口，看着几人疑惑的眼神，心里面不停的权衡着得失。最后叶南摇摇牙做了一个决定，他准备将系统的秘密公开。
“这个秘密之前的时候我谁都没有说过。你们要保证，下面的话都得烂在肚子里，谁也不能说。”几人纷纷点头，脸sè严肃的等着叶南给他们解释。
“这件事应该要从我毕业回家的时候说起，那天我在大顺家怎么也睡不着，突然一个声音出现在我的耳边。。。。。。，后来将那些建筑拆除以后，兑换种子和牲畜的功能就不能使用了。
这不只有在美洲高档食材评选上拿到十个奖项，才能再次开启兑换种子和幼崽的功能。所以不是我不愿意给你们提供种子和幼崽，而是我真的没有办法啊。”
看到几人眼睛中的空洞。叶南不禁摇摇头。他已经将奴隶系统以及许多让人难以接受的地方都省略了，但是几人还是被惊讶到了，毕竟叶南给他们说的这些消息确实太过匪夷所思了。
过了好几分钟以后，刘星率先反应过来，围着叶南转了一圈，摸了摸叶南的脸，捏了捏他的耳朵。一脸疑惑的说道：“看样子你没有疯啊，怎么说出来的话这么不靠谱呢，系统这东西一点科学的依据都没有。”
不过在他看到叶南那坚定的眼神以后，眼睛瞬间瞪的巨大。口中不禁爆了句粗口，“我艹，系统这东西不会是真的吧！”
叶南无奈的揉了揉额头，“我骗你干什么。又没有什么好处。就是因为这两个功能不能用了，所以我才想要在十月的美洲高档食材评选拿到十个奖项，到时候才能开启兑换功能。所以你们平时多上心，千万别在这关键时刻给我掉链子啊。”
大顺深深吸了一口气，说道：“我们知道了，你就放心吧。反正系统也没有限制是哪十个奖项。咱们这么多农场，到时候几百种参赛食材中绝对能凑出十个获奖产品来。”
陈雄笑眯眯的说道：“这次我真是抱上大腿了，还是传说中的系统金大腿啊！你说你那天到底是走了什么狗屎运啊，这么玄之又玄的东西你居然遇到了。
简直可以把你的经历写成一本小说，到时候估计还能混个畅销书籍之类的名头。”
大顺等人纷纷围在叶南身边，好奇的询问起系统的事情，每隔几分钟就会惊呼一次，搞得其他人有些摸不清楚头脑。
下午三点多的时候，叶南看了看表，开始准备起年夜饭。其实年夜饭主要还是叶南负责，成依硕给他打下手，其他人就在傍边凑凑热闹，做点洗菜拿碗之类的事情。
叶南可不放心让大顺他们动手，否则到时候绝对会搞出来一堆黑暗料理。大顺刘星等人吃倒是会吃，而且还能提出不少中肯的建议，但是要是做的话绝对连调味料都分不清楚。
而小魔女更是黑暗料理方面的专家，读大学的时候有一次在外面烧烤，他居然能连续七八次将鸡翅完全烤糊，对于做菜一点天赋都没有。
后来王莹和大顺谈对象以后，一直邀请叶南去吃饭，当时叶南还以为她技术有长进。结果面对一桌子黑暗料理，叶南就小心的尝了一点，就是这一点让他好几天没有胃口，大顺更是拉上几天的肚子。
周芸欣和赵薇俩人倒是会做菜，而且味道还相当不错。不过两人现在都有好几个月的身孕了，就是她俩想做众人都不会答应。俩女现在就是皇上地位，皇上怎么能下厨啊。
叶南熟练的从鸡圈中抓来一只鸡，一只手握住鸡脖子，伸出两个手指捏住鸡冠，往后面一拉就露出了鸡脖子。接着刀轻轻在鸡脖子上一划，拿个碗放在地上接住鸡血。
大顺他们拿个盆倒入一些开水，将鸡放入里面烫了一会，开始拔起鸡毛。
而成依硕则从行李中取出来一个罐子，罐子中储存的是h国特sè——泡菜。周芸欣等人纷纷围了过去，他们都是韩剧的忠实粉丝，对于这么处理h国泡菜自然十分期待。
忙了两个多小时以后，叶南满意的伸了一个懒腰，和成依硕相视一笑。晚餐很丰富sè香味俱全，足有二十个菜，其中有三个汤十个热菜三个凉菜，以及四道h国菜。
所有人都围在一起，在m国这个农场中端起杯子，齐声说道：“新年快乐。”未完待续。
第321章 腌制腊肉
ps：多谢cqkjgyubfd的慷慨打赏。
因为jnd那边还有不少事情等着大顺他们处理，因此在农场呆了几天以后，大顺和刘鑫等人就先离开了，只是留下了赵薇在这儿和周芸欣做个伴。
虽然大顺他们嘴上说得轻松，十个获奖产品对他们仿佛就是是囊中取物一般。但是要是各个地区的高档食材评选这么简单的话，怎么还会有这么多公司打尖脑袋往里钻啊。
殊不知世界这么多食材公司，百分之九十的公司每年都会参加评选，但大多数时候都只能看着奖章暗自流口水。
能在一次评选上同时拿到几个奖项的公司，绝对是这个行业中的领头羊。像氏族海鲜，神户牛肉等食材，哪一个不是在世界上都鼎鼎有名，但是也只能拿上一两个奖章。
虽然之前的时候叶南拿奖拿的手软，各种公司称号一个接一个的，但是要是没有系统的话，他就是拿一个奖项都费劲，更何况是在一次评选上拿十个奖项。
一看大顺都不放心，回去守着食材的种植，叶南作为当事人肯定也做个表率。因此他立刻回复到过年之前的生活状态，每天天刚亮就起床，一直在农田忙活到傍晚。
这个农场中可是好几百亩地啊，管一是个管家也帮不上什么忙，而牛仔们正在修建中，叶南往往一弯腰就是一整天。还好家务的事情有成依硕处理，要不然叶南一个人还忙不过来。
农历大年初七这天，成依硕得回成硕集团去处理公务了，集团都催了她三四次了，只不过她一直舍不得叶南。
将成依硕飞机以后，不管是农活还是家务，所有的事情都落到了叶南的身上。史静放下了大小姐架子，在周芸欣的指导下，每天打扫屋子洗衣服，就连做出来的饭菜能下口了。
吃饭的时候。叶南总该觉今年过年桌子上少了一道菜，但是又一直想不起来到底是差了什么菜。
直到他在牲口棚中喂食的时候，看到中白白胖胖的猪仔，才反应过来到底少了道什么菜。少了的是g省的特色——腊肉。g省的腊肉做法和华夏其他地区相差很大。
叶南打了个电话，让正在休假的吉姆来农场帮下忙，腌制腊肉这事情通常得由好几个人才能忙活过来。等到吉姆来了以后，他俩先是从牲口棚中挑选了一只斤两百斤的猪仔宰杀。
因为人不食用内脏，对这些东西也一向敬而远之。因此叶南也只得忍住臭味自己清洗。说实话在猪身上，叶南最喜欢的地方就是就是猪腰子和肠子。
猪大肠虽然闻起来味道不好，但是只要稍加烹饪，那味道绝对是一绝。就像臭豆腐一样，闻着臭吃着香。特别是在猪肠中灌入各种食材，做成让人赞不绝口的香肠。
而猪腰子的话，绝对是所有华夏男人都喜欢的东西，没有之一。不管是在是路边烧烤店还是大排档吃宵夜，猪腰子绝对是必点的东西。
忙活一早上，叶南终于将内脏处理完了。接着他从猪身上挑选一些肥瘦相间的部分。按照肥肉七分瘦肉三分的比例，将其剁成肉沫，灌入肠子中，每隔个十几厘米就用细线扎好。
叶南随后将猪肉切成宽十几厘米，长四十厘米的长条形，加入食盐八角等调味品开始腌制。趁着腌制腊肉的功夫，叶南抽空抽了一支烟，在吉姆的带领下开始寻找熏制腊肉的木材。
熏制g省腊肉最合适的木材是茴香树，茴香树熏制出来的腊肉，味道闻起来就有一种淡淡的香味。口感十分具有冲击力，光是想想就感觉要流口水了。
不过要想在新奥尔良找到茴香树有些不现实，还好叶南找到了替代品柏树树枝。柏树枝熏制的腊肉口感要淡一些，不过却有着树木的清香味。味道也是一绝。
叶南在地上挖了个坑做了个简易的灶台，接着用铁丝网做成一个架子。随后点了把火把灶台中的湿气除去，接着将切成长条的猪肉放到架子上面，放入柏树枝放在下面熏制起来。
腌制腊肉的时候得时刻注意火候，不能让火燃烧起来，否则会把腊肉烤熟。也不能让会熄灭。最好的状态就是让火在燃烧和熄灭之间切换，保证时刻都有烟雾产生。
期间叶南和吉姆俩人每人守半小时，吉姆还是第一次经历这种阵仗，眼泪花子都给他呛出来了，一换班就瘫软在地上，大口喘着粗气，眼睛揉得红通通的。
叶南笑着给他倒了一杯水，说道：“这腊肉腊肠做起来倒是麻烦，但是味道绝对是一绝。等过几天腌制好了以后，给你拿一点回去尝尝。”
两人换了十几次班，一共花了近7个小时，终于将这只猪仔以及香肠熏制完毕。不管是叶南还是吉姆两人都是一身烟味，衣服上一个个黑漆漆的烟灰印子。
叶南找了个通风的地方，将这些腊肉香肠起来，只要再等个七八天，腊肉和腊肠中的水分干了以后就能食用了。
g省腊肉做起来麻烦，但是吃的时候十分简单。将猪肉洗干净切成片，放入锅中轻炒，再加入一点青椒，倒入一点油，就连调味品都不用就可以品尝了。
叶南本来还邀请吉姆在这儿吃晚餐，结果菜刚端上来的时候，吉姆的电话响起来了。他家那熊孩子今天在外面踢球的时候摔伤了手臂，现在他媳妇正带着孩子往医院赶。
时间一晃就到了元宵节这天，农场中的牛仔也陆续回来了。一群人在农场中举办了一个篝火晚会吗，叶南买来一卡车啤酒，让所有人敞开肚子喝个痛快。
而在华夏那边，关于京城陈家的处理结果也下来了。在几老和第一行动的催促下，陈家但凡是吃拿卡要的人都丢了工作，要不是有不少老人出面求情，估计这群人都得进局子中。
而陈建军虽然没有什么污点，但是因为他的原因，悠然集团彻底离开华夏。高新技术园区内的公司纷纷撤资，非洲的铁路更是修建到紧急关头居然停下了进度。
就是因为差了叶南的一个签字，艾蒙可不想冒着得罪叶南的风险继续修建铁路。叶南被g省大boss逼得离开华夏的事情，已经在一级势力中传开了。
不管华夏这边怎么催促，甚至是派出来段月明，艾蒙就是不愿意让工人继续施工。一想到叶南能动用的顶尖强者，艾蒙就不禁打个寒颤，说不住叶南现在就在筹划着报复行动。
陈家这样在一个在华夏屹立几十年的家族，就这样一朝陷入了破落中。未完待续。
第322章 第二更 头晕中
ps：多谢cqkjgyubfd再次打赏。写这一章之前喝了点就，感觉头晕乎乎的，如有什么地方错误，大家多多见谅。
因为农场中的温度一直保持在二十度左右，再加上青龙每天都会按片区进行浇水，天然化肥隔上几天就会撒一次。
因此土地中的各种蔬菜纷纷冒出了嫩芽，在叶南眼巴巴的守候中，第一季蔬菜历经一个多月，终于轮到收获的时候了。
这批蔬菜都是叶南带着牛仔们一起播种的，每天早上天还没亮就开始除草，一直要忙到天快黑才会休息。
在收获之前，叶南对这批蔬菜抱有相当大的期望，也不知道牛仔们那百分之一培育出精品食材的几率会不会遇到。
与此同时，那位c省饭店老板已经第三次来农场中进货了，之前的几批食材都是农场中以前剩余的。
自从那个饭店使用了农场食材以后，生意虽然不像以前使用悠然食材时那么好，但是好歹也能继续开下去，老板每个月还能有不少余额。
为此老板每一次来农场进货的时候，都会特意拉着叶南好好喝一顿酒。虽然每次都是被叶南灌趴下了，但是他照样乐此不疲的。
对于饭店来说，厨师的厨艺往往排在第一位。但是有一种情况除外，那就使用极品的食材的时候。
达到这种等级的食材，反而对厨师的厨艺没有那么严格了，当然就连财迷油盐酱醋都不懂的人除外。制作菜肴的时候，往往只需要经过简单烹制，就能发挥出食材原有的味道。
而jnd的那边的农场发展更是超出叶南所料，这些农场在整个jnd都打响了名气，甚至还上了几次报纸。食材商人都知道，这些农场产出的食材都是标准的无公害食材，就连化肥都不会使用。
当今全世界都在追求无公害食材的情况下，这样的无机不转基因的食材。更是大受欢迎。甚至还有不少临近jnd的m国商人都会特意跑到那儿去购买食材。
最让叶南高兴的是，美洲高档食材协会给jnd的农场发出来邀请函，邀请这些农场参与今年十月份的美洲高档食材评选。
要是没有这份邀请函，叶南还得麻烦唐恩副会长搞来一个名额。到时候自己还怎么隐藏自己的身份啊。
因为叶南精益求精甚至可以说是苛刻的要求下，这一季农场的食材除了极少部分，其他的都达到了a2等级到a1等级之间。吉姆等人居然偶然培养出了一些达到精品级别的食材，当时叶南直接被这惊喜砸晕了。
根据系统的显示，精品级食材比b1等级的食材味道都要高上一个档次。按照悠然食材之前的得奖情况。b1等级的食材完全达到了各州获奖的标准。
不过协会为了顾忌影响，因此协会才将许多不是那么重要的奖项颁送给其他公司。
即使是这样悠然食材也有百分之六十的几率，可以拿到各州的高档食材奖项。那么叶南等人隐藏身份，在美洲高档食材协会不知道他们身份的情况下，精品食材拿奖的几率应该就是板上钉钉了。
唯一让人操心的是，精品食材培育成功的几率太低了，这次达到精品等级的食材加起来还不到五种，总重量加起来还不到五十斤。要知道这可是是一个几百亩大的农场啊，这么大的范围中居然只有几十斤食材能达到精品等级。
为了庆祝培育出精品食材，叶南特意用精品食材做了一桌饭菜。举办了一场庆功宴。然而当他将最后一道菜端上来的时候，之前的饭菜都被吃得干干净净。
最后一道菜叶南也没尝到什么味道，都被周芸欣和赵薇两位孕妇给瓜分了。
他只得用炒菜剩下的油拌着饭吃了一顿，叶南什么山珍海味没有吃过啊！可是最后居然连盘子都舔得干干净净，可想而知精品级别的食材到底有多美味啊。
在叶南的高薪政策下，牛仔们每天干劲十足，仿佛有使不完的力气一般。在全m周农业低迷的情况下，每个月好几千美元的工资从哪儿找啊。
牛仔们精心照料下，农场中还新添了一窝猪仔，新出生的鸡鸭更是多达几百只。
叶南每天都乐呵呵的拿着一袋袋粮食喂养牲畜。吉姆等人看着都觉得心疼。这些粮食卖出去的价格可比牲畜都值钱，叶南怎么还本末倒置了。
这样喂养下来，喂的时间越久农场中就亏得越多，要是农场以后垮台了怎么办。现在从哪儿找到这样工资高，老板为人又好的工作了。
一群牛仔看在眼里急在心里，然而叶南照样我行我素的喂养牲畜。
对于叶南来说现在花的这些都是小钱，只要能开启兑换系统，到时候像赚钱那还不简单吗？
吉姆等牛仔不得不感概，“美洲高档食材奖项真有这么大的诱惑吗？”
就在叶南将全身的精神都投入到农场的时候。赵薇的预产期到了，陈雄将手中的工作都放下了，来到了新奥尔良照顾赵薇。赵薇的预产期在4月十五日，而现在已经是四月十日了，只有五天的时间了。
不管是叶南陈雄还是几女都是第一次遇到这种事情，一群人围着打转不仅没有帮上什么忙，反而还闹出了不少笑话。还好管一从yn请来几位华裔的保姆，要不然他们还不知道该怎么办了。
在将赵薇送到医院之前，成雄拉着叶南周到一边，低声问道。
“你说我家孩子该起什么名字啊？这段时间我一直忙着农场的事情，我也没有想出什么合适的名字。赵薇倒是想了几个名字，要是生的是个女孩还成，生的是男孩的话这些名字感觉太过秀气了。”
叶南连忙摆手，“这个问题你别问我，我也没有什么办法。反正我个人觉得要是男孩的话，名字没必要你那么复杂，简单大气一点就成，我看管一应该能你想几个合适的名字。”
看着陈雄一脸喜悦的走到一边，询问起管一该给孩子取什么名字。叶南点了支烟开始思索起来，周芸欣的预产期也没有多久了。
生男还是生女叶南到没有什么偏见，反正都是自己的种，问题是肚子中的孩子该起什么名字好呢？
突然屋子内中传来一阵惊呼，叶南将烟头丢到地下踩灭，拉着陈雄就往屋子里跑。
m国的公路修建得不错，叶南不断的踩着油门，不到半小时就回到了新奥尔良市。在路上的时候陈雄就提前联系好医院，因此赵薇刚到医院就被送进入手术室。未完待续。
第323章 食材店开业
赵薇生下来的是个姑娘，重量比一般婴儿轻了不少，只有五斤多一点。因为担心这姑娘有什么先天的缺陷，天一特意从yn赶过来，检查没问题以后，一群人提着的心终于放了下来。
对于这个小生命的降生，所有人都相当喜爱。靠近这个小baby的时候说话都要小几个分贝，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。
在叶南的带领下，他们一群人更是将新奥尔良市的婴儿产品扫荡一空。看着那堆积成小山的尿布，就知道他们到底采购了多少东西，估计就是再有十个婴儿都够用了。
而史静更是看在眼里急在心中，周芸欣后来者居上，预产期都只有不到两个月了。史静只能看着自己肚子暗自恼怒，因此每天晚上天黑以后都要将叶南给榨干，这才心满意足的睡去。
农场刚刚成熟的这一季的蔬菜，在新奥尔良地区引起很大的反响。这一批的食材虽然比不上悠然食材，但是也哟不少达到a1和a2等级的，足够满足各个餐馆的使用了。
于此同时，农场在新奥尔良市的食材店在一个阳光明媚的下午开业了，食材店开在新奥尔良的法国区，离着著名的波旁街只有几分钟的路程。
叶南挥舞着大把钞票的金钱攻势下，以前的老板将整栋房子都出售给叶南。
这栋房子有三层楼，一楼是一个有近六十平米的门面，穿过店面，后面院子中还有一个小型游泳池，草坪修建得整整齐齐，屋子也粉刷得很干净。
趁着吉姆等人在收拾店面的时间，管一笑着对叶南说道：“少爷，我已经将食材店的手续都办下来，等到时候好以后就可以开业了。不知道少爷准备派谁来管理这个店面？我觉得吉姆就不错，他家离这儿也不远。”
叶南点了一支烟，说道：“谁说我要派人来看着这个店面啊。这个食材店我准备亲自坐镇，反正农场那儿有你看着。
再加上吉姆等人现在也都知道自己要做什么，我在不在那儿看着都行，等一会你回去搬运食材的时候。记得将史静和周芸欣的行李收拾一起带过来。”
这个店里面原来是卖花的，也没有什么大行李。**个牛仔一个早上的时间就把店面收拾干净，并且贴上了崭新的墙纸，挂上了食材店的标志。
因为当时叶南出的价钱太过合理，以前的老板就连二三楼的家具都不要了。直接全部送给叶南，一家人去巴吞那日过包租公的日子了。
这些家具即使是新的，叶南也不一定看得上，更何况至少都使用过好几年了。因此家具都被叶南一股脑的送给吉姆等人，他还是喜欢做工精美的木质家具，那些东西用起来才舒坦。
在华夏的时候，管一特地给叶南搞到了一套海南黄花梨家具。每次下雨的时候，满屋子的黄花梨家具都会散发出独特的香味，有极其好的安神作用。
离开华夏的时候，叶南特意将这一整套家具都收到位面空间中。来到新奥尔良以后。叶南一时间忘记将其取出来，现在正好放在这栋房子中。
对于叶南不用柔软的沙发，反而使用这些硬邦邦的木质家具，吉姆等人只能暗自感叹“有钱人的思想就是搞不懂。”，正好便宜了自己。
搬运家具的时候，吉姆有些好奇的询问叶南这些木质家具到底有多值钱，怎么各个角落都包裹得严严实实。
叶南毫不在乎的说道：“这一个巴掌大的地方就抵得上你一个月的工资，全套家具加起来的话，应该值个几百万美金吧。”
顿时吉姆手一松，差点就让手中的板凳摔到地上。连忙手忙脚乱的抱住板凳，心里扑通扑通的剧烈跳动起来。那么算下来的话，自己手里面这个凳子就价值十几万m元，要是摔坏了这几年就都白干了。
叶南笑着摇了摇头。走到旁边院子串门去了。食材店左面是由一对夫妇办的蛋糕店，丈夫负责制作糕点，而妻子负责贩卖，两人还有一个五六岁多大的小女孩。
小女孩十分可爱，一见到叶南走进来还以为他是顾客，一本正经的给叶南介绍这些蛋糕哪一个好吃。
叶南捏了捏小女孩的脸蛋。说道：“叔叔可是旁边店铺的老板，以后咱们就是邻居了哦。”
店里面正在做糕点的男人走了出来，擦了擦手上的面粉，笑着伸出来手，说道：“你可以叫我杰克，旁边这位是我的妻子，这位是我的女儿安。”
叶南伸出手和他握了握，“我是旁边食材店的老板，明天食材店就开业了，你们晚上有没有时间？到时候来我家吃顿便饭吧。”
右边店铺是一个买巫术用品的店铺，老板是一个巫师服装的年轻女人。叶南到的时候，她正脸sè严肃的给顾客介绍巫术的传说，唬得顾客买了不少巫术用品，决定以后要做一个伟大的巫师。
将这个顾客忽悠完，女子走到叶南面前，开始给他推销起巫术用品。等到则女子喋喋不休的说了五分钟以后，叶南才笑眯眯的说道：“我是旁边食材店的老板，咱们晚上一起吃顿便饭吧。”
叶南串完门回来的时候，食材店中已经摆放好一个个货架，牛仔们正在往货架上面摆放食材。一直忙到傍晚十分，一群人才将食材店的事情都忙完，以后农场只需要每隔两天往食材店中送一次货就成。
看着牛仔们气喘吁吁的样子，叶南豪爽的掏出一叠票子，说道：“晚上我请你们去旁边的波旁街放松一下，记住到时候少喝一点酒，明天还得早点去农场上班。”
顿时所有的牛仔都欢呼起来，叶南一向豪爽，这一叠钱至少有六七千美元，他们几人去波旁街也花不了多少。剩下的钱叶南也不会要回去，那么每人至少还能分到近千m元。
就在叶南在厨房中处理食材的时候，蛋糕店的老板一家三口人按了按门铃，他们带来了一个制作精美的蛋糕。而巫术店的老板则给叶南带来了一些娃娃，按照她的话来说，这些娃娃能给叶南带来好运。
因为考虑到大多数m国人吃不了什么了辣椒，叶南准备做一些口味清单的菜肴。然而知道叶南的想法以后，史静却摇了摇头，说道：“虽然大多数m国人都吃不了什么辣椒，但是新奥尔良这儿除外，大多数人吃辣椒不比你们那儿差。”未完待续。
第324章 麻辣小龙虾
第二天早上六点钟的时候，叶南的生物钟让他准时起床了。在院子修习了一个小时的内气，接着打了套拳，端起凉水冲了个澡。
之后从位面空间中取了些蛇肉，将其切成肉沫，加入大米枸杞等东西一起煮了锅粥。
现在在这屋子中不仅是周芸欣要补，叶南也得补一下了。周芸欣是因为她肚子中还有一个孩子，现在正是给孩子打好根基的时候。
而叶南要补身子是因为史静这几天时间太过生猛了，连续十几天每天都想要榨干叶南。要是再不补一下，那么估计叶南得成耕坏的牛。
将火的温度调好，叶南下楼将食材店的大门推开了。现在街上一个人都没有，一阵微风吹过来，卷起地上的传单，显得格外的安静。
此时叶南才反应过来自己起得太早了，这儿是法语区。新奥尔良人继承了法国人慵懒的生活习惯，每天都是快到中午的时候才起床，这条街热闹的时间是12点钟以后。
叶南无奈的回到楼上，搅拌了一下锅里的粥，打开电视看起了新闻。等到半个多小时以后，屋子中弥漫着一股淡淡的香味，叶南从罐子中夹出来一点泡菜，拌着稀饭大块朵颐起来。
俩女现在都还没有起床，给史静打了个招呼，告诉她厨房里面煮了粥，一会起床以后，记得叫周芸欣一起吃饭。周芸欣这段时间十分嗜睡，每天早上都会睡到近十点才起床，晚上不到十点就有困了。
就在叶南掏出手机玩游戏，玩得正尽兴的时候，楼下出来一阵轻微的开门声。他放下手机下楼一看，旁边蛋糕店老板的闺女正好奇的打量着食材店的情况。
昨天晚上，叶南的一通火锅彻底将他们一家人给征服了。
安一看到叶南就笑眯眯的跑了过来，看着店里的水果咽了咽口水。叶南摸了摸她的头发，从货架上拿来一个苹果递给安，看了看时间问道：“现在才八点钟。安你怎么不再睡一会啊？”
安咬了一口苹果，含糊不清的说道：“爸爸妈妈现在还在睡懒觉，我有些饿了，想到叔叔这儿来找些吃的。”
听到这话。叶南带着安来到楼上，将早上还没有吃完的粥热了一下，给她呈上了一碗。
这粥里面叶南加入了一些蛇肉以及各种药材，味道自然格外鲜美。安吃了一碗以后，眼巴巴的将碗递给叶南。一看这样。叶南哪还不知道是怎么回事，接着又给她乘了一碗稀饭。
小loli吃过早餐以后，就乖乖的回家了。而叶南又继续玩起手机，早上十点多的时候，食材店终于开张了，陆续来了几个客人买了些食材。
下午的时候，早上光临食材店的那几位顾客再次光临。最让叶南高兴的是，之前那批客人中有一位是饭店的采购人，早上购买的那批食材备受客人的欢迎，因此他带来一份长期的供货合同。
这样悠闲的时间一直持续了十几天。叶南每天早上起床以后除了给两女准备一份早餐，还会给安准备一份。之后优哉游哉的一边玩手机一边看店，到中午的时候给签订合同的饭店送一次食材。
这天傍晚，叶南正准备收摊的时候，管一一脸焦急从农场中赶了过来，喘着粗气说道：“少爷，印尼那儿出事了！以前服软的那些印尼黑帮头目联合起来，对咱们在当地的势力发起了进攻。”
叶南点了支烟深深抽了一口，问道：“咱们之前就将势力范围收缩了，而且那儿还有几十位后天大成强者。这些黑帮大佬应该讨不了好吧。
只要不是印尼军方，政府，黑道联合起来，光凭那些黑~帮大佬应该闹腾不起来。”
管一脸上露出一丝苦涩。“少爷，恐怕情况被你言中了。现在整个印尼已经陷入了戒备之中，根据情报，这些黑~帮大佬数次行动中夹杂着不少军方的人。
而且每次行动刚一结束，就会有大批印尼警方的人到来。被抓的都是咱们的人，那些印尼的黑~帮人员都被放走了。”
叶南脸上露出一丝戾气。将烟头摁如烟灰缸中，走到了窗户边，看着不远处热闹的波旁街。许久之后才说道：“咱们不和华夏起冲突，是因为咱们的根在那儿，而且我也不想对上第一行动组的人。
印尼的猴子还认为我们好欺负啊！既然他们主动送上门来让咱们立威，那我也就不客气了。你通知下去，让天三天四带着两个堂口的人去一趟印尼。
咱们军工厂中的武器会优先供应火狼帮在印尼的行动，到时候别怕事情闹大。要干就一次就将印尼猴子打趴下，打得他们以后不敢再起反抗的心思，没有这个实力就应该安稳一点。”
管一对着叶南微微躬了躬身子，说道：“少爷，咱们矿区这个月的分红已经到了，一共有三十七亿的分红。而在h国的sx集团和xd集团，因为开阔市场的原因，反而还投入了不少。
中东的石油倒是给咱们赚了不少钱，除去缴纳的税款以及给中东各国的红利，咱们一共赚了近六十亿。”
“这些事情你自己看着处理吧，咱们现在的第一任务就是在美洲高档食材评选中拿到十个奖项，开启兑换系统，否则赚了再多的钱也没有什么作用。
还有让天一他们尽快去一趟亚马逊雨林，我有一种强烈的预感，长青木精应该就在那儿。到时候让他们尽量避开那条大蛇，现在咱们已经惹上了火凤凰，可不能再招惹这样的强敌了。”叶南想了想说道。
就在这时候，安磕磕碰碰的跑了过来，一把抱住叶南的大腿，擦了擦嘴角的口水说道：“叔叔，我爸爸邀请你们去我家那儿一起吃麻辣小龙虾。”
新奥尔良地区有两种特色美食，一种是café du nde咖啡馆法国甜点beig，也就是新奥尔良油条。另一个就是这儿的传统美食麻辣小龙虾，做法和华夏的相差不大，而且这儿吃起来更加粗狂。
新奥尔良人通常会挑选一个天气晴朗的日子，在自己院子中架起一个大锅，将成磅的小龙虾以及调料倒入锅中煮上个把小时。
食用麻辣小龙虾的时候，直接咬住虾头允吸一下虾脑，将虾头咬掉。随后去掉龙虾身上的第一节壳，牙齿咬住虾肉一拽，就连虾线都不挑，直接一口一个。
叶南一想起龙虾的味道，就不自觉的咽了咽唾沫，抱起安就往旁边的院子走去。未完待续。
第325章 极品食材
ps：这周开始课程就多了，许多章节都是在上课的时候偷偷码出来的，回到寝室以后再进行修改。看在顽石这么辛苦的份上，大家就投点推荐票，订阅一下呗。
虽然叶南没有亲自去印尼处理火狼帮的事情，但是有天三天四两位先天强者带着两个堂口的人去那儿坐镇。特别是去的时候还随身携带着大量的武器，每一位火狼帮普通帮众都武装到了牙齿。
因此即使是印尼军、政、黑~道三方的势力联合起来，也没有从天三等人手里讨到好处，反而三方都吃尽了苦头损失惨重。
这一战火狼帮共出动了近百位后天大成强者，近千位后天小成强者，以及天三天四两位先天强者，再加上持着枪械的火狼帮帮众，完全就是刺猬一般，一个不慎就被蛰得满是都是刺。
一开始印尼军、政、黑~道三方还以为火狼帮就只能被他们揉捏，结果一个不慎就被天三等人从后面偷袭一番。
要不是危机时刻印尼花费不菲的代价，请动了和叶南不合的苦行僧势力，这才堪堪抵挡住了火狼帮的攻势，不过印尼一般的地盘都被火狼帮占据了。
之前叶南被华夏一个省的boss逼迫得不得不离开华夏，先天强者的脸面都被丢尽了。不了解叶南的人还以为他是气数已尽，现在那些人才发现是自己想错了，而且是错得离谱。
火狼帮这次出动几百位后天大成强者，近千位后天小成强者，以及武装到牙齿的火狼帮帮众，这哪是什么气数已尽的样子啊！
叶南将印尼那边的资料放下，端起杯子吹了吹喝了一口茶，对着管一说道：“既然苦行僧势力加入进来了，那么这次就算是他们好运吧，等到参加完十月份的美洲高档食材评选以后，我再和印尼以及苦行僧算账。”
yd苦行僧可是一个相当强势的一级势力，势力中足有五位先天强者。其中有有两位是先天初期强者，两位先天中期强者，还有一位先天后期强者。
据传闻，印尼这位先天后期的苦行僧甚至有和一般先天巅峰强者对战的实力。再加上其他四位先天强者，这可是一块难啃的骨头。
小麒麟等灵兽都在亚马逊雨林中寻找长青木精的踪迹，现在和苦行僧势力对上确实不是什么明智的选择。等到系统再次开启兑换系统以后，就是叶南放开手脚大干一笔的时候了。
管一微微点头，说道：“少爷。昨天吉姆等人居然培育出一颗达到极品等级的食材，这颗食材成熟的时候，在屋子中都能闻到食材的香味。要不是我拦着，估计都进了那群牛仔的肚子里，昨天一晚上我都没合眼，就是怕他们偷去吃了。”
说完管一抱着一个密封好的箱子来到叶南面前，这个箱子上面居然还装上了密码锁。要是不知道的人肯定会认为箱子中装的是什么价值连城的宝贝，而叶南来说，这颗食材确实比什么珍宝都宝贵。
要知道位面空间中可是没有时间流速的，现在吉姆等人培育出精品食材和极品食材的概率太低了。因此想要满足参赛的食材数量。只有从现在开始就将达到精品以及极品等级的食材储存起来。
打开箱子，映入叶南眼中的是一颗晶莹剔透的——萝卜，这颗萝卜仿佛极品玉石一般青白相间，萝卜上散发出一股诱惑到极致的香味。叶南看着手里面的萝卜情不自禁的咽了咽口水，强忍住这股诱惑将萝卜收入了位面空间。
这颗极品萝卜未经过烹饪，散发出来的味道比精品食材烹饪过的味道都还要美味。要是将萝卜烹饪过以后，不知道该有多美味，应该可以说是珍馐佳肴吧，想到这儿叶南的嘴角露出一丝晶莹。
一下午的时间叶南都坐在食材店中发呆，脑海中不停的猜想这颗达到极品的萝卜到底是什么味道。旁边蛋糕店的小loli安来找叶南好几次。他都没有反应过来，气的小loli的嘴上仿佛能挂上了酱油瓶。
直到做晚餐的时候，史静往叶南的腰部用力扭了一圈，气鼓鼓的说道：“你这一天都在想什么了。怎么一直不在精神状态啊，是不是又在想着要祸害哪家小姑娘啊？”
叶南笑眯眯的往锅里面加入调料，神秘的说道：“我是那样的人吗？你们三个人我都有点招架不过来了，要是再来几个我怎么应付啊。我在想的事情在等一段时间你就知道了。”
现在叶南的位面空间中储存的精品食材已经有六种了，再加上这颗达到极品的萝卜，那么可以参加美洲高档食材评选的就有七种了。
现在距离评选还有整整两个月的时间。即使吉姆等人培育精品食材和极品食材的概率再低，也能轻而易举的凑足剩下的三种食材。
那么以后培育出来的极品食材和精品食材，叶南就可以留下一些自己品尝了。上次他用精品食材做的菜肴都被史静等人吃完了，叶南只是吃了点油拌饭就让他回味许久。
对于叶南这种貔貅来说，位面空间中摆放着这么多美味，但是却只能看着不能吃，真是一种巨大的煎熬。
史静无奈的摇了摇头，扶着周芸欣做到桌子上。现在距离周芸欣的预产期只有一个月的时间了，不管是叶南还是史静都像个下人一般服侍他，周芸欣肚子里的孩子对于所有人都有非凡的意义。
为了给自己还有给周芸欣补身子，叶南特意从位面空间中取出来一根药龄达到70年的人参。炖上了农场自产的老母鸡，再加入枸杞的药材，做成了一锅色香味俱全的药膳。
史静一边给周芸欣舀人参老母鸡汤，一边装作漠不关心的问道：“以后我怀孕了，你会不想像现在照顾周芸欣一般照顾我啊？”
叶南往自己嘴里面夹了一根鸡腿，含糊不清的说道：“那是当然啊，我不照顾你照顾谁啊？你闲的没事别胡思乱想，咱们都是一家人互相照顾是应该的。”
周芸欣笑眯眯的说道：“现在是你照顾我，等到以后就轮到我照顾你了，不知道你会给叶南生个男孩子还是女孩啊。”
史静脸一红，连忙低下头端起鸡汤喝了一口，酸溜溜的说道：“不管是生男孩还是女孩我都喜欢，就是某些人不怎么努力啊，我这肚子一点反应都没有。”
听到这话叶南剧烈的咳嗽起来，讪讪的说道：“吃饭吃饭，一会凉了就不好吃了。”
要知道这段时间叶南可是相当努力啊，每天晚上史静都快把他榨干了，即使叶南有着先天强者的身体，身体都有些吃不消。未完待续。
第326章 几老到来
因为吉姆等人培育出达到极品的食材，因此叶南还特意给他们每人包了一个红包，每个红包中包有一千。钱虽然给的不多，但是叶南却发现有了这个奖励以后，牛仔们的工作热情一下高涨了许多。
吉姆等人之前的时候都住在新奥尔良的贫民窟中，家里人就连社保都没入。要不是叶南将他们招揽进农场，拿着每个月几千的月薪，现在都还过着朝不保夕的生活。
这一千对于叶南来说算不了什么，可能就是一顿饭或者一瓶酒的事情，但是对于吉姆等人来说这可是他们一周的工资。
管一不禁对叶南竖起了拇指，笑着说道：“少爷，您收揽人心的方法真是越来越熟络了，要是再过几年我们应该就帮不上什么忙了。”
叶南连忙摆手，“我这才哪到哪啊，我这辈子估计是到不了你这程度了，一个人的人力是有限的，只要够用就成。”
管一微微躬身，将货架上的食材整理好，对着叶南点点头，开上车回到农场了。叶南伸了个懒腰，从货架上挑选出要送给饭店的食材，开上了辆皮卡车，发动油门往旁边的街道驶过去。
和食材店签订供货协议的饭店就在旁边的波旁街，离着食材店只有几分钟的路程，叶南一支烟还没有抽完就到达了目的地。
这个食材店虽然不是什么星级酒店，但是在波旁街却有着不凡的影响力，那就是café du nde咖啡馆。这个咖啡馆不仅提供香浓的法式咖啡牛奶和泡沫细腻的拿铁咖啡，还给客人提供有不少精致的小吃。
像叶南最喜欢的新奥尔良油条beig也是其中之一，当叶南将蔬菜送到的时候，正好是咖啡馆生意忙碌的时候。他和服务员打了个招呼，接着抱着箱子将食材搬到厨房中。
任谁也不会相信一个一级势力的首领，华夏以前最大的食材商，资产上万亿的大佬。现在居然做着搬运工的工作，每天下午的时候会给一个小咖啡馆搬运食材。
咖啡馆的老板对着叶南和善的笑了笑。给他端上来一盘beig，之后又端上来一杯香浓的法式咖啡牛奶，说道：“你先吃着，现在客人挺多的。我就不招待你了。”
吃着新奥尔的油条，叶南的思绪不禁飞到了华夏。也不知道自己离开以后，悠然集团的员工找没找到新的工作，还有b城私立学府的学生是不是学习努力，老师是不是认真上课。那群孤儿有没有人照顾。
看到叶南拿着beig发呆，咖啡馆老板坐到叶南对面，伸出手在他眼前晃了晃。有些疑惑的问道：“叶，今天的beig不合胃口？要不我给你换一点其他的小吃。我们前几天研究出了一些的小吃，味道还不错，相信会合你的口味。”
叶南笑着摆摆手，“刚才想到了一些以前的事情，没想到几个月的时间变化这么大，心里面有些感触罢了，这beig味道很好。”
咖啡馆老板有些好奇的问道：“你以前是做什么的啊？看你的穿着打扮也以前应该是做大生意的吧。怎么现在来新奥尔良开办农场啊？每天守着一个食材店应该没有什么成就感吧。”
听到这话，叶南端起法式牛奶咖啡喝了一口，有些憧憬的说道：“以前做的生意确实挺大的，做的事情不论大小只要自己喜欢就行。好了不打扰你了，食材店还有不少事情等着我处理。”
在叶南转身的时候，咖啡馆老板不经意间看到他西装袖口的一个标志，顿时眼睛一缩。café du nde作为新奥尔良最有特色的咖啡馆，虽然店面不大，但是每年都会招待到不少大人物，以前咖啡馆老板就在一个大人物的衣服上看见过这个标志。
这是世界上一个私人西装店的标志。这个西装店只为那些真正的大人物定制衣服。据说每一套西装的价值都达到上百万，而且往往还是有价无市，许多人有钱都找不到地方买。
回到食材店的时候，店里面有三四位顾客正在挑选食材。一见到叶南他们都纷纷打招呼，叶南也都一一回应。这些顾客自从食用过食材店的食材以后，都彻底成为了忠实顾客，每天都会光临食材店。
史静一边给客人结算着价钱，一边漫不经心的说道：“今天晚上七点的时候，周芸欣的父母还有咱爸咱妈就会到新奥尔良了。你到时候去机场接一下他们。”
“你就放心吧，一会管一先将你们接回农场，等到食材店关门我去机场接上几老，到时候咱们在农场集合。”
史静和周芸欣离开以后陆续又来了十几位顾客，买了几十斤食材。叶南看了看时间，现在已经下午六点多了，和蛋糕店一家以及神秘兮兮的女巫店老板打了个招呼，开上车就往机场赶过去。
此次不仅是叶胜江和许学来新奥尔良，而且周芸欣的父母也会一起来。史静的父母因为工作繁忙的原因，应该要过段时间再来。几老一开始是在亚洲地区旅游，之后转战欧洲，这才来到新奥尔良。
叶南到机场的时候，正好看见一架飞机正在缓缓降落，接着机场广播就想起kn****飞机马上会降落在新奥尔良机场的广播。叶南拿出手机一看，正好就是几老乘坐的飞机，将烟头踩灭龙行虎步的走到机场候机室。
几个月没有见面，周芸欣的父母看起来到没有什么变化，而叶胜江和许学头上的白头发却多了不少。叶胜江和许学虽然不知道到底是什么原因，才导致叶南全面撤离华夏，但是他们也知道叶南现在的处境不怎么好。
叶南笑着走过去和几老拥抱了一下，接过他们手里的箱子，说道：“我们在和jnd买了一些个农场，周芸欣他们现在都在农场中。”
许学有些担忧的问道：“芸欣的身体怎么样了，我可告诉你啊，你可不能累着咱们孙子他妈，否则有你好看的。”
周芸欣的父母上下打量了一下叶南，满意的点点头，说道：“咱们叶南可不是会亏待媳妇的人，对了，我们之前的时候一直挺担心你们的，你怎么好端端的就不在华夏干了呢？听说你这次可损失了不少钱。”
“钱财乃身外之物，生不带来死不带去。多了也只是一个数字，再说现在的钱也够用了，在这边还自由一些。”叶南满不在乎的说道。未完待续。
第327章 邦妮的麻烦
几老在农场没有呆几天就决定离开了，倒不是他们不愿意呆在这儿，或者说是叶南等人不欢迎他们。.. 而是因为几老是乘坐飞机来新奥尔良的，要是有人想要调查的话随时能查到。
如果他们在这儿呆的时间太长，而且期间还调查他们的行踪，容易让人联想到这儿就是叶南的藏身之地。
现在叶南正一心一意的为十月份的美洲高档食材评选做着准备，没有太多的精力去处理其他的杂事。
离开之前，许学还威胁了叶南一把，让他将自己儿媳妇和孙子给照顾好。接着又絮絮叨叨的念叨了不少琐事，看到叶南脸色相当诚恳，这才心满意足的去候机室抹眼泪去了。
而叶胜江拉着叶南走到一边，拍了拍他的肩膀，说道：“你在外面多加小心，这儿不是华夏，也不比你开办悠然集团的时候了，在忍让的时候就忍让，没什么大不了的。史静和成依硕是好姑娘，你好好注意把握和她们的这段缘分。”
叶南点了点头，说道：“爸，你就放心吧，儿子现在长大了。你们在世界上旅游的时候别怕花钱，我现在虽然不比以前，但是拿出几百上千万还是小事一桩。”
叶胜江深深看了叶南一眼，转身往候机室走去。看着飞机缓缓离开地平线，叶南眼眶有些红了，心里暗自对自己说道：“只要等到十月美洲高档食材评选结束，兑换系统开启，我就光明正大的发展，到时候把你们都接到国来。”
几天没去afé u ne 咖啡店送食材，这次叶南去咖啡店店送食材的时候，总感觉咖啡店老板态度怪怪的。他不仅给叶南端上了好几碟精美的小吃，还坐到叶南面前，给一一他讲解这些小吃是怎么做的。
叶南揉了揉头发，有些不自在的说道：“现在店里面挺忙的，不用管我你去忙吧。我这都来这么多次了不用你特意照顾，有什么需要的话我会叫服务员的。”
店长再三确定叶南不需要他专门服务，这才一步三回头的坐在不远处，眼睛直勾勾的盯着叶南，身体微微前倾，时刻准备赶到叶南身边给他服务。
叶南草草吃了些东西，就连他最喜欢的bei都没有吃上几口。就匆匆离开了。今天咖啡店老板的态度太过诡异了，就仿佛对待什么大人物一般。虽然叶南也算得上是大人物。但是现在应该没有人知道他的身份啊。
回到食材店，叶南点燃一支烟深深吸了一口，吐出一个浓浓的眼圈，喃喃自语道：“今年的一级势力峰会马上就要开始了，不知道这次峰会上会有什么变故啊。”
今年的一级势力峰会是在四月底，举办的地方在巴黎。在世界高档食材评选的时候，叶南还使了点手段，从神圣骑士团手里拿到几个报社和电视台。现在神圣骑士团的人应该反应过来，他们被自己和巴黎市长卢塞恩联合起来耍了吧。
就在这时候。一个电话打了过来，打乱了叶南的思绪。叶南皱了皱眉头，掏出手机一看，屏幕上赫然显示着张远的名字，“找我有什么事情啊？”
电话那边传来张远的声音，“叶先生，还有一周就到今年的一级势力峰会了。去年一年的时间中，有好几个一级势力被除名。留下了大片的空白区，咱们是不是尽快找个机会聚一聚，好好商量一下今年的合作方案啊？”
叶南换了个舒服的姿势，点了支烟，问道：“你说说你们的想法？”
“去年咱们的势力范围从华夏岛到澳洲以及国。形成一个三角形。今年咱们可以在扩大一点，将j和北美洲其他地方囊括进咱们的势力范围，乌瑞亚那边也可以趁机占据yl。”
“可是其他势力会放任咱们扩张势力范围吗？不说别的，去年十月份的时候我刚使了点手段，从神圣骑士团手里拿到一些报社和电视台。前几天又和y苦行僧势力在印尼干了一场，估计现在对方看到我都想拔刀子吧。
要知道不管是yl还是东南亚地区，都有丰富的资源。这两个势力会忍住嘴边的肥肉吗？特别是前不久探测出东南亚地区有丰富的天然气资源。”叶南说道。
张远爽朗的笑了笑，“叶先生，这种事情无非就是利益交换。你离开亚洲来到美洲，苦行僧势力现在估计正暗中拍手，身边少了一只猛虎又怎么会拒绝呢。再说黑手党已经被咱们灭了，印尼能付出什么让他们心动的代价？还不如卖你个面子。
在欧洲那边古战神影响巨大，只是一个空白的yl，相信也没有人会没有这个眼色，因此咱们这次扩张势力范围的可能很大。”
挂了电话，叶南又拿起电话给天一打过去。国这边离不开叶南，农场食材得时刻放入位面空间中，因此这次一级势力峰会将会由天一作为代表出席。
就在这时候，隔壁巫术店老板邦妮气喘吁吁的跑到食材店，小心的打量四周的环境，这才拍了拍胸脯瘫软在地上。叶南推开门，转过头就看到几个凶神恶煞的黑人大汉，正在巫术店中翻着东西。
一见到叶南打量他们，有一个大汉还恶狠狠的瞪了叶南一眼，拿出一把刀子比了一个割喉的手势。
叶南笑着摇了摇头，这些大汉一点内气都没有，对付这样的人叶南一个手指头都能对付一大堆。打开食材店的大门，扫视了一周，发现邦妮正瑟瑟发抖的躲在楼梯背后。
叶南点了支烟，问道：“在你巫术店里面的是什么人，要不要我帮忙报警啊？”
邦尼连忙摇头，脸上露出一丝惊恐之色，“不用了，我在你这儿躲一会儿就成，千万别报警他们在警局中有人，我怕他们来找你的麻烦。”
直到晚上十一点种外面已经一点人眼都没有，邦尼也不敢回巫术店。叶南帮她把店关上，安排她史静睡一间房，正好放松一下自己老腰。夜夜笙歌这事情听起来很爽，但是要是你真面临这种情况，才会明白到底有多累人。
第二天早上十点多的时候，邦尼才回到巫术店，花了好几个小时才将翻得乱糟糟的店铺整理好。史静看着邦尼的身影，有些好奇的问道：“这些人到底是什么人，怎么没有人管一下啊？”
叶南仔细回想了一下那些黑人大汉身上的纹身，笑着说道：“一些不入流的小毛贼罢了，过几天我抽出时间就把他们收拾了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第328章 邦妮的麻烦（二）
ps：多谢书友15110815二84三8二二的打赏，求订阅，求推荐。
那群闯入巫术店的人对于普通人来说，确实是不可招惹的大人物。但是对于叶南来说他们算不了什么，就像他说的“一些不入流的小毛贼罢了，过几天我抽出时间就把他们收拾了。”
叶南来到新奥尔良以后，瑞克就将这儿的情况详细的写在一张纸上，上面把新奥尔良大大小小的势力写得清清楚楚。来邦妮巫术店捣乱的人是本地的一个帮会势力，平时就做些上不了台面的事情。
这个帮会中大多数人都是普通人，只有几个习武之人。就连达到后天大成实力的都没有，达到后天小成的武者也只有三人，再加上一些还没有练出气感的武者。
史静若有所悟的点点头，他们来到了新奥尔良以后，叶南开始告诉 她一些不是特别隐秘的事情。像世界上的一级势力的实力和分布，以及火狼帮的事情都告诉 她了，新奥尔良这儿一个一级势力都没有，没有人能威胁到叶南的安全。
食材店临近饭点的时候生意不错，不少这条街以及旁边街道的客人都会慕名而来，从食材店中大肆采购一番。因为感觉咖啡店老板昨天的态度怪怪的，因此今天运送食材的任务交给来食材店上货的牛仔了。
中午的时候，叶南特意去了一趟海鲜市场，从那儿挑选了不少海鲜。新奥尔良的海鲜市场很大，因为这儿濒临墨西哥湾有丰富的海产资源。因此海鲜的价格不贵不仅新鲜而且质量上乘。
叶南暗自想到：“看来过段时间可以联系一下任氏家族，到时候在这儿办一个渔场。”
叶南对杰克做的麻辣小龙虾一直念念不忘。这东西味道和华夏如出一辙，那种感觉就仿佛现在自己还在华夏一般。
食材店不远处就有一个调料店。里面就有制作麻辣小龙虾的调料。叶南拿出一个锅往里面参入一点水，按照比例到入调料，接着处理起其他的海鲜。因为周芸欣现在是怀孕期间不能吃海鲜，叶南特意给她煲了个汤。
不到一个小时时间，厨房中就传来有些刺鼻的辣椒味。叶南咽了咽口水，拿出一个盘子将小龙虾舀出来，笑眯眯的说道：“开饭了，吃完饭一会咱们回一趟农场。”
之前送货的牛仔带来一个消息，他来新奥尔良的时候管一将一种食材放入保险箱中。让叶南尽快去取一趟。农场的食材不像悠然食材那样，能长期保持新鲜，因此得及时放入位面空间中。
史静为了保持身材随便吃了几个小龙虾，剩下的好几斤龙虾以及大半锅给周云溪煲的汤都进了叶南的肚子。酒饱饭足喝了杯茶，叶南这才满意 的打了个饱嗝，开上车往农场赶去。
从食材店到农场只有不到一个小时的路程，因为考虑 到周芸欣现在正是怀孕期间，叶南有意放满速度，不过也只花了一个半小时就到农场。
管一一脸笑意的带着叶南来到农场主的小屋。从保险箱中小心的拿出食材。这是几根达到精品等级的黄瓜，此时黄瓜上还有几朵小花盛开着，显得格外诱人。叶南将黄瓜收入位面空间中，问道：“农场这几天情况如何？”
“这段时间吉姆他们培育出精品食材的概率明显大了不少。按照情况来看，在十月份以前集齐剩下的三种食材应该不是什么问题。不过为了保险起见，到时候参赛的食材要多准备 一些。”管一说道。
叶南点点头。点燃一支烟开始在农场中逛了起来。因为农场中近段时间采用无公害的肥料和饲料，不管是牲畜还是蔬菜等级都有了显著的提高。超过一半的食材达到了b二等级，还有两成食材能达到b1等级。
吉姆骑着那匹被驯服的丑马从农场边缘远处赶回来。从马背上一个翻身落下来，有些忧心忡忡的说道：“叶先生，咱们农场最近来了不少动物，防护栏附近的食材都被糟蹋得不成样子了。”
“主要有哪些动物？实在不行的话咱们可以在农场中养点狗。”
“要是只是野兔之类的动物还好，前段时间我在农场中发现 了几只狐狸，它们嘴里面都叼着一些牲畜。在防护栏周围还发现 了狼群活动的踪迹，要想彻底挡住这些动物，只能围着农场修建上一圈铁丝网。”吉姆一脸愁容的说道。
叶南拍了拍他的肩膀，说道：“不用这么麻烦，修建铁丝网的时候踩坏食材怎么办，我这几天就给你解决这个问题。”
天一要去巴黎参加一级势力峰会，因此他们的寻找长青木精的行动只得暂时缓一缓。煤球等兽在那儿闲着也是闲着，只要到时候让它在农场中留下自己的气息，那么不管是狼群也好野兔也罢，都不会有勇气再靠近农场。
先天灵兽的气味对所有动物都是一种强烈的震慑，动物都有趋吉避凶的直觉。
因为担心食材店那儿没有人管，叶南处理完农场的事情就回到了食材店。他刚回来没多久，昨天那群帮会成员又来到巫术店，不过今天照样没有找到邦妮，最后只得在店中打砸了一番这才愤愤离开。
叶南点了一支烟，深深吸了一口，对着躲在楼梯后面的邦妮说道：“人都走了你不用再躲了，这些人为什么来找你？要是他们再来几次你这生意就不用做了，我在这儿多少有点关系，能帮你将这件事情解决。”
邦妮心有余悸的吸了一口气，仔细打量了叶南一眼，感觉他没有骗自己。这才缓缓说道：“我父亲以前被他们设局输了许多钱，这群人收债的时候，看见我多少有点姿sè……，没想到我在这儿开店的事情还是被他们发现 了。”
说道最后的邦妮不禁掩面而泣，史静搂住她的肩膀，安慰道：“你放心吧，这件事情就交给叶南，保证给你处理得漂漂亮亮，这群人以后见到你都得绕路走。”
邦尼擦了擦眼泪，“我只需要 以后能安安稳稳的开个小店就成，你准备 怎么解决这件事情？你可千万别冲动啊，他们有刀子有枪，要是你受伤的话怎么办。”
晚上的新奥尔良一边灯火辉煌，一边漆黑一片，富人高高在上锦衣玉食，而穷人就连社保钱都交不起，过着吃了上顿没有下顿的生活。
叶南换上了一件宽松的运动服，带上了一个棒球帽潜入了黑暗中。那个本地的帮会只有几位后天小成强者，叶南只要去这个帮会驻地逛一圈，展现出一部分实力，到时候这几位后天小成强者就知道 以后该怎么做了。未完待续……
第329章 煤球到来
ps：刚喝完酒，第二章要是今天晚上发布出来，这个月全勤就没有了……
第二天一早邦妮破天荒的早早起床，早上刚到八点多钟就来到食材店，确定叶南没有缺胳膊断腿这才松了一口气，好奇的询问叶南昨天晚上是不是去过那个帮会。
叶南一边刷着牙，一边含糊不清的说道：“昨天晚上我就把事情解决了，你以后就放心吧，那群人不会再来找你了，你父亲的账也一笔勾销了。”
邦妮稍稍靠近叶南，盯着叶南的侧脸沉默了许久，之后吧唧一下在他的脸上亲了一口，脸上露出一丝羞涩之sè，笑眯眯的回到巫术店了。
叶南感觉有一道刀子般的目光在自己下半身扫过，转过头一看，史静正依在墙上似笑非笑的看着他。虽然是一脸的笑容，但是叶南总感觉好像要发生什么不好的事情。
叶南连忙摆手说道：“你想多了，我就顺手帮了一个忙，昨天的那群帮会成员来的时候你也在啊，你也答ying 给邦妮帮忙的啊。”
听到这话，史静轻哼了一声转身往房间走去。叶南心里稍稍安定下来，擦了把汗开始准备 起早餐。
而在另一面，以往从来不会参加一级势力峰会的猛虎帮组长周熙，在和段月明等人经过短暂的商议以后，决定参加今年的一级势力峰会，到时候看看能不能见到躲在某地的家伙。
以前悠然集团在华夏的时候他们倒没有感觉到什么，自从叶南离开华夏以后。不说别的，第一行动组的这几位组长工作量一下多了许多。而且华夏在其他先天强者眼中分量顿时轻了不少。
最让段月明以及其他大佬头疼的是，y。g，c三省的高新技术园区因为那些企业撤资。现在几乎荒废了。而且因为当时当地zf和叶南签订了很久的租聘年限，现在他们还不能决定让其他企业进入其中。
最让段月明等人担心的是，自从许老从叶南那儿回来一个多月以后，他的身体每况日下，现在就连下床走路都困难。几老本来年纪就不小了，经过叶南长时间的各种补养，身体技能改善不少，但是叶南一离开营养跟不上，因此身体自然越来越差。
然而华夏的事情现在和叶南一点关系都没有。他现在正在没心没肺的和史静吃着早餐。
吃过早餐，叶南去了趟新奥尔良的港口，接收了一个大的集装箱。接着往农场赶过去，集装箱中装着的就是刚从亚马逊附近邮寄过来的煤球。
一段时间没见，煤球一见到叶南就相当亲热，不停的往叶南身上凑。还好去在机场去农场的路上没有什么车辆，要是像华夏那样的人口密度，绝对会发生车祸。
煤球现在身高足有一米五，身长有近三米长。对于常人来说绝对是一个庞然大物。吉姆等人刚一见到煤球就被它的身形吓住了，不远处这个毛茸茸的家伙到底是什么鬼。
等到叶南带着煤球进入农场许久以后，吉姆等人才缓过气来。刚才煤球的眼睛不经意的扫过他们的身体的时候，他们就感觉自己的身体仿佛不能控制 了。仿佛有一个猛兽时刻准备 着扑过来。
给煤球说明它的任务以后，叶南点了支烟靠在躺椅上，优哉游哉的晒着太阳。四月底的新奥尔良天气温暖了许多。晒着太阳叶南感觉到有些困了，上下眼皮不停的打颤。
等到叶南一觉醒来已经是中午十分了。煤球仿佛尽职的保镖一般守在他的身边，谁要靠近叶南都会被他驱赶开。
煤球在农场中散发出自己的气息以后。顿时农场中一下安静了下来。接着就发生了大混乱，老鼠兔子狐狸在一个个隐蔽的角落中跑出来，而农场中饲养的其他动物也躁动起来。
吉姆等人安抚了许久，才将这些牲畜给安抚下来，一个个气喘吁吁的坐在地上喘着粗气。
叶南伸了个懒腰，身体中发出咔咔的声音，舒展了一下筋骨，有些好奇的问道：“我睡着的这段时间农场中到底发生了什么啊，你们怎么一个个累成这样啊。”
吉姆揉了揉自己的头发，说道：“你刚睡着没多久，农场就发生了大混乱，我们想要叫醒你，可是你这只大宠物不让我们靠近。”
听到这话，叶南笑着揉了揉煤球的毛发，说道：“我将它放在农场中呆几天，你们每天给他喂食点肉就成，过段时间我就会把他接走。”
不仅是吉姆其他的牛仔也犹豫起来，煤球的身体太大了，对于普通人来说无疑就是一只凶兽，当他们一想到当时煤球扫过身体的感觉，一群人不禁打了个寒颤。
“煤球很乖的，不会咬人的，这几天他正好kan 着农场，什么野兔狼群闻到它的气味都不敢靠近。”看到一群人都不说话，叶南又说道。
吉姆咽了咽口水，苦着脸说道：“叶先生，那我们这么多人的性命都交在你这只宠物手里了，要是一个不慎发生什么意外 ，你可得记得帮我们照顾家人啊。”
叶南无奈的翻了一个白眼，说道：“既然你们这么怕煤球，那么我就不走了，反正食材店也有管一看着，这几天正好在农场中放松一下。”
正如叶南所说的，一开始煤球和这群牛仔不熟悉，因此他们才会对煤球的身形所恐惧。但是每个男人对于这种大型宠物都是相当喜欢的，第二天早上的时候，一群人已经完全被煤球给征服了，一个个想要靠近却又惧怕煤球的尖牙利爪。
当天晚上众人睡着以后，有一群狼群悄悄潜入农场中，想要从牲口棚中寻找一些吃食。然而还没有等它们开始行动，就被煤球发现 了。
等到吉姆等牛仔感觉到农场有动静，拿着武器赶到的时候。地上已经躺着四五只刚刚断气的狼，剩下的群狼正在落荒而逃，而煤球身上一点伤势都没有。
吉姆端着一盆子牛肉小心的走到煤球身边，尝试着将手放在煤球的头上摸了摸。发现 煤球却没有什么反应以后，脸上充满了浓浓的激动之sè，这可是一只突po 极限的大狗。
自此以后，吉姆等人也没有在强求叶南呆在农场中，闲暇的时候更是带着煤球在农场周围闲逛，每一次出行都会发现 不少好东西。未完待续……
第330章 长青木精到手
球和一群牛仔相处的不错，一群人很不得走到哪儿就将它带到哪儿，叶南心里顿时放心下来。 第二天中午的时候就赶回新奥尔良了，毕竟他昨天来农场的时候没有带上两女，而现在俩女身边又没有一位护卫，要是出了什么事情怎么办。
回到食材店，芸欣和史静正躺在沙发上剧，叶南的心里送了一口气，笑着说道：“今天中午准备吃什么，我马上去做，保证让两位皇上满意。”
史静嘟着嘴巴说道：“你还真放心我们俩个手无缚鸡之力的弱女子呆在这儿啊，最近你去一个人农场的频率有点高啊。而且每次去农场都在那儿过夜，老实交代你是不是在那儿金屋藏娇了。”
叶南知道昨天早上邦妮亲自己的那一口，肯定让史静有些吃味。也不和她顶嘴，他深知女生发起小脾气的时候就顺着她们的心意，否则说不定还会给自己惹出什么幺蛾子，乐呵呵的开始做起午餐。
虽然现在一切都在向着好的地方发展，但是叶南总感觉有些不放心，系统就是他立足在这个世界的本钱。要是这次评选不能拿到十个奖项，系统是不是永远不会开启兑换系统了，心里默念到打开农场系统。
宿主：叶南
等级：7409600/015081
性别：男
年龄：24
钱财：678327
拥有农庄：1牲口棚1280/1280，农场主的小屋，池塘3200/3200，马厩3200/3200
拥有牲畜：0
拥有种子：29351未解封，不能提取
拥有材料：0
技能：完美驯服术完美驯服术，有80驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60%
完美召唤术，有90驱使附近1000主的动物。为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地味道营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽。此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上。此技能一天只能使用一次。
启灵，使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有50激活加速其传承血脉，冷却时间30天。
切还是和自己拆除农场建筑的时候一样，这么长的时间中一点经验都没有得到。叶南暗自感慨，统得到经验的方法就只有通过种植食材和饲养牲畜，要不然正常发展的话现在升级经验应该过半了吧。
史静有些不满的拍了拍叶南的肩膀，“你到底在想什么呢？菜都糊了你也没有反应过来。是不是之前被我说中了，你就是在农场中金屋藏娇。”
叶南低头一中炒的白菜已经糊了，一股焦味弥漫在房间中。连忙将锅里的食材倒在垃圾桶中，有些尴尬的说道：“没有你说的那样，我是什么怎么样的人你还不知道吗？”
周芸欣笑眯眯的眼叶南和史静，说道：“好了。咱们就别逗叶南了，叶南你也赶快做饭吧，都中午一点钟了，我们已经饿的前胸贴后背了，估计再过会咱孩子就该闹腾了。”
刚吃完饭，天一的电话就打了过来。他的声音压得特别低，仿佛有什么人在他的身边一样。“少爷，猛虎帮的周熙来参加此次一级势力峰会，一直在我这儿追问你的下落。”
叶南喝茶的手抖了抖，叹了一口气，说道：“你切忌不能将我地址泄露给他，现在我见到他们徒惹尴尬。等到系统开启以后咱们有的是机会再见面。”
挂了电话，叶南开始整理起货架上的食材，就在这时候，一个红色的东西突然出现在他的眼前。叶南微微一愣，这不是正在亚马逊雨林的小麒麟吗？
抬头一四等人正在一脸笑容的。叶南刚准备说话，突然脸色一变，在他的感觉中，天四的背包中有一个能量相当大的东西。
天四将袋子递给叶南，说道：“少爷，天一离开以后，咱们就在以前遇到的那个土著部落中等着他回来。小麒麟和青龙和平时一样的帮助部落获取食物，突然有一天亚马逊中的大蛇来到部落附近。
小麒麟和青龙不知道和那天大蛇谈论了什么，等到他们离开一个多小时后，小麒麟就带着包里面的这个东西回来了。”
在天四的背包里面装着一个圆滚滚的珠子，这珠子刚一拿出来食材店中的食材就以肉眼可见的速度成长起来。叶南心里面已经猜测到这到底是什么东西了，深深吸了一口气，默念到鉴定术。
“长青木精，聚集了整个森林的能量而形成的珠子。长青木精内部拥有强大的生命能量，是五奇物之一，其内部的生命能量有续命养颜之功效，集齐五奇物可让先天巅峰强者突破到仙。”
后一行字，叶南还有些不相信，自己手里面的居然是梦寐以求的长青木精。
之前为了得到炎炎珠和锐金之石，叶南都是费劲了心机，他为此差点命丧黄泉。而且拿到炎炎珠以后还惹上了火凤凰这么一个强敌，那条大蛇居然就这样将长青木精送给小麒麟他们了？
小麒麟手里面不停的比划着什么，叶南久之后终于反应过来。
亚马逊雨林中的那条大蛇也不是无偿将长青木精交给他们，小麒麟和青龙两兽都给了那条大蛇一滴自己的精血。
这条大蛇本来就达到了先天巅峰境界，只差一步就能突破到仙。但是一直因为血脉的原因，境界才一直突破不上去。这次它拿到两兽特别是青龙的精血，让他血脉进化的几率大了不少，有望突破到仙。
叶南点点头，摸了摸小麒麟的鳞片，说道：“这次你们做了这么大的牺牲，等到以后兑换系统开启，我就让你每天吃饲料吃到厌烦。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。
第331章 兽皮卷泄露
ps：多谢小毅002，疯狂武大大的慷慨打赏。
加上从亚马逊雨林拿到的长青木精，这样一来叶南手里就有三种奇物了。五奇物就只剩下大海深处的海蓝石，以及大地之宝九转钟乳浆。
只要天一他们再拿到这两种奇物，在这期间叶南将实力提升到先天巅峰。到时候按照兽皮卷上记载的方法，那么他就有很大的可能能突破到仙。
叶南打开位面空间，开始在里面寻找兽皮卷的时候，脸色突然一变。位面空间中没有兽皮卷，他离开华夏的时候忘记带上兽皮卷了！顿时拿到长青木精的喜悦一下被冲淡了。
叶南连忙掏出手机就给阿田打过去，华夏那边现在正是晚上，电话响了十几秒之后终于接通了。传来阿田有些迷糊的声音，“师傅，大半夜的你找我有什么事情啊？是不是准备让我过去找你啊？”
“那张记载着五奇物的那张兽皮卷，是不是在你的手里啊？”
听到这话，阿田瞬间就清醒了，“师傅，兽皮卷我平时都是放在农场里面，毕竟这么重要的东西放在我身上不怎么安全。
当时你让我们什么都不用管，直接离开b市，因此我也没顾得上回农场，你离开的时候没有将兽皮卷带走？”
叶南心里咯噔一下，一股不安的感觉弥漫在心中，连忙挂了电话，又给呆在b市的周宇打了过去。周宇作为叶南最信任的悠然集团的高层之一，他在离开华夏之前就将农场交给了周宇。
虽然不知道兽皮卷上写了什么让叶南这么在意，但是周宇瞬间就反应过来这章兽皮卷肯定很重要。
否则叶南也不会这么长时间不联系他，却为了这张兽皮卷顾不得隐藏，连忙起床去阿田住的屋子寻找。
许久之后电话那边传来周宇有些疲倦的声音，“叶先生，我在阿田的屋子中仔细了一遍，别说兽皮卷就是一张纸都没有发现。你现在在哪啊，什么时候才会再回到华夏啊？”
叶南叹了一口气，他知道那张兽皮卷估计是落入第一行动组手里了。怪不得以往从来不会参加一级势力峰会的周熙这次来了。还特意从天一这儿询问自己的下落。
毕竟成仙对每一个先天强者都是巨大的诱惑。
“这段时间麻烦你管理公司的产业了，有什么需要的话就联系管一。回华夏这件事以后再说吧，近段时间我手里还有不少事情等着处理，咱们以后再联系吧。”
虽然记载着五奇物的东西被第一行动组拿到手中了。但是叶南一想到，最容易找到的三种奇物都在自己手里。而大海深处的海蓝石，以及大地之宝九转钟乳浆，这两种奇物是那么容易拿到么？
叶南的心里微微松了一口气。
天五等人脸上也露出一丝严肃，他们作为先天强者自然知道成仙是多大的诱惑。要不是因为系统的原因让他们绝对服从叶南。否则都会生出和叶南抢夺五奇物的心思。
也不知道成仙的消息有多少人知道，如果真的泄露出去，那么整个地下世界都要动荡起来。叶南想要在新奥尔良安稳的发展，几乎是不可能了，知道兽皮卷消息的人估计都会想要知道他的下落。
叶南心里虽然十分焦急，但是脸上却表现得一点都不在意。对着天五说道：“五奇物都被我收入位面空间中了，是那么容易就会吐出来吗？我现在有一个任务交给你们。”
不过叶南还是得做一个准备，他倒是不怕别人来抢夺五奇物，不过就是担心别人拿家人的安全威胁他。因此，天五等人刚一见到他就被派遣出去保护自己的家人。只是留下了小麒麟和青龙在这儿。
等到天五他们离开以后，周芸欣有些担忧的问道，“咱们是不是要搬家了啊？”
因为周芸欣有了身孕，叶南倒是没有将火狼帮以及一级势力的事情告诉她。摸了摸她的头发说道：“你就放心吧，我们在这儿的消息就只有几个人知道，他们都不会泄露出咱们的消息。”
史静张口预言，不过一想到周芸欣在身边，就将到嘴边的话止住了。看着史静扶着周芸欣上楼，叶南脸上的轻松感终于消失了，取而代之的是一脸严肃的表情。
别说是事关成仙的事情。就是突破灵丹能让后天大成强者突破到先天的事情泄露出来，都会让整个地下世界震荡。因此这个事情怎么会是简单就能处理的，只不过是叶南不想给他们带来紧张感罢了。
点燃一支烟，深深吸了一口。叶南仿佛忘记了兽皮卷泄露的事情，开始整理起货架上的食材。不管怎么说，兽皮卷现在估计只有第一行动高层知道，当下最重要的就是为十月份的美洲高档食材评选做准备。
就在这时候，叶南的电话再次响起。天一和上次一样压低声音说道：“少爷，刚才周熙问我们上次是不是去els寻找长青木精。如果找到的话。想要借来用一下，许老这段时间身体差了许多，想要使用长青木精里的生命能量。”
听到这话，叶南脸色不断的变化着。他不知道周熙说得话是不是真的，如果是他们自己想要拿到五奇物，那么说是借长青木精不就是送入他们手中吗？
但是倘若周熙说的是真的，那么叶南又放心不下许老的安全。毕竟在华夏的时候几老对自己是什么样，他心里也感受得出来，他们都将自己当作子侄一般照顾。
而且当自己被逼得离开华夏以后，几老后面的家族做了什么事情叶南也知道。要不是他们将事情闹到习先生的桌子上，陈家的处理结果也不会这么快就落下来。
而且程建军身上没有什么污点，没有几老发力，最多也就是将他调到不怎么重要的部门中，等到以后有机会绝对会重返仕途。想到这儿，将长青木精借给许老也不是什么大不了的事情。
一支烟快要燃尽的时候，叶南才说道：“我先了解一下情况，一会再联系你。”
虽然叶南表面上是离开了华夏，但是他也不可能一点手段都不留下，他在华夏暗处还隐藏着不少人。将小麒麟留下来陪着两女，叶南开上车就往农场赶过去，这种情况他得先和管一商量一下。未完待续。
第332章 治病
不管是管一还是叶南，两人都知道将长青木精借给许老治病这事情有很大的风险。 .. 除非由叶南亲自护送，要不然就是小麒麟护送，都有极大的可能会被别人劫走。
毕竟他们不可能随时都集中精神，睡觉的时候，吃饭的时候，总会有松懈的时候。
沉默许久之后，管一有些迟疑的说道：“少爷，要不这次就由你亲自去送吧。到时候你只要化个装，说话语气和平时习惯上改变一下，应该没有人能发现你。”
叶南端起茶杯喝了一口清茶，缓缓的说道：“也时候回去看一眼了，你帮我伪造好身份证件。我明天早上出发，到时候会带上青龙和我一起回华夏，农场和周芸欣她们的安全就交给你了。”
管一微微躬身，说道：“少爷，你就放心出发吧。”
四月二十七日早上，巴吞那日机场停靠着一架红色的空客a380。这辆空客a380上面印着一个五角星的标志，这个标志的五个角代表着悠然集团的五个部门：海产部、蔬菜部、水果部、粮食部、运输部。
一位年轻人通过机场的贵宾通道，匆匆的登上了这辆红色的空客a380，几分钟以后，飞机缓缓的驶离巴吞那日机场。
从巴吞那日到华夏首都得花费近二十个小时的行程，当飞机停在华夏首都机场的时候，已经是第二天早上十点多了。
飞机上下来一个年轻人，这年轻人身高一米八二，一张秀气的脸上露出一丝不羁之色。年轻人穿着十分奢华，手上带着价值百万的手表，看着首都机场年轻人脸上露出一丝怀念之色。
年轻人刚下飞机没多久，一辆挂着军区牌照的红旗轿车径直驶入机场，缓缓的停在年轻人面前。
一个身穿军装的中年人下车以后，仔细打量了这个年轻人，笃定的问道：“是叶一先生吗？我是许老的护卫，特意来带你过去给他治病。”
年轻人点点头。坐上了这辆红旗车。司机很健谈，说话的时候总将话题引到叶南下落的问题上，不过都被年轻人巧妙的避过了，反而还被年轻人套了不少话。
毫无疑问，这个来华夏的年轻人就是易容过后的叶南。
汽车行驶了一个多小时候以后，缓缓的停在了一个看起来十分古朴的院子里。院子外表虽然看起来不怎么样，但是明里暗里加起来足有十几位警卫。
而且这些警卫都有着功夫傍身。其中还有一位居然有后天大成巅峰的实力。
站在院子门外，叶南的眼睛不经意的扫过这些警卫的位置。脸上露出一丝不耐烦，对着军装汉子说道：“是谁要使用长青木精啊，你赶快将他带出来，我没有多少时间在这儿浪费。”
军装汉子拳头顿时捏紧，接着深深吸了口气，将全身放松下来。说道：“叶一先生里面请，许老现在就在屋里面，因为身体不便不能迎接你。”
叶南嘴角微微上扬，接着又恢复到之前花花公子的作态。迈着八字步，一摇一晃的跟着军装汉子进入院子。
院中风景不错，里面还有一个小池塘，池塘里面种着一些荷花，边上开扩了一小片菜地，里面各种蔬菜长得郁郁葱葱。
在京城这样一个寸土寸金的地方，这样一个院子至少也值好几个亿rb。而且往往还是有价无市，可想而知住在这个院子中的人，身份到底有多么尊贵。
走了约莫五分钟，俩人进入屋子中。此时屋子中老老少少至少有十几人，每一个人看起来都气度不凡。许多人还是常常在电视上面露面的，吴老、张老、周老等人赫然在列。
所有人的眼神都落到了叶南身上。张老上下仔细打量了一下叶南的身体，发现和他印象中的那个身影完全不同。低声说道：“怎么叶南这小子不来啊，难道他一点都不担心老许的身体吗？”
虽然张老这话说得小声，但是叶南可是先天中期强者，怎么会没听到。脚步顿了顿，问道：“就是床上这老头需要长青木精吗？也不知道少爷怎么想的，居然愿意将这么宝贵的东西拿出来。要是有什么闪失怎么办。”
听到这话，不管是几老还是其他人都是一脸铁青之色，不过一想到许老现在还要这个年轻人治病，不得不将这股不满压抑下去。
在坐的几位年轻人更是相互对视一眼，准备等到治疗结束以后，想个方法收拾这嚣张的小子。
叶南从背包中掏了掏其实是暗中打开位面空间，随后拿出来一个绿色的珠子，这珠子刚一拿出来就散发出一股诱人的味道。
张老咽了咽口水，一脸惊叹的说道：“没想到段月明他们说的居然是真的，世界上真的有这样的奇物。我刚闻了一下就感觉身体仿佛年轻了许多，看来这个东西真的能为老张续命。”
叶南不屑的说道：“你们不知道的事情多了，好了我要治病了，所有无关人员都出去吧。我治病的时候不想要有人在身边打扰，否则出了什么问题可别怪我没有提醒你们。”
许老对着张老他们点点头，有些虚弱的说道：“这个年轻人是叶南的人，以叶南和咱们几个老家伙的关系，他会害我们吗？”
等到人都出去以后，叶南运起内气开始调动长青木精中的生命能量。许老突然说道：“你就是叶南吧，我从你一进屋就感觉有些熟悉。不管你说话语气再怎么轻浮，但是你看我们几个老头的眼神却透露着一丝温柔。”
叶南心里暗道不好，但是手里继续催动着长青木精中的生命能量。突然一只手抵在许老的手掌上，长青木精中的能量透过他的身体，慢慢的转移到许老的身体中。
顿时许老的呼吸就平稳下来，皮肤渐渐的充满光泽，脸上的老人斑都淡了许多。最让人惊讶的是，许老那全白的头发中居然长处了一丝黑发，不知道的人还认为他的年纪只有六十岁左右。
十几分钟以后，叶南擦了擦脸上的汗水，端起水杯喝了一口，催动五奇物对他来说也是不小的消耗。将长青木精收入位面空间中，有些生冷的说道：“我明天再来。”
说完叶南推开大门，也不管那些围过来的人，直接离开了许老的院子，随后一个闪身消失了。
十几分钟以后，一个年轻人从院子对面的角落中走出来，喃喃自语道：“不管怎么看来，他都的不像叶南啊。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第333章 再见史胜韬
离开许老的院子，叶南行走在京城的街道上，呼吸着这儿有些浑浊的空气，心情莫名的舒畅。 不管怎么说，这儿都是他的根，在这儿还有着自己的亲戚朋友。
好几个小年轻像看疯子一样看着叶南，在这样雾霾严重超标的天气。他双手张开深深吸了一大口空气，一脸的满足感，仿佛京城这儿的空气多么清新一般。
等到叶南睁开眼以后，这些小年轻纷纷逃也似的离开，叶南现在已经被他们归结为精神不正常一类中。要是因为叶南一时不爽了，打他们一顿都没地方伸冤去。
叶南脸红了红，连忙走到街边打了辆出租车，对着师傅说道：“悠然集团京城分部。”
司机愣了愣，有些怀念的说道：“是以前卖食材的那个悠然集团吗？你是许久没有来京城了吧，那儿现在基本没什么人了。只有一些流浪汉在那附近安家，你说这么大的一个集团，怎么说垮就垮了啊？”
叶南点燃一支烟，在烟雾中他的面容有些模糊了，“是啊，怎么就垮了呢。”
当初悠然集团京城分公司修建的时候十分豪华，一栋近七十层的大厦都被叶南买下来，给职员作为办公室。大厦中还修建了中西合璧的员工食堂、装修豪华的电影院，室内游泳馆以及健身房。
为了树立集团形象，叶南还买下了大厦前面的大片土地，修建了一个巨大的广场。广场上各种运动设施应有尽有，以前的时候，这个广场是附近居民茶余饭后最喜欢去的地方。
然而现在这广场上因为长期没人照看，各种运动设施上面锈迹斑斑，地上堆积着一层厚厚的垃圾，完全没有下脚的地方，一股刺鼻的臭味弥漫在空气中。
叶南往地上使劲一踏，身子仿佛化作飞鸟一般，轻飘飘的往大厦飘过去。还好京城悠然集团人员离开之前。将大厦的门给锁住了，而且大厦的门修建得十分坚固，否则大厦中绝对会遭殃。
围着大厦转了一圈，叶南也没有进去看一眼的想法，身影就再次消失了，仿佛他就是接到谁的任务来看看集团现在的样子。
在远处一栋房子上，段月明和老古董带着几人紧盯着叶南的身影。仔细分辨着他和印象中的那个身影是否有相似的地方。
许久之后老古董有些失望的说道：“从哪一点看他都不是叶南，这个年轻人的实力只有后天大成巅峰的实力。和叶南实力相差太多了。而且不管是样貌还是身材都完全不一样。”
看着叶南离开的方向，那几人中有一人突然说道：“既然长青木精能治疗许老的身体，那么看来叶南落在农场中得那张兽皮卷上记载的事情，也应该是真的。
即使五奇物不能帮助先天巅峰强者突破到仙，但是这个长青木精也是个宝贝。光是那个延寿的效果就相当不凡，这样的宝贝咱们不能让他在手中溜走吧？”
“你不怕叶南那小子报复你们就去抢吧，反正出了事情我是不会管的。那次亚马逊行动要不是叶南及时赶到，估计我们那几组人都得交代在那儿。
他不仅帮我报了仇，后来还将珍贵的灵兽肉给我补身体。否则我是万万不可能突破到先天后期，对于现在的境界我很满足了。”话音刚落，老古董的身影就消失在屋顶上。
段月明瞥了之前说话那人，“你们太过低估叶南的实力了，只看到了表面情况。当时他是不想和咱们起冲突，要不然不知道华夏都会被闹腾成什么样子，他手下那么多强者是好惹的？”
离开悠然集团京城分公司。叶南饶有兴趣的品尝着京城的小吃，还顺便买了不少调料以及特产。
在新奥尔这几个月时间，位面空间中的存货消耗得差不多了，来华夏之前，史静就特意交代过让叶南给他们带一点特产。
想到这儿，叶南又打上车往帝都酒店总部赶过去。他带着史静去新奥尔良以后。史静就连电话都没有给家人打过一个，就是怕有人监听史胜韬的电话，到时候顺藤摸瓜发现叶南的踪迹。
这次叶南回华夏，无论如何都要去见见自己这位老丈人。毕竟自从他们离开华夏到现在好几个月了，一直杳无音讯，史胜韬等人现在肯定也挺担心自己女儿的安危。
虽然叶南换了一副样貌，但是他身上还带着帝都酒店的贵宾卡。因此倒没发生什么狗眼看人低的情况。
一见到这张镶着砖石的金卡，迎宾十分热情的将叶南带到会客厅。能拿到这种等级金卡的人，跺一下脚都会发生不小的震动，不是他们这样小小的迎宾能怠慢得起。
给叶南泡上一杯茶以后，迎宾一脸笑容的说道：“董事长现在正在开会，我已经将您要来的消息告诉他了，等到开完会董事长就会来见您，有什么需要的话。。。。。”
迎宾的话还没有说完，门就被猛的一下被推开了，史胜韬一脸焦急的问道：“是你拿着001贵宾卡来见我？”说完史胜韬对着迎宾挥了挥手，示意让她先出去，随后两眼紧盯着叶南。
叶南脸色一正，之后双腿直直跪了下去，地上发出嘭的一大声，随后磕了好几个响头。史胜韬被他的这个反应搞得有些迷糊了。
“小兄弟，你这是在干什么？男儿膝下有黄金，只跪天地父母，我和你非亲非故当不起你这一跪。”
当叶南头再次抬起了的时候，已经恢复到他以前的样貌，“岳父，我是叶南啊，因为我的原因，小静这么长时间没有联系你们，让大家担心了。”
史胜韬双手颤抖着摸了摸叶南的脸颊，感受到他脸上的温度，才反应过来自己不是出现了幻想。
“小静现在怎么样？她的性子急。遇到事情的时候你多多包容。悠然集团的事情我多少也听说了一些，当时你太过冲动了，只要你再忍一段时间绝对有人出来收拾陈建军的。”
史胜韬倒没有问离开华夏以后呆在哪儿，既然史静都没有联系他们，那么就说明叶南不想让人知道他的踪迹。
但是叶南既然决定来见史胜韬，就没想过给他隐藏自己的踪迹，“我们离开华夏以后就从yn乘船到国，之后在新奥尔良安定了下来，现在在那边开了个农场。小静她一切都好，等到回去以后我就让她给您打电话。”
俩人在会议室一直谈到晚上的时候才停下来，史胜韬看了看表，有些犹豫的说道：“你现在方便吗？方便的话咱们就回家一起吃顿饭。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第334章 离开
晚上这顿饭叶南吃得十分舒心，俗话说一个女婿半个儿，不管是张颖还是史胜韬都将这句话表现得淋漓尽致，两人不断的给他夹菜。
史胜韬家里的厨师就是帝都酒店的掌勺大厨，手艺那自然不用多说，十分符合叶南的口味。
叶南足足吃了三碗饭，桌上的菜肴更是被他扫荡得干净，这次摸着肚子满意的打了个饱嗝。酒足饭饱以后叶南也没有着急离开，坐下来一边看着电视，一边和史胜韬下着象棋。
两人的棋艺都不怎么样，都是标准的臭棋篓子，然而却都乐在其中，耍赖的事情更是层出不穷。许多时候叶南将军史胜韬就会悔棋，而史胜韬走了一步好棋叶南也会耍赖说不算。
看到俩人玩的不亦说乎，张颖给他们泡上一杯茶，早早的就睡了。史胜韬递给叶南一支烟，脸上有些严肃的说道：“你和那个周芸欣订婚的事情我也知道了，我家小静这样跟着你离开华夏远走他乡，不管怎么说你总得给他一个名分吧。”
叶南顿时感觉一阵头疼，随着周芸欣的肚子越来越大，这个问题也被提上了日程。管一的想法是让他加入一个一夫多妻的国家，像迪拜和叶南的关系就不错，要是他加入迪拜的国籍，拉希德绝对会举双手赞成。
看到叶南犹豫的样子，史胜韬仿佛猜到他的的想法，说道：“有能力的男人总会吸引身边的女性，我不强求你和周芸欣离开，那毕竟也不现实。但是我要告诉你，你要是让我女儿受了委屈，到时候我绝对不会放过你的。”
因为倒时差的原因，叶南的生物钟再次失效了，第二天中午12点才醒过来。在别墅中吃过饭，叶南就往许老的院子赶过去。
按理说许老的身体情况，只需要补充一次生命能量，之后再经过一段时间的调养就成。
不过叶南还是有些不放心。因此也不嫌麻烦，决定再给许老调养一下身子。等到这次治疗结束，他就准备离开华夏了。
从叶南来华夏短短一天中，就一直处于监视中。不管是那几位年轻人，还是段月明等人的监视都被叶南伪装过去了。但是他不可能时刻精神高度集中，要是一个不慎让别人发现真实身份就麻烦了。
院子中除了周老等人，昨天来的那一大群人都不在。几老也知道这个年轻人的脾气不小。嘴还十分损人，还没等叶南吩咐就走到屋子外面等候。
叶南掏出长青木精运起内气。顿时长青木精上就散发出诱人的味道，其内部的生命能量通过叶南进入许老的身体。
这次治疗叶南倒没有消耗多少内气，现在许老需要的不是增加什么能量，而是将体内的能量化解。要是他的身体存在太多的生命能量，容易出现虚不受补的情况。
就像一个普通人多吃几次人参炖老母鸡，容易流鼻血以及上火一般。
没过多久，叶南就结束了这次的治疗，对着许老说道：“这次治疗结束以后，你只要平时多注意调养就成。我以后不会再来了。估计你们也不想见到我。”
许老下床站在叶南的面前，眼眶中有些湿润，“我不知道你是不是叶南，如果你不是叶南的话，那么你见到他的时候记得转告他：让他在国外多多注意，还有我们几个老头子还等着和他钓鱼弹琴。”
叶南的脚步缓了缓，转过头深深的看了许老一眼。他现在多么想要告诉几老自己就是叶南。但是他不能这样做，几老在华夏的身份地位也不允许他说出来。一见叶南走出来，周老等人纷纷进入屋子，询问起许老身体怎么样。
在附近又采购了一些东西，叶南乘上车往首都国际机场赶去。就在他正准备上飞机的时候，塔台却突然发来消息。因为航线以及雷雨天气的问题，这辆飞机暂时不能起飞。
没过多久，机场值班室的民警就来到飞机上。说是接到举报，这辆飞机上可能有违禁物品，因此得经过检查以后才能获准飞行。
一看这种情况，叶南哪还不知道是有人想要为难自己，否则这些事情怎么会接二连三的发生。不过现在他不能透露自己的身份。人为刀俎我为鱼肉，只能任凭这些民警在飞机上检查。
然而叶南不愿意再起争端，隐藏在暗中的那人却不愿意消停下来。虽然飞机上没有搜查到什么违禁物品，但是接着各种借口轮番上阵，一个个仿佛煞有其事一般，目的就是不愿意让他离开华夏。
还好叶南现在持的是国的护照，而且身份还是瑞克旗下一个跨国公司的股东，要不然说不定人家什么借口就将他抓起来了。
既然乘飞机离开华夏不现实，那么想要去国就只有通过海运，还好他这次来华夏的时候带上了青龙。以青龙在海中的速度，最多花费一天的时间也能回到国，虽然不怎么舒适，但是离开华夏才是最紧急的事情。
就在这时候，领队的民警接到一个电话，走到远处接了起来。看他那点头哈腰的样子，就知道这次指示他的人身份应该不简单。民警挂了电话，准备回来继续找叶南麻烦，却发现叶南的身影早已消失不见了。
叶南心想：“我惹不起但我躲得起，既然你们想要拖就让你们拖吧，等到我回到国以后，再让瑞克处理这件事情，反正瑞克手下有一个专门负责扯皮的律师团，到时候绝度不让你们好过。”
因为现在正好是华夏的五一长假，北戴河地区迎来了旅游旺季，不少学生上班族都趁着小长假，特意来此地好好放松一番。
看到海边密密麻麻的游客，又看看街边的烧烤店，叶南也不着急离开了，回华夏不吃一顿烧烤怎么能行。
烧烤店的桌子十分油腻，叶南却毫不犹豫的坐下了，对着老板喊道：“一盘小龙虾、一盘螃蟹、十个肉串、五个豆角，再来几瓶啤酒。”
烧烤店的上菜速度十分快，而且味道还都不错，叶南一边喝着啤酒一边对着桌上的美食大快朵颐。没过几分钟又再点了一些烤串，在这一个小时中，他的嘴就没有闲下来过，看得老板和顾客们都惊呆了。
要知道叶南前前后后喝了十几瓶啤酒，看着桌上那一大把竹签，就知道他吃下去多少烧烤。然而叶南不仅一次厕所都没有去过，而且还一直保持着这个速度。酒足饭饱以后，叶南也没有细算，掏出十张红太阳放到桌子上转身离开了烧烤店。
等到老板拿着退的钱跑出来的时候，叶南的身影早已消失不见，他现在已经乘上了青龙正往国赶去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第335章 合作
为了避免被坦博拉火山中的火fènghuáng发现，青龙自从潜入海中以后就没有露过头，没想到却因获得福，刚在海中潜行了一个小时就发现了不少好东西。
以往的时候叶南也没有想到海中的资源，现在既然没有泄露身份的可能，叶南也不怎么着急回新奥尔良了。青龙拥有驭水天赋，即使潜入万米深处都能来去自由。
自从三宝太监下西洋以后，华夏的海运就越来越发达，伴随着高收获而来的就是一艘艘沉船。装载着华夏精美瓷器以及丝绸的商船，通过各个港口驶向世界各地，赚取到大量的金银财宝。
华夏渤海地区自古就有许多良港，这片海域无疑也是沉船集中地。因为打捞不便的原因，数不胜数的宝贝都留在了海底，静静的等待着重见天日。
小小十海里的范围内，叶南就发现了五艘沉船。这五艘沉船中有两艘上装载的是华夏的瓷器以及丝绸，因为海水侵蚀的原因，船上的丝绸都腐坏得不成样子了，就是拿出来估计也不值钱了。
不过瓷器倒是好得多，腐蚀的情况也不怎么严重，大多数瓷器上面还有落款。虽然叶南看不懂这些落款代表的意义，但是他知道只要有落款的多半都便宜不了。
再说家里还有管一这个专家在，实在不行叶南还可以使用鉴定术，绝对不会被别人捡漏。
两艘沉船上叶南一共收获了几千个制作精美的瓷器，分别装在几十个大箱子里面，叶南一挥手将这几十个大箱子都收入了位面空间中。
而剩下的三艘沉船里面装的东西更不一般，有两艘沉船里面装满了一块块的银子，还有几十个巨大的鬼见愁。
鬼见愁是古时候人们为了避免强盗抢劫，将银子做成一个上千斤的银块，即使强盗就是抢到手了也运不走。
而最后一艘沉船里面的东西更是价值连城，不说别的，光是那七八箱子金砖就值几亿美元。箱子旁边装着的各种古玩奇珍更是让人晃花了眼，其中还有一个足有婴儿拳头大的珍珠。
叶南在心底粗略计算了一下。五艘沉船中装载的东西加起来至少也值几十亿美元。没想到不能趁飞机回没过，反而因祸得福在海中居然拿到这么一笔巨款。
再加上火狼帮在r国东南亚地区收到的古董，叶南完全能开一个巨大的私人博物馆了。
找到这五艘沉船以后，叶南也没有在渤海地区再浪费时间。他的脑海中正在酝酿一个计划。等到回m国以后就会组建一个考察队，专门获取沉船中的宝贝。到时候由青龙在海中策应，想要多少宝贝都有。
在打捞沉船的同时叶南还在海中找到了不少极品食材，比如上百斤的极品黄唇鱼。
这东西在华夏一直就是稀缺物，具有强烈的滋补作用。而且对男人的某种功能更有强化的作用，这样大的一条黄唇鱼价值高达好几百万rmb。
海参龙虾等东西更是一箩筐一箩筐的往位面空间中搬，等到他回到新奥尔良以后，叶南那个食材店就是敞开供应，估计半年内都不必购买海鲜了。
青龙在水中遨游的速度不比飞机速度慢，离开渤海海域以后就全速往m国前进，第二天下午的时候就来到了m国西海岸。
一到m国，叶南就订了一张去纽约的机票。海中沉船的这笔生意太大了，眼红的人太多，因为叶南不方便露面的情况下。只能寻找一盟友来处理这些麻烦。
虽然到时候利益会少上不少，但是风险共担，而且有问题由瑞克等人出面处理。巴黎那儿正在召开今年的一级势力峰会，瑞克带着他一双儿女都离开了。
因此这次接待叶南的事情就交给拉法叶了。作为罗斯切尔德家族的长老，活了七八十年的老古董，拉法叶不仅有着出众的武力，而且对待商业上的问题也有超乎常人的敏锐。
一听到叶南想要和罗斯切尔德家族合作，共同打捞海底沉船，拉法叶就意识到这是一个巨大的商机。要是这笔生意能做成，至少能给罗斯切尔德家族带来上千亿m元的收入。
而且乱世黄金盛世古董。沉船上的东西即使一时找不到买家，也不会亏本，反而还会越来越值钱。像r国海域就有不少从华夏抢来的宝贝，这些宝贝至少就价值几百亿m元。其中还有成吨的黄金。
叶南对海底的宝藏倒是不怎么看重，反正他现在钱也够用了，五奇物之一的海蓝石才是他的目标。
拉法叶立刻就将叶南想要和罗斯切尔德家族合作，共同打捞海底宝藏的事情汇报给瑞克。接着两人就商量起合作方案，商量了半个多小时，两方势力终于分配好合作方式。
因为青龙拥有控水这一天赋。因此到时候就由它潜入海中寻找沉船。而瑞克负责购买打捞船，人员招募以及处理麻烦。
商量好合作方式，接着讨论的就是两方势力的分成比例了。因为叶南不怎么在意钱财，而拉法叶也不贪婪，两方很快就达成了协议。
叶南占据四成分红，瑞克占据五成分红，剩下的一成分红交给青洪帮。青洪帮旗下有众多拍卖行，也只有他们才能保证宝物不贬值的情况下，轻易吃下这笔货。
两人商量完合作的事情已经是晚上7点多了，拉法叶看了看表热情的说道：“叶先生，现在时间也不早了，我刚才吩咐厨子坐上了饭菜，你就明天再会新奥尔良吧。”
叶南点点头，说道：“也好，正好我的飞机在华夏的时候被扣下了，到时候你们送我回去。对了我记得瑞克这老小子收藏了好几瓶路易十三，为了庆祝咱们达成生意，是不是应该开上几瓶啊？”
拉法叶笑着摇了摇头，：“瑞克要是知道你惦记着他那几瓶好酒，不知道还愿不愿意合作啊，这些东西真的是喝一瓶少一瓶。你一说我的酒虫也被勾起来了，咱们一醉方休，等瑞克回来让他操心吧。”
说完话，拉法叶就走到地下的酒窖中，拎着两瓶路易十三上来。叶南有些迫不及待的给自己倒了一杯酒，酒液刚一进入嘴里叶南不禁闭上眼，回味着嘴里的味道，这是一场奇妙的感官之旅。
酒液中蕴含着核桃水仙茉莉等果香，之后又是一股雪茄的香味从舌尖上绽放出来，过了几秒以后，嘴里则是紫罗兰，玫瑰，树脂的香味。
叶南不禁回味道：“不愧是路易十三啊，也只有历经五十年的时间，才能酝酿出这样极品的味道。”未完待续。
...
第336章 海鲜大餐
昨天晚上在叶南的蛊惑下，他和拉法叶两人将瑞克的好酒给扫荡一空。 √∟，两人都是先天强者，对于酒精都有相当强的抗性，但是喝到最后的时候两人都喝得不省人事。
可想而知他们到底祸害了多少好酒，到时候瑞克回来见到空荡荡的酒窖，不知道要心疼多少天。
揉了揉现在还有些晕的头，叶南打了套拳之后又冲了个凉水澡，这才将酒劲缓过来。拉法叶给他安排的私人飞机装修得十分豪华，上飞机之前拉法叶一脸淫~笑的对叶南说道：“飞机里面的那几位空姐长相不错。”
听到这话，叶南不禁翻了翻白眼，要是留下什么痕迹的话到时候怎么给两女交代啊。于是回新奥尔的路上叶南强忍住几位空姐的诱惑，装作坐怀不乱的柳下惠，一本正经的研究起从海里打捞出来的宝贝。
等到飞机缓缓的停在新奥尔机场的时候，叶南眼神有些复杂的打量几位空姐。之后乘上车就往农场赶过去，每个男人对偷腥这件事都有强烈的期待。
在叶南离开新奥尔的这段时间，两女都呆在农场中，食材店的事情交给管一负责。农场中有小麒麟和煤球两只先天灵兽，就是来上三五个先天强者都伤害不到两女。
此时史静正兴致勃勃的靠在煤球的身上晒着太阳，一见到叶南的身影她就伸出手，“你这次回来，不会忘记给我们带礼物了吧。”
“就是忘了什么也不敢忘记你们交代的事情啊，你们可都是皇上。皇上交代的事情奴才就是跑断腿都得办好啊。我把礼物都放在屋子里了，一会你自己去拿吧。这次回华夏的时候我去了一趟你家。”
顿时史静刚卖出去的脚步就收回来了，有些急切的问道：“我家里面人怎么样了。还有我那个大哥有没有闯祸。”叶南脸上露出一丝笑容，说道：“这些事情你自己打电话去问吧。”
将手机递给史静，叶南给她留下了空间，去屋子中看望周芸欣。现在距离周芸欣的的预产期只有一个月时间了，叶南将耳朵贴在她的肚子上，听着她肚里孩子的心跳声，脸上不禁露出一丝激动之色。
周芸欣一脸温柔的抚摸着叶南的头发，说道：“咱们孩子还有一个月就要出生了，你有没有给他想个好名字啊？”
叶南握住周芸欣的手。想了想说道：“要不就叫叶承重吧，取自欲带其冠必承其重的意思。我这么大的家业以后终将会留给他继承，你觉得这个名字如何？。”
周芸欣仔细想了一会，满意的点点头，“这个名字不错听起来就大气，要是生的是女儿那么叫什么？”
“生女儿的话就叫做叶欣欣，希望她以后能健康快乐。”
搂着周芸欣说了不少情话，最后叶南从怀里掏出那颗足有婴儿拳头大小珍珠做成的项链。昨天在纽约的时候叶南就找了个珠宝师傅，再加上位面空间中其他的珠宝。做成了一条精美的项链。
周芸欣伸出手正准备接过来，突然又有些犹豫的说道：“你给我带来这么珍贵的项链，要是给史静的东西比不上这个怎么办？你还是将这条项链送给史静吧，反正我平时也用不上什么珠宝。”
虽然周芸欣嘴里说着不要。但是她眼神中却流露出了一丝渴望。这样一条项链对于任何一个女人都是难以抗拒的诱惑，就像男人喜欢豪车游艇一个概念。
叶南笑着将项链戴到周芸欣的脖子上，说道：“你就放心吧。我给史静带了其她的礼物，他绝对不会眼红这条项链的。”
在那艘发现珍珠的沉船中还有不少好东西。其中就有一套祖母绿的首饰。那套收拾价值不一定比得上这条项链，但是也相差不远了。再加上首饰是成套的，收藏价值估计还会高上不少。
两人坐在一起腻乎了半个多小时，叶南看了看时间，说道：“我来新奥尔良的路上搞到了不少极品海鲜，我给你们做好吃的去。”
周芸欣咽了咽口水，海鲜她也爱吃。不过那东西是寒性的，她现在距离预产期只有一个月时间了，现在吃海鲜应该不太好吧。叶南脸上露出一丝神秘之色，“等到一会你就知道了。”
虽然叶南第一次制作黄唇鱼，就连怎么处理都不太明白，但是有事情问百度啊。很快一锅色香味俱全的鱼汤就出炉了，接着叶南又开始处理起海参和黄花鱼，这些东西对于孕妇都是有好处的，只不过不能过犹不及吃太多。
看到这么一大桌子海鲜，两女都食指大开。还没等叶南将最后一道菜端上来，史静就开始大快朵颐起来。而周芸欣看了看鼓起来的肚子，苦着脸咽了咽口水，端着一碗白饭开始吃起来。
叶南将最后一道菜端上来以后，疑惑的问道：“你怎么光吃白饭不吃菜啊？这些海鲜对胎儿都是有好处的。”
说完叶南给周芸欣夹了一块黄花鱼肚，又给自己盛了一碗黄唇鱼汤。黄唇鱼虽然味道不怎么好，但是药用价值高，而且对男人的那项功能有很好的提升。
一想到接下来每天晚上将面临的情况，叶南喝汤的速度明显加快了几分，要不然估计这先天的身体都扛不住。
黄花鱼的味道比黄唇鱼的味道好上不少，清代诗人邵嗣贤在《黄鱼》一诗中写道：“四月石首鱼，出水如黄金。烹鱼盘餐美，东南第一琛。”可想而知味道有多鲜美。
不过就是由于黄花鱼的味道鲜美，上世纪进行了大规模捕捉，现在野生的黄花鱼数量已经十分稀少。要不是有青龙的驭水天赋，叶南怎么可能捕捉到这么多野生的黄花鱼。
一顿饭吃完，叶南惬意的揉着肚子，今天这一顿饭倒是吃的舒服，但是这价钱可不便宜啊。
光是吃掉的黄唇鱼就价值几十万，再加上这些黄花鱼海参总价值接近五十万，不过吃掉的这些和位面空间中堆积成山的海鲜一比，只不过是九牛一毛罢了。
史静躺在沙发上，看着鼓起来的肚子，咬咬牙说道：“我决定了，咱们明天继续吃海鲜。这大黄鱼真是太好吃了，估计再这样吃下去，最多一个月我就要胖上好几斤了。”
周芸欣也点点头，因为怀孕的原因许多东西她都不能吃，每天除了老母鸡炖人参就是蛇肉炖人参。虽然这些东西味道好，但是天天这么吃也会吃腻啊，黄唇鱼一般的口感对于她来说像是山珍海味一般。未完待续。。
第337章 不速之客
食材店那儿有管一看着，因此叶南也不着急回去，这段时间就好好待在农场中。 ※％，等到快到周芸欣预产期的时候再回去。
自从发现农产中多了许多不速之客以后，吉姆等牛仔每天晚上都是分批次的值班，四班人换着守夜。
虽然现在有煤球看着，不管是狐狸还是野狼都不会不长眼的来送死。不过多一点人守着保险一点，毕竟农产的收成和他们的奖金所挂钩。
这天晚上叶南正左拥右抱的陪着两女看韩剧，突然正躺在地板上的煤球一下站起来，有些警惕的打量着四周的情况。突然破门而出，一身白毛渐渐的变成黑色，消失在黑夜里。
叶南心里一沉，灵兽的感觉可比他敏感得多，看煤球这样子农场中应该是来了不速之客。叶南心里不禁想到“难道他费劲心思隐藏在这儿的消息被别人发现了，不知道是段月明等人还是其他什么人来了。”
吩咐青龙保护好两女的安全，叶南深深吸了一口气，怀里抱着小麒麟往屋子外面走去。
叶南和煤球等灵兽有一种隐约的感知，因此直直的就往农场南边走去，他记得吉姆就是在这儿发现狼群的踪迹，这儿的栅栏也不怎么结实。
叶南心里暗自猜测道：“难道是自己想多了，自己的身份没有泄露，而是上次离开的狼群又回来了？”
走了约莫十分钟，叶南已经能听到煤球的叫声，影影约约还夹杂着人的哭喊声。叶南双脚往地上使劲一踏。掀起漫天的草皮，身体仿佛利箭一般的冲出去。
映入叶南眼中的是已经坏的不成样子的栅栏。以及不停的哭喊着“help”的几位国人。此时这几位国人一身西装已经变成了布条装，微风吹过去带起一条条的布料。隐隐能看到他们浓密的体毛。
还好煤球只是吓唬了他们一下，没有咬上几口，要不几人估计就只能扑街了。而且根据国法律，私人的物品神圣不可侵犯。他们未经过叶南的统一擅自闯入农场中，就是被煤球咬死了都没办法。
叶南点燃一支烟，似笑非笑的看着这几人，“不知道几位大晚上的闯入农场干什么？别告诉我你们都是闲的蛋疼想要出来逛一逛啊，我这栅栏可是被几位破坏得不成样子了，你们这可是蓄意的。”
其中有一人脸色一白。小心的看了一眼煤球，想要开口狡辩一下，不过一对比两边实力相差太大，之后几人相互对视了一眼，这才将他们大晚上闯入农场的原因说了出来。
农场食材凭借无公害的种植，以及打着无机食材的口号，这段时间在新奥尔良市大受欢迎。每天都有大量的顾客慕名而来，自然会影响其他食材店的生意。
这几位开办的食材店离农场食材店不远，以前样每个月的收入还不错。平时还有不少余钱供他们挥霍。
而近几个星期食材店常常入不敷出，要是想要采取叶南的这种无公害无机的方式。那么就得花费数月时间才会有成效，他们等不了这么长的时间。
因此他们就想要悄悄潜入农场，看一下到底想不想叶南说的那样。如果确如叶南所说的他们就造点谣。到时候食品安全局的人自然回来调查。要是不是的话就将食材店欺骗消费者的消息传出去，那么他们的生意自然会有好转。
这几人的想法真是用心歹毒，要是真被他们这样插一手。那么农场将会面临相当严重的惩罚。国人对食品安全相当严厉，到时候农场绝对会面临长达一两个月的检查。那么叶南还怎么储存精品极品食材。
而且到时候美洲高档食材协会甚至有可能会取消农场食材的参赛资格，那么他还谈何拿到十个奖项。还怎么开启兑换系统啊。这对于叶南来说无疑是难以忍受的事情，他的一张脸立刻变得铁青。
感受到叶南的不满，煤球露出长达十几厘米的牙齿，开始低声咆哮起来。顿时几人就瘫软在地上，鼻涕眼泪不断的往外流，有一位胆小的甚至被吓得大小便**，不断的祈祷着上帝来拯救他们。
此时收到消息的夜班人员也赶到了，今天值夜班的是吉姆的堂兄弟，一个二十多岁的年轻牛仔。当他知道这群不速之客的来意以后，立刻就扬起马鞭，想要往这几人的身上抽上几鞭子。
他们现在的好日子都是因为有叶南这样一个老板，要是到时候农场遇到食品安全局的调查，没有产出的话，叶南再怎么好心也不可能白给他们发奖金。
叶南一把拉住他的手，说道：“你去报警吧，虽然他们意图不轨但是还好没有照成什么损失。咱们没有必要虐待他们，到时候自会有人收拾他们。”
倒不是叶南心慈手软，即使狠狠的收拾这几人，最后也得放他们离开，保不齐这几人再起坏心。而报警的话这几位不速之客估计得在规定的时间做一定的社区劳动，近段时间就没有时间来针对农场了。
而且叶南之前的时候去见了威胁邦妮的那群人，当时叶南一展示出先天的实力，那几位后天小成强者就二话不说想要投靠叶南。现在就是那群人发力的时候了，他们绝对会让这几位不速之客疲于应对。
顿时这几人纷纷开口赞美起叶南，夸赞他是当世少有的好人，以后日进斗金。听到这话的时候，叶南嘴角不禁扬起一丝弧度，自己是好人吗？只不过做事情的时候对得起良心罢了。
国警察的出警速度还是挺快的，接到报警电话一个小时候不到的时间，就有两辆警车停在了农场。
知道事情的经过以后，领头的那位警察看着布条装的几人，不禁疑惑的问道：“不知道他们几位到底遇到了什么情况，怎么衣服都破成这样了，而且还有一位居然吓得大小便**。”
叶南对着不远处挥了挥手，只见一到白影冲过来。几位警察连忙找个掩体之后拔出枪，瞄准着这道白影时刻准备开枪。奔跑起来的煤球毛发飘逸，加上他那巨大的体型，仿佛一辆小车一般。
“大家不用担心，这是我喂养的宠物，正常情况下他不会咬人的。”
在叶南的再三保证下，警察才放下手枪，有些心惊胆战的打量起煤球的样子。领头的那位警察不禁感慨道：“这只狗绝对能参加吉尼斯记录了，你可得看好他啊，要不然一个不慎可能会给所有人带来麻烦。”未完待续。。
第338章 大顺的失误
ps：多谢小毅002的慷慨打赏，在这儿顽石求一iǎn推荐订阅。 ¤小，..
处理完那几位不速之客，叶南的生活开始趋于平静。第二天早上七iǎn钟就按时起床，围着农场跑了好几圈以后，接着又打几了套拳，盘腿坐下开始修习起内气。
等到叶南修习结束的时候，时间已经过去一个多小时。从牲口棚中捡了两个还冒着余温的鸡蛋，将这两个鸡蛋煎成荷包蛋，加入各种调料，给他自己煮了一碗鸡蛋面。
叶南吃过早餐以后，牛仔们也陆陆续续的回到农场。几十个牛仔分工明确，有的开始饲养牲畜，有的在菜地中除草施肥。看到这一幅忙碌的景象，叶南不禁满意的iǎniǎn头。
就在叶南给牲畜喂食的时候，突然感到闻到一股香味从远处传来。这股香味叶南已经闻过许多次了，即使在这样充满牲畜身上味道的地方，也能清楚的闻到。
顿时叶南的脸上就露出浓浓的喜悦之色，只有精品或者以上食材出现的时候，才会散发出这种味道。否则管一等普通人没有鉴定术，怎么可能会知道哪一种食材是精品食材。
在农场的牲口棚中饲养着超过二十种牲畜，每种牲畜的数量都达到了几十只，像鸡鸭等牲畜更是达到几百只。虽然牲口棚中喂养着几千只牲畜，但是这儿的一切却都显得井井有条。
将粮食袋子放下，叶南沿着牲口棚中间的通道，径直来到气味传出来的地方。这个地方的味道比其他地方刺鼻多了。就是因为这儿饲养的是大型牲畜——猪，这种牲畜的邋遢是出了名的。
叶南却一脸激动看着眼前这个肉嘟嘟的小猪仔。在他眼中这只小猪仔不仅不邋遢，还是个宝贝。
现在距离十月份的美洲高档食材评选还有五个月的时间。这五个月的时间完全能让这只小猪仔长到几百斤。到时候光凭这只猪仔，就可以给农场提供上百斤的精品食材。
叶南也不嫌弃小猪仔身上刺鼻的味道，将他从猪圈中抱出来，放到一个隔离开的地方单独饲养。以前农场中达到极品等级的食材都是蔬菜，最多也就是鸡蛋，这可是头一回出现牲畜类型的精品食材。
从仓库中找出一些粮食喂养过这只猪仔以后，叶南端来一盆水将猪仔身上的脏东西洗掉。随后叫来一位牛仔，让他以后每天单独负责这只猪仔的一日三餐，其他的工作就先交给别人。
一听到这个消息牛仔的脸就皱了起来。要是他以后就负责这一只猪仔的生活，那么每个月的奖金就只能和自己sa ba了。
而且叶南都iǎn名让他负责，不干都不行。再说看老板这态度，要是这只猪要是出了什么事情的话，到时候工作都不一定保得住。这无疑是一个吃力不讨好的任务，早知道当时就不抢着来了。
看到牛仔郁闷的表情，叶南多少猜到了他的心思，拍了拍牛仔的肩膀。笑着说道：“只要你认真的喂养这只猪仔，不管出了什么事情我都不会怪你。以后每个月该给你多少奖金绝对只多不少。”
说完叶南iǎn燃一支烟，美滋滋的抽起来。加上这只猪仔，位面空间中达到精品等级的食材加起来共有八种了，离兑换系统开启的日子指日可待。
叶南已经能想到悠然集团的名号在整个美洲。乃至世界闻名了情景了。想到这儿他的嘴角多了一丝晶莹，直到手里的烟烧到手指才反应过来。
擦了擦嘴角的口水，再次iǎn了支烟。往牲口棚外面走去，拿起电话给大顺打了过去。农场中的牛仔在经过培训室中学习以后。大顺他们那边也派了不少人来农场接受培训。
按照时间推算的话，大顺他们那边的这一季的食材也应该成熟了。也不知道在那十几个农场中。能培育出多少达到精品乃至极品等级的食材。
电话响了几秒钟就被接通了，传来大顺那熟悉的声音，“首先我要告诉你一个好消息，我们这边的农场一共收获到6种有香味的食材。
现在这些食材正运往新奥尔良的途中，应该今天晚上或者明天早上就能到了，你记得到时候查收啊。”
当叶南知道那边农场收获到六种精品食材的时候，他的脸色先是一喜。接着听到大顺自作主张的将那些食材送过来，而且到现在已经耗费了几十个小时，顿时脸色一沉。
叶南有些恨铁不成钢的说道：“你怎么不先给我打电话，我去你那儿取啊。这些食材不像悠然食材那样，没有那么长的保鲜期。
经过这么长的时间运送过来以后，不管是口味还是外表都要差上几个档次，用这些食材去参加评选就悬了。”
大顺也知道自己这次是好心办坏事了，立刻反省道：“这是我的过失，以后绝对不会再犯这种低级错误。我还认为这是以前的悠然食材，悠然食材就是放个十天半个月都不带变化的。”
挂了电话以后叶南不禁叹了一口气，弯腰开始在菜地中除起草。虽然这次大顺他们那边有六种精品食材，但是指不定下一次一种精品食材都没有，所以自己还是任重而道远啊。
要是大顺这次不失误的话，那么叶南手里达到精品等级的食材，加起来就共有十四种。十月的美洲高档食材评选上，即使评委要顾忌其他参赛者的想法，但是十个奖项应该能拿到吧。
这一干就是一早上，直到中午12iǎn的时候叶南才擦了擦汗，拖着有些疲惫的身体回到农场主的小屋。一脸享受的躺在柔软的沙发上，全身都放松了下来，一阵疲倦感袭来。
史静给他端了杯水，轻轻的给叶南按起肩膀，力道不大不小正舒服。叶南一边指挥着史静给自己按摩起背部，一边好奇的问道：“你是什么时候学会按摩的，我怎么都不知道啊？”
史静手稍稍用力，叶南顿时享受的呻~吟了一声，“看你平时工作这么累，前段时间我就从网上看了不少教程。平时闲暇之余就和周芸欣两人相互探讨了一番，怎么你不喜欢啊？”
叶南连忙摆手，“哪能啊！你这手艺比不少专业的都好。再说你这样一个如花似玉的大美女给我按摩，这是我八辈子的福气，我感激你还来不及，怎么会挑三拣四的。”
史静轻哼一声，咽了咽口水说道：“一会按摩完你就乖乖去给我们做饭，今天我们还要吃海鲜大餐。”未完待续。。&lt;&gt;
第339章 再现B2食材
享受完史静一双柔夷的按摩，叶南满意的去准备午餐了。今天的午餐自然还是海鲜大餐，黄花鱼的味道已经彻底征服了两女。而叶南则给自己做了点黄唇鱼，男人不能亏待自己啊。
吃过午餐以后两女都感觉有些困了，回到屋子中小憩。而叶南则走到一旁拨了个电话，这个电话是威胁邦妮的那群人留下的。
对于叶南这个先天强者，那群帮会人员自然是十分巴结，这可是世间的顶级强者啊。拍着胸脯让叶南有事情就打他们的电话，按照昨天晚上那位警官的说法，那几位潜入农场的食材店老板应该要出来了。
电话响了三次以后才被接通，那边传来有些嘈杂的声音，没想到这群人应该大中午的就玩开了。
突然电话那边一下安静了下来，当时给叶南留电话那人小心的问道：“是叶先生吗？不知道你打我电话有什么吩咐吗？”
叶南呵呵一笑，说道：“你们倒是玩得潇洒啊，我现在有点事情要你们办一下，要是办得好的话好处少不了你们的。
昨天晚上有几个食材店老板闯入我的农场中，想要栽赃陷害农场，被我提前发现了。你帮我骚扰一下他们，在十月份之前我不想处理这些闲事。”
“叶先生，您就放心吧，这件事我们保证帮您办得漂漂亮亮的，这些人不管是十月以后，还是一年以后都不会再打搅你了。”
挂了电话叶南走到屋子外面，骑上了那匹丑马在农场中逛了起来。昨天晚上被破坏的栅栏已经修建好了，吉姆等人一大早就来就开始忙活这事。
虽然修好的那处栅栏不怎么美观，就像补了个疤一样，但是绝对比以前结实。
叶南满意的点点头，一拉缰绳丑马立刻掉头，又往其他方向逛了起来。这段时间煤球在农场中留下了自己的气味，除了饲养的牲畜，像狐狸野兔等动物早就远离了这个是非地。
而且经过青龙每夜的浇灌。各种蔬菜的长相味道都不错，前些日子甚至培育出了达到b2等级的食材。
要知道以前在外地的农场采用了系统的种子，之后经过农民的精心种植，也只能达到这个等级。在巴黎评选展区的时候。就连世界食材协会的会长都赞不绝口，认为悠然集团的荣誉实至名归。
现在叶南居然凭借经过培训室培育过的牛仔，以及每天浇灌传统肥料和手动除草。再加上青龙这只先天灵兽每夜的浇灌，居然能培育出这个等级的食材。
这让叶南不禁联想到，要是照这样发展下去的话。在参加美洲高档食材评选之前，不知道能不能培育出达到b1等级的食材。
b1等级的食材已经是以前悠然食材最巅峰的等级了，除了现在新增加的精品和极品这两种极难培育出的等级，没有任何一家食材公司能培育出达到这种等级的食材。
悠然集团当初也就是凭借b1等级的食材，在亚洲高档食材评选上一举闻名天下知。后来在世界高档食材评选上更是斩获几十个独立奖项，四个协会会员名额以及四个公司级别称号。
这四个公司级别的称号分别是世界高档蔬菜公司，世界高档水产公司，世界高档水果公司以及世界高端食材公司称号。
四个称号中任意拿出来一个，都能让悠然集团迈出去一大步，而独占四个称号更是让悠然集团一步封神。彻底确定了悠然集团在食材界的霸主地位。没有任何一个食材公司敢挑战其锋芒。
叶南不是无欲无求的圣人，他现在做梦都想要拿回是属于自己的荣誉。要不是兑换系统不能使用，叶南怎么会愿意隐藏自己的身份，早就拉出悠然集团这一杆大旗，让悠然食材店开遍整个美洲。
b2等级的食材虽然培育出来的几率比精品食材大一点，但是每个月的产量也只有几百斤。除去农场内部的消耗，就是瑞克等人都是限量供应，为此瑞克都打了好几次电话给叶南抱怨这事。
叶南一个翻身从丑马背上跳下来，牵上它往外面走去。中午吃饭的时候，看到周芸欣就连吃点黄唇鱼都露出笑脸。叶南感觉心里面有些心塞，准备出去打打猎给周芸欣搞点补下身子，顺便给她换换口味。
新奥尔良农场远离市区，周围就是一大片森林。要不然怎么会有这么多的野兔到农场中觅食。也不会出现狼群和狐狸的踪迹。
往外面走了约莫十分钟以后，叶南已经处于森林中了，耳边传来各种猛兽的声音。
听到这些声音丑马不仅没有一丝胆颤，反而跃跃欲试的想要跑上一圈。叶南解开缰绳之后在它屁股上拍了一下，示意它自己出去活动。
叶南接着从位面空间中取出那把l115a3狙击枪，自从上次在长白山的时候用这把枪打过青龙以后。这把狙击枪就一直被叶南收入位面空间中。
抚摸着枪身上独特的触感，叶南暗自感慨“现在就是这把枪在次露出锋芒的时候了。”
将枪身固定在地上以后，叶南在弹夹中装上子弹，透过瞄准器开始打量起四周的情况。没过多久一只野兔就出现在瞄准器中，然而叶南却没有开枪的想法，以l115a3的威力这只兔子绝对会被打成粉碎。
野兔刚脱离l115a3的威胁，接着厄运再次降临到它身上。一只饥饿野狼慢慢的潜伏过去，离着野兔只有十几步距离的时候突然向野兔扑过去。
野兔受惊四处逃窜，然而它还没跑多远就被野狼一口咬住了。看到这一幕叶南摩擦着下巴，狼肉虽然不好吃但是狼皮可是个宝贝。
狼皮不仅舒服而且还十分保暖，以这只狼的体型，足以给两女每人做一双靴子。
叶南将枪口慢慢转动，瞄准到野狼的头上，手指突然扣动扳机。远处的野狼头颅被打得粉碎，过了近两秒钟枪身才传到那儿。走过去将狼尸收入位面空间中，叶南再次潜伏了起来。
这片森林虽然靠近新奥尔良市，但是人对野味这东西不怎么喜爱，因此这儿的动物才幸免于难。以前的时候人喜欢打猎以后拍照留念，近些年动物保护组织的声讨让这项运动渐渐被取代了。
而今天这群动物不怎么走运，刚好遇到了叶南要给周芸欣补身子。在短短的一个小时时间内，叶南就开了十次枪，凭借l115a3的可靠性，这十枪每一枪都命中目标。
将猎物收入位面空间中，叶南对着天空吹了个口哨。过了约莫十分钟，丑马就从远处跑回来，亲昵的蹭着叶南的肩膀。叶南一个翻身坐到马背上，缰绳一抖丑马飞奔着往农场赶去。未完待续。
第340章 国内的示好
打猎回来的时候两女还没有睡醒，叶南先将狼皮剥下来，随后将尸体一股脑的丢给煤球打牙祭。○
接着有开始处理其他的食材，今天叶南的收获不错，打到的都是大型猎物，而且这些猎物的味道都不错。特别是最后那一枪，叶南打到了一只近千磅重的野猪。
当看到这个庞然大物的时候，就连叶南都吓了一跳，经过一分钟以后才确定这是一只野猪。吉姆等牛仔隔着老远就看到了这个小山般的巨无霸，纷纷开口陈赞起老板枪法好。
叶南不禁笑骂道：“别站在一边看热闹了，赶快帮我一起处理这只野猪。要是你们喜欢的话，一会下班以后拿一点回去尝尝味道。”
虽然大多数人怎么不喜欢吃野味，但是这不包括吉姆等牛仔。在叶南被招揽之前，他们就连温饱都成问题，怎么会挑剔食物的种类。更何况以前的时候，他们工作之余也会打点野味回去补充营养。
吉姆脸上露出一丝惊喜，从叶南手里面接过刀子开始处理起猪毛。叶南突然问道：“过年的时候我不是送了你们一些腊肉腊肠，吃起来味道怎么样啊？喜欢的话一会我再送你们一点。”
“老板，腊肉我和家里人都挺喜欢的，等到吃完以后我再找你。不过腊肠就基本没有什么人动手，一知道是用猪肠子做的，所有人都对这腊肠敬而远之，不过我尝了一下觉得味道还不错。”
听到这话叶南不禁点点头，腊肠这东西就连许多华夏人都不吃，更何况是从不吃内脏的人。
野猪肉比猪肉细腻味道好，因为野猪长期在山林中活动的原因，体内的肌肉含量较多。唯一的缺点就是野猪肉味道有点重。
将内脏掏出来以后，吉姆抬起头问道：“老板，这些东西你还要吗？”
叶南拿起刀子，割下来两个猪腰子，说道：“以后处理食材内脏的时候，除了腰子。其他的东西要是我不特别提醒，你们就丢了吧。内脏这东西虽然味道好。但是处理起来太麻烦了。”
四个牛仔和叶南足足耗费了一个多小时，才将这只足有一千磅重的野猪处理好。给牛仔们每人分了几十磅的肉，让他们去忙自己的事情。叶南伸了个懒腰，又开吃处理起其他的食材。
除去野猪以外，今天打到的其他猎物都是不能见光的。等到所有的猎物都处理好的时候，已经是下午六点多了。牛仔们纷纷笑着和叶南打了个招呼，美滋滋的抱着几十磅野猪肉离开了。
当天晚上的晚餐十分丰富，叶南足足做了八个菜还有一个汤。汤当然是标准的人参炖老母鸡。
而其他八个菜两女别说尝就连见都没有见过，史静家里虽然是开连锁酒店的，但是帝都酒店不靠野味赚钱，自然不了接这些菜肴。而周芸欣生在一个小康家庭，又怎么会接触到这些野味。
要知道叶南今天打到的这些猎物，在华夏都是国家保护动物，吃的话是犯法的。也只有这样不喜欢野味的国家，这些野味才能如此猖獗的繁殖。
看到这么一大桌子菜。两女都不禁咽了咽口水，史静有些疑惑的问道：“今天是什么状况啊。这样丰盛的晚餐我们是两个月都没有见到了。”
叶南嘿嘿一笑不说话，给自己夹了一个腰花美滋滋的吃起来。经过这么长时间的造人计划，史静的肚子还是没有一点反应，她估计也想开了，要孩子这事情不是着急就能有的。
不过叶南之前夜夜笙歌，身体亏损得太多了。得赶快将身子补起来。要不然哪天史静遇到什么事情被刺激到，准备继续开始造人计划。。。。。。
就在三个人大块朵颐的时候，叶南的电话突然响起来，拿起了一看是瑞克的。叶南暗自想到：“看样子他们已经回了，也不知道这次一级势力峰会上面。到底达成了多少协议。”
看了一眼正吃得happy的周芸欣，这些事情还是不告诉周芸欣了免得让她担心，叶南点了支烟走到一旁按下接听键。
即使隔着电话，叶南都能感受到瑞克压抑不住的兴奋，今年的一级势力峰会他们赚大了！
这次一级势力峰会上少了黑手党和冰雪教这两个对手，再加上非洲势力联盟和猛虎帮的支持。虽然神圣骑士团和苦行僧联合上几个势力进行阻击，但是无奈寡不敌众，叶南他们一群人的提议几乎都通过了。
受到阻击以后，瑞克他们一群人肯定以牙还牙的进行反击。最后神圣骑士团和苦行僧势力的提议只有一个通过的，只能打掉牙齿吞下自己种下的苦果。
自此，从东南亚地区到北美洲和澳洲都纳入了他们的势力范围，连成一个勺子形状。而且乌瑞亚也趁机捡了一个大便宜，不仅将ydl纳入自己的势力范围，还得到了几个小国的势力范围。
知道这个消息的时候叶南都吓了一条，在他看来，他们几个势力只要能保住原来的势力范围就足够了，对于更大的势力范围他一点也不奢求。
毕竟其他的一级势力不会容忍他们做大做强，没想到除了力耶就连周熙都对他们投了赞同票。叶南思索了一会才将这件事想明白，周熙的这一票的含义不是那么简单。
周熙作为第一行动组第二小组的组长，一举一动都容易引人猜测，他不可能不明白这一张票代表着什么含义，这代表着华夏国内对叶南他们示好。
看着叶南在窗边站了不短时间，周芸欣对着他说道：“有什么事情吃完饭再处理吧，再不吃的话这一桌饭菜都凉了。”
叶南点点头，一边吃着饭菜一边都在思考着周熙的这一票，人家给你投一票你不可能不报答吧。而猛虎帮这次峰会没有想要势力范围，叶南就连报答他的地方都没有，这才是最麻烦的事情，人情债难还啊。
看着叶南只是机械的吃着米饭，两女都看出来叶南是有心事，史静倒是猜到了这事估计和一级势力峰会有关。等到吃完饭以后史静主动的将碗筷收拾了，接着坐到叶南背后给他按起了太阳穴。
看到史静这么贴心，叶南脸上露出一丝笑容，给自己点上了一支烟，深深吸了一口。史静轻声问道：“是这次一级势力峰会上遇到困难了？”
叶南摇了摇头，“倒不是遇到了麻烦，而是周熙在峰会上对我们投了许多次赞同票。他的这几票就让我难做了，我们之前全面撤出华夏。。。。。。”未完待续。。
第341章 联系
第二天早上锄草的时候，叶南都还在想着周熙给他们投票这事。{我们不写，我们只是网络文字搬运工。-?网杂草没拔上几根，地里面的食材倒被他祸害了不少。
这到这一幕吉姆等人心疼不已，叶南这分明是在帮倒忙啊，还好没多久史静就把他拉到一边。
史静露出一丝凝重的脸色，“刚才我爸联系我了，说今天早上的时候段月明去找过他。隐晦的表示想要咱们那些高新技术园区继续开办，只需以前那些集团继续提供技术。
像管理销售等事情都交给他们，咱们坐着分钱就成。而且在许老等人再三催促下，国内想要你回去的意愿也越来越强烈。咱们可以回国继续开办悠然食材店，这件事我不敢做主，说晚上再联系他。”
叶南冷笑一声，“段月明这次倒是打得一手好算盘啊，几张赞同票就想要咱们付出这么大的代价。悠然集团当初撤出华夏的时候损失上千亿m元，其他的东西更是损失不少。我现在没有兴趣和他们联系，一会你帮我拒绝了吧。”
正如叶南所说的，这次参加一级势力峰会的势力中，一共有十个一级势力。即使没有周熙，瑞克等人也占据了一半以上的票，什么提议都能通过。
周熙这一张票对他们来说只不过是锦上添花罢了，他的这个人情还不足以让叶南做出这么大的让步。
虽然提供这些技术不用他花钱，叶南只要说一声瑞克他们也会答应，但是叶南为什么要答应呢。
将电话还给史静，叶南拿上锄头准备回去继续锄草。吉姆大脑高速运转，要是叶南再锄一会草，估计他们这个月的奖金就没有了，得想个办法将他支开。
“老板，这些小事就交给我们来做吧。告诉您一个好消息，牲口棚里面昨天产了一窝猪仔，您过去看看吧。”
听到这话。叶南放下手里面的锄头，拍了拍身上的泥土往牲口棚走去。昨天出生的一窝十二只猪仔中，有七只达到了a1等级，四只达到了a2等级。还有一只居然达到了b2级别。
看着这只达到b2级别的猪仔将其它的猪仔挤到一边，它一只猪独占好几个奶~头的区域。其他的猪仔就是饿的嗷嗷叫，可是只要靠近就会被它挤开，仿佛宣布着它对这几个奶~头的占有权。
叶南脸上不禁露出一丝笑容，从这只猪仔身上就能看出b级食材的不同之处。这只猪仔从小就比其他的猪仔高了一个台阶。再加上后天的精心喂养，长大以后味道那自然不用多说了。
要是将这只达到b2级的猪仔做成烤乳猪，不知道味道该有多鲜美啊。想到这儿叶南不禁咽了咽口水，强忍住这股**，将伸出去的手缩回来。
心里想到：“还是等你再长大一点吧，b2级别食材太难培育了，养大了肉多一点再下嘴。”
抓了几把饲料撒进猪圈中，叶南开始喂养起其他的牲畜。一直忙活到中午十分，他才将整个牲口棚中几千只牲畜喂完。在外面冲了个凉水澡，叶南披上一件毛巾就往农场主的小屋中走去。
牲口棚中喂养的牲畜太多了。即使吉姆他们隔三差五的就会打扫一遍。但是要不了多久这儿就会再次臭味冲天，人只要在牲口棚里面待上半小时，身上就会沾上这种刺鼻的味道。
叶南第一次从牲口棚出来以后没洗澡，这刺鼻的味道直接将两女薰吐了。自此以后，叶南要是喂养完牲口不洗澡，两女就连门都不让他进。看到叶南赤~裸着上半身，两女满意的点点头，对着叶南的身材点头评足的。
叶南装作不经意的问道：“你给家里人打电话了没有？”
史静摇摇头，将手机拿出来，“还没有。我马上打。”
叶南想了想，从史静手里拿过手机，“还是我打吧。”
一开始的时候，叶南确实不怎么愿意答应这个要求。当时他正在气头上。但是后来一想到几老和他相处的时光，叶南的心又软了下来。在b城的时候，几老对他怎么样叶南都看在心里面。
史胜韬那边可能一直等着叶南的答复，电话刚一响那边就接通了。
“岳父我是叶南，你一会儿将我的意思转告段月明。我可以给他提供sx集团和xd集团的技术，但是其他的技术我就没有办法了。让他们自己去寻找公司入驻技术园区吧。
我还可以放手将高新技术园区的管理权交给他们，作为交换，我从华夏借的那笔钱就一笔勾销了。”
电话那边沉默了一会儿，传来的却不是史胜韬的声音，而是叶南的老朋友段月明。“叶南，我们废了这么大的劲可终于联系上你，在外面浪了这么长的时间，你也玩够了该回来了，第一行动组的位置我们都为你留着。”
叶南脸色一变，没想到电话那边居然是段月明。“原来是咱们段组长啊，第一行动组人才济济，应该也不缺我这一个闲人吧。既然是你接的电话正好省了麻烦，那么我的条件你们答应吗？”
接到叶南的电话之前，段月明考虑过很多种情况。有叶南气愤的破口大骂，有他沉默得不说话，却没有想到叶南字里行间透露出来的都是冷漠，仿佛就是和陌生人做生意一般。
不过段月明一想也明白叶南为什么会生气，在陈建军对叶南发难的时候。第一行动组却没有一个人站出来支持他，反而作壁上观仿佛都不知道这件事一般。
当时国内考虑到火狼帮的和叶南的影响越来越大，有不少老人提出想要打压叶南，也有不少人力挺叶南。
京城的水早已浑浊不堪，否则陈家怎么可能敢对叶南发难，要不是事后几老挑头，陈家这一棵大树也不会倒塌。
段月明尴尬的笑了笑，“叶南你别生气，以你的能耐，应该也知道你离开以后发生了什么事情。要不然接到求助以后，你也不会拿出珍贵的长青木精，让手下去救治许老。这么长时间过去了，你的气也应该消得差不多了，回来吧。”
听到这话叶南眼眶红了红，却生硬的说道：“该做什么我知道，既然你也答应了我的条件，那么我就挂了。”
拿着手机愣了愣，叶南点燃一支烟，手掌拂过眼眶。转过头笑着对两女说道：“你们中午想吃什么，我一会给你们做。”
周芸欣想了想，说道：“你就按照昨天那样来一桌吧。”
“好叻，你们先看会电视，我马上给你们做。”未完待续。
...
第342章 泄露身份
时间过得很快，一转眼就到了五月中旬。一个消息再次占据华夏各大报社头条。
陷入停顿的几十个高新技术园区绽放了第二春，sx集团和x集团两个集团再次入驻高新技术园区，不少华夏大型企业也依次入驻高新技术园区。
迅腾报社报道：这些高新技术园区再次入驻，是否代表这悠然集团高层和华夏国内关系缓解。作为食材界的霸主，悠然食材店是否将再次开业？
新狼报道道：除去sx集团和x集团两个集团，之前入驻的集团没有一点动静，这个其中是否有什么隐情。
东方食材报报道：作为世界食材界的霸主，悠然集团是否会参加今年十月的亚洲高档食材评选，以及后续的世界高档食材评选。
网上各个论坛更是被刷屏了，悠然集团全面撤出华夏，是多少食客的遗憾啊。这些高新技术园区的所有人是叶南，而高新技术园区重新开业，是不是意味着停业许久的悠然食材店将会再次开业。
然而高新技术园区的事情和叶南没有多少关系，他将管理权都交给了华夏，带着两女回到了新奥尔良的食材店。
蛋糕店的小萝莉一见到叶南就黏糊得不行，抱着叶南的大腿就不放开，流着哈喇子说道：“叶叔叔，我要吃火锅。”
叶南摸了摸小萝莉的头发，也不嫌弃小萝莉的口水，拿出一张支给她擦了擦嘴。笑眯眯的说道：“好的，等到晚上的时候你叫上你爸爸妈妈，咱们一起吃火锅。”
小萝莉伸出小拇指，一本正经的说道：“叔叔你是大人，可不能骗小孩子哦。”
在叶南回农场之前，叶南还答应过要带小萝莉出去逛一下，不过当他一回去就将这事情忘了。看到小萝莉伸出小拇指，叶南才反应过来，笑着伸出了拇指。“一言为定。”
给两女打了声招呼，叶南拿着今天要送货的单子，开始挑选起食材。在叶南回农场的这段时间，和食材店签订供货协议的饭店又多了几个。
将食材放到皮卡车后备箱，叶南发动油门，按照单子上的地址开始送货。最让叶南高兴的是，这次送货的目标中还有一个星级酒店。
这个星级酒店虽然不像帝都酒店。以及希尔顿酒店一样出名。但是在新奥尔也算得上数一数二的酒店，挑选食材的时候相当严格。这说明农场食材在整个路易斯安那州都有一些名气了。
今天送货的最后一个目标是afé u ne咖啡馆，看着排队排到店外面的游客，叶南心里多少有些犹豫。上次他来咖啡店送货的时候，店老板的对他的态度太过诡异，就仿佛顾客真的是上帝一般。
叶南深深吸了一口气，提着一袋食材就往咖啡店走去。推开咖啡店大门以后，叶南先扫视一圈，发现店老板不在这才微微送了一口气。
将食材送到厨房以后，叶南点上了他最喜欢吃的bei准备打包带走。就在这时候。咖啡店的大门被一下推开了，店老板气喘吁吁的跑进来。
他先是掏出一张毛巾擦了一把汗，将呼吸调整平稳以后来到了叶南面前，脸上露出一丝微笑，“叶先生，好久不见啊。”
听到这熟悉的声音叶南面容一僵，讪讪的说道：“是啊好久不见。前段时间回农场去了，看您这样子是有什么急事吗？”
店老板摇了摇头，对服务员说道：“今天我请叶先生，将咱们店研究出来的菜品端上来，我要和叶先生聊一聊。”
俩人走到一个空位坐下了，看着店老板有些局促的表情。叶南犹豫再三以后问道：“你认识我？你是从哪儿看出来的，或者说你是谁的人？”
“我就是这个咖啡店的老板。平时我就感觉叶先生气质不凡，特别是你的穿着打扮，不管是您的衣服还是鞋子，无一不是那些手工作坊制作的。
咖啡店接待过数以万计的顾客，我只是在少数几位大人物身上见到过你衣服鞋子的标志。这样一件衣服，就顶得上你那食材店几个月的收入。
而且你每次送货时候穿的衣服都不一样。因此我进行了大胆猜测。你应该是和这些手工作坊签订了长期的订单，那么你绝对是一个大人物。
根据你衣服的资料，这段时间我查询了一些亚裔富翁的资料。叶先生的资料可是名列榜首啊，整整十几页资料都是在讲述您的生平。
你在毕业以后短短几年时间中，就创造了数千亿美元财富。让我好奇的是，您为什么在事业巅峰的时候，突然隐姓埋名离开华夏来到新奥尔。”
这时候服务员将精致的小吃端了上来，不过两人都没有看上一眼。叶南点燃了一支烟，盯着店老板的眼睛看了许久。
这才缓缓的说道：“原因有很多，我既然隐姓埋名来到这儿，就不想要泄露自己的身份，希望你可以答应我这个小小的要求。”
店老板的脸上露出一丝激动之色，强忍住激动将声音压低，“您真是悠然集团的叶先生，你比资料上面看起来年轻帅气多了。这是咱们俩之间的秘密，你就放心吧，我不会将你的身份泄露出去的。”
叶南点点头，将桌上的小吃放入袋子中，转身离开了咖啡店。他做梦都没有想到，居然是自己的穿着泄露了自己的踪迹。这个咖啡店老板也是个人才，通过几件衣服就查探到自己的身份。
叶南倚在皮卡上想了许久，最后叹了口气，发动油门往食材店赶去。他不可能为了隐藏自己的身份，就让食材店老板销声匿迹。
看到叶南回来，史静喊了好几声让叶南将吃的递过来，叶南都坐在椅子上无动于衷。史静到叶南面前，伸出修长的手指在叶南眼前晃了晃，这下叶南才抬起头，问道：“有什么事吗？”
史静嘟着嘴巴说道：“你到底在想什么啊，我都叫你好几次，让你将吃的递过来你都没反应。”
叶南一把握住史静的手指，“我的身份暴露了。”
“什么？是谁派来的人，咱们要不要立刻离开啊？”
叶南指了指手里的袋子，说道：“没事，发现我的是afé u ne的老板，你知道他是从哪儿发现我的身份吗？说出来你绝对都不会相信。”
听到这话，史静有些好奇的问道：“是从哪儿看出来的啊？”
“我衣服上的标志，afé u ne咖啡店接待过不少富豪和政界人士，他们就穿着那些手工作坊的衣服。就是通过这个标志，咖啡店老板私底下就将我的身份调查出来了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第343章 不是超人
看到俩人聚在一起嘴里面嘀嘀咕咕的，周芸欣有些好奇的问道：“你俩在说什么啊，还搞得神神秘秘的不让我听到。
叶南和史静对视一眼，两人异口同声的说道：“没说什么。”
顿时俩人扑哧一笑，叶南解释道：“今天我在café du nde买了一些beig，老板还送了不少精致的小吃，正准备叫你们下来尝一点。”
周芸欣点点头也不疑叶南说谎，史静连忙将袋子从叶南手里接过去，扶着周芸欣上楼品尝小吃去了。
叶南端起一杯清茶吹了吹品了一口，那咖啡店的老板如果能收服，估计对叶南以后的发展能起到不小的作用。
咖啡店老板这种敏锐感叶南只是在极少人身上见到过，只有处处留心才能将事情做好，这些人在自己的领域往往着统治地位。
想到这儿叶南不禁摇摇头，即使要收服咖啡店老板也不是现在的事情。还是将心思放在周芸欣的身上，她的预产期只有两周时间了，现在正是最关键的时刻。
食材店下午的生意不错，在短短一个小时中，叶南给货架上了整整三次货。不少顾客对于他来说都是生面孔，还有不少顾客询问管一的去向。
这些询问管一去向的人都是穿着打扮不错的贵妇人，知道管一不在了他们也没有购买食材的想法，转身就离开了。
这让叶南不禁联想到管一是不是有什么人格魅力，居然将这些贵妇人迷得神魂颠倒的。说实话管一长相也不差，外貌三十多快四十岁，说话做事就仿佛中世纪的贵族一般。
这样文质彬彬的中年人对于贵妇人有着致命的诱惑。想到这儿叶南心里面暗自琢磨，管一跟着自己快两年了，是不是该找个机会让他成家立业了。
叶南打了个电话给吉姆，让他们一会买几个冷藏柜送来食材店，到时候用来贩卖海鲜。来新奥尔良的时候叶南在渤海地区逛了一圈，收入位面空间中的海鲜数以万计。
史静和周芸欣虽然嘴上说着要每顿吃海鲜。但是连续吃上半个月的海鲜，她俩也吃腻了。叶南之前的时候也有意涉足海产业，现在正好用这些海鲜试试水吧。
青龙前几天已经被瑞克的人借走了，现在估计正在某处进行打捞工作。瑞克花费打量精力将一艘打捞船改装成捕捞船。这样也能避免别人眼红。
打捞船是用捕捞船改装而成的，但是不管是打捞船的设备还是捕捞船的设备都相当完善。根据青龙的指挥，这艘船不仅能打捞到海底沉船，而且还能捕捞到极品海鲜。
对于卖海鲜这点蝇头小利瑞克看不上，打捞任务回来以后给他留下一点极品海鲜就成。剩下的海鲜都送给叶南。
吉姆等人来得很快，知道叶南想要购买的冰柜尺寸以后就匆匆离开了。等到一个多小时以后，一辆大卡车停到食材店外面，吉姆和几个工人合力搬下来两个箱子。
看到吉姆和几个工人站在外面，叶南有些好奇的问道：“你们这是干什么啊？冰箱送到了就赶快搬运进来啊。”
然而这一群人看着这两个箱子，脸上却露出一丝为难之色。他们来的时候忘带搬运的器具了，光凭双手怎么将上斤重的大冰柜搬运进食材店。
吉姆犹豫了一会，问道：“要不我叫几个人来帮忙吧？”
送冰箱的工人却将头摇得想波浪一般，“这可不行，要是搬运过程中出现磕到碰到的事情。你们赖账怎么办。还是等我们回去一趟，将搬运工具送来再说吧。”
叶南脸上露出一丝笑容，道：“不用这么麻烦，你们把食材店大门打开，把店里面的空间腾出来。”
只见叶南将外套脱了下来，深深吸了一口气扎了个马步，双手贴到冰柜上面一使劲，顿时这个上千斤重的大冰箱就被叶南举了起来。
“ohgad，这还是人吗？”
在场的所有人脑海里面都浮现出这句话，纷纷怀疑叶南那有些消瘦的身体里面到底隐藏了什么东西。邦妮看到这一幕眼中更是异彩连连。胸口剧烈起伏。
吉姆咽了咽口水，暗自感慨老板真是迷一般的人啊。怪不得能养出那样仿佛狮子一般的大狗，这估计就是电视中演的华夏功夫吧。
两个冰箱叶南花了一分多钟就搬运到食材店中，拍了拍手上的灰渍。从怀里掏出一张支票递给送货工人。
吉姆讨好的给叶南倒了杯水，一脸笑意的站口问道：“老板，你这是华夏。”
他的话还没有说完叶南就说道：“是。”
“那你可不可以教”
“不可以。”
看到吉姆一脸委屈的样子，叶南脸上露出一丝笑容。倒不是他不愿意教导吉姆习武，而是吉姆年纪太大了已经过了习武的最佳时间。
而且吉姆也不像阿田一样，和他们一起经历过危险。还愿意抛弃一切和叶南回华夏习武。叶南也不愿意耗费太长的时间和精力教导他。
吉姆只能弱弱的看了叶南一眼，像个小媳妇一般的离开了。现在时间还早，叶南从位面空间中取出一些海鲜将其摆放到冰柜中，靠在躺椅上面优哉游哉的玩起手机。
小萝莉推开门左右打量了一下食材店的情况，怯生生的走到叶南面前，将肉嘟嘟的小手伸向叶南的衣服。突然一下撩起叶南的衣服，嘟囔着嘴说道：“叔叔你怎么不是超人啊。”
听到这话叶南愣了十几秒钟才反应过来，嘴里顿时发出畅快的笑声。笑眯眯的揉了揉小萝莉的脸蛋，从冰柜中取出一些海鲜递给小萝莉，“叔叔这儿刚进了一些海鲜，你拿去给爸爸妈妈吧。”
没过多久，杰克就来到叶南面前，手里面还带着那一袋海鲜。“叶先生，你这份礼物太过珍贵了，我们不能接受。”
叶南送出去的这一袋海鲜虽然不多，但是绝对价值连城，都是双头三头鲍。新奥尔良市就有一个海鲜市场，杰克平时也会去那儿买一些海鲜，这样大个的鲍鱼一斤市价几百上千美元。
“杰克先生，我们华夏人讲究的是礼尚往来，万万没有将送出去的礼物收回来的道理。再说我也挺喜欢安的，这些海鲜我没有花多少钱，我有一艘捕捞船，这些东西每次出海都能打捞到不少。”
这下杰克才迟疑的将海鲜接过去，点点头和叶南告别了。未完待续。
第344章 管一的春天
当天晚上杰克一家和邦妮应叶南的邀请，一起来到食材店二楼聚餐。 .. 小萝莉左手拿着一只螃蟹右手拿着一只龙虾，吃得满嘴流油，嘴里含糊不清的嘟囔着：“好吃，好吃。”
看到这一幕所有人都笑出了声，杰克拿出一张纸给安擦了擦嘴巴，装作不经意的问道：“叶先生，下午的时候听你说你有一艘远洋捕捞船？”
叶南将筷子放下点了支烟，有些好奇的问道：“怎么？”
“我有位侄子现在正在拍摄远洋捕捞的素材，这附近所有的船长都拒绝让他上船。要是你的捕捞船上方便的话，能不能让他随队拍摄一些资料
他的老板说要是两个月内再拍摄不到素材，那么他就不用干了，因此这才想到你。”杰克咬咬牙说道。
叶南深深抽了一口烟，手指摩擦着下巴的胡渣。让杰克的侄子上船倒不是什么问题，就是叶南动动嘴的事情，瑞克购买的那艘船虽然也会捕捞海鲜，但那只少数时候。
大多数情况下那艘船都只是打着捕捞船的名号，暗地里面却进行打捞沉船的事情。期间肯定会涉及到沉船的归属权问题，这种拉仇恨的事情怎么可能让它曝光出来，
看着叶南犹豫的样子，杰克还认为叶南的捕捞船和别的捕捞船一样。每次出海以后都会捕捞鱼翅等东西，现在国际动物保护组织一直在抵制这些捕杀，看来自己侄子的工作是要丢了。
一支烟快燃尽的时候，叶南抬起头问道：“可不可以将拍摄工作交给捕捞船的工作人员，等到返航的时候他们再将拍摄的素材交给你侄子？”
顿时杰克的脸上露出一丝笑容，“这样应该也行，那么我明天就让我侄子将设备送过来，等到要出航的时候你将设备送上捕捞船。这次多谢你的帮助了，要不然我侄子只能另寻一个工作了。”
叶南笑着摆摆手，“这对于我来说算不上什么问题，咱们吃菜吃菜。这么多好东西不吃就浪费了。”
第二天一早杰克的侄子就将设备送过来了，叶南躲在楼上让史静接待他。杰克的侄子是个记者，不像咖啡店的老板一样容易对付。
要是被他发现自己的身份可就麻烦了，叶南的消息可比什么远洋捕捞素材管用多了，他可不敢保证人家会隐藏自己的身份。
等到杰克的侄子离开以后，叶南这才带着一副墨镜下楼，坐在摇椅上玩起手机。没过多久食材店门被推开了。传来一个声音，“管一不在吗？你有没有他的电话？”
这是一个二十七八岁金发波斯猫。一头大波浪上散发出迷人的香味，叶南知道这是香奈儿五号香水。
她面容精致穿着打扮十分性感，双眼扫视了一圈食材店，也不把自己当客人，拉了个椅子坐下，露出一丝慵懒的极致诱惑。
叶南愣了愣，心里暗自想到：“没想到自己不在的这段时间，居然有这么多美女被管一迷得神魂颠倒。看来现在小鲜肉不流行了，流行的是三四十岁的大叔。”
一扇门之隔外面人来人往。而店中却静得一根针落到地上都能听到。叶南看了一眼这金发尤物，走到一边拿起电话就给管一打过去，“我有点事情找你，你赶快来一趟食材店吧。”
叶南给这金发波斯猫倒了一杯水，走到楼上去和两女打招呼。要不然被俩女误会自己和这金发波斯猫有什么关系，打翻醋坛子以后够叶南受的。
史静小心的弯下腰，透过楼梯中的缝隙打量起这个金发波斯猫。因为不便弯下腰。周芸欣拍了拍史静的肩膀，好奇的问道：“人长得怎么样？”
史静一脸惊讶的抬起头，竖起了大拇指低声说道：“这女的长得不错，看她的穿着打扮家庭背景应该也不错，管一和她在一起倒也相配。”
对于叶南的私人管家俩女都相当熟悉，不管是遇到什么问题。他都能想出最合适的解决方法。和她俩说话的时候身体总会微微鞠躬，永远给人的感觉都是文质彬彬的绅士，也希望管一能找到自己的幸福。
在楼上站了几分钟，感觉把人家一个人放在下面也不合适。叶南洗了几个水果端下去，对着这金发波斯猫笑了笑。
许久之后这金发波斯猫突然说道：“你就是管一口中的少爷？看起来也不怎么样啊。你应该知道他的才华有多么的出众，被局限在这样一个小店太过委屈了，还是把他交给我吧。
我能给他一个更高的平台。让他的才华能展现在世界上，你开个价吧，一千万？一个亿我都能满足你。”
听到这话叶南换了个舒服的坐姿，双眼直视这金发波斯猫。一开始叶南还认为她是管一的追求者，没想到居然是个挖墙角的，那么自己就不用和她客气了。
顿时叶南那强大的先天气息喷薄而出，新奥尔良的天空渐渐暗了下来，乌云中电闪雷鸣。
这金毛波斯猫一改之前傲慢的表情，现在满脸的惊恐，她感觉自己仿佛被一只凶兽盯上了。此时她就连动一下手指都成了奢望，自己的生命好像不被自己掌握，坐在面前的这个男人到底是谁！
就在这时食材店的门被一下推开了，管一气喘吁吁的跑进来。散发在食材店的先天气息消失得无影无踪，天上的乌云也直接散开了，透过乌云露出一丝阳光。
那金发尤物一见到管一连忙站起来，伸出手指正准备说话，脸上露出一丝喜悦。然而管一看都没有看她一眼，径直走到叶南面前身体微躬，“少爷，发生了什么事情？”
只见那金发波斯猫的脸色一下变得苍白，喃喃自语道：“你怎么一点都不把我放心上啊，我开了好几个小时的车，就为了见你一面。”
听到这金发波斯猫的话，叶南这才反应过来原来她原来是想人才兼收啊。指着那金发尤物说道：“你跟着我两年了，年纪也不小了，是该找个合适的人成家了。”
管一的脸上少有的脸红一下，看着这金发尤物叹了一口气，正准备拒绝叶南的好意。没想到叶南直接不给他机会，拍了拍管一的肩膀，低声说道：“我还等着喝你的喜酒，别让我失望啊。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第345章 打捞船
等到半个多小时以后，管一带着那位金发波斯猫来到叶南面前，身体微躬，“少爷，这位是拉维尼?杜邦，是杜邦家族现任家主的女儿，现在她正自己经营一个公司。因此才说出那样的话。”
一听到这话，叶南才明白了金发波斯猫的身份，原来是杜邦家族的人，怪不得之前说话的时候底气十足。叶南不在意的挥了挥手，随后低头玩起手机，管一微微鞠躬带着金发波斯猫离开了。
看着俩人离开的背影，叶南脸上不禁露出一丝笑容。杜邦家族作为大财团，已经成立近两百年的时间，家族涉及的行业众多底蕴深厚。
而管一作为叶南的大管家，手里随时能动用上千亿资金，一声令下更有无数高手为其效力。他的身份一点不比杜邦家族现任家主低。
要是管一和拉维尼.杜邦在一起，杜邦家族也找不到什么话说，反而还会支持这事。杜邦家族虽然富可敌国，但是却没有一位先天高手坐镇，想要守住这笔财富就只有找一个靠山，叶南正好有这个能力。
在五月二十号的时候，打捞船的第一次打捞行动结束了，开始了返航。
这次打捞船主要是在r国海域进行打捞作业。侵华战争时期，r国从华夏掠夺到数以亿级的奇珍异宝。在战争结束以后，r火人将这些宝贝埋葬在r国附近海域，等到需要的时候再打捞出来。
否则在战争结束以后，作为战败国的r国怎么可能迅速崛起，现在更是世界几大强国之一。埋葬在r国海中的宝贝只有少部分被打捞船打捞出来，还有数不胜数的宝贝的埋藏在海中，等待着再次重见天日。
为了避免和r国发生误会，这艘打捞船就停靠在r国海域和公海的交界处。青龙则悄悄的潜入r国海域，开始在海底寻找沉船，之后借着海水的隐藏将沉船运送到打捞船下方，再由工作人员挑选出奇珍异宝。
而打捞船则伪装成捕捞船。每当有船经过的时候就往海中撒一次网，等到那艘船离开以后又将捞上来的海鲜放回海中。
这艘船上装着两套设备，船身中的空间本来就不怎么充裕，剩下的空间都是用来装宝贝的。
打捞行动一共持续了四天的时间。期间r国海监船好几次都停在打捞船的附近，想要将这艘打捞船驱赶开。
要不是打捞船挂着国旗，而且还打着罗斯切尔德家族的旗号。r国人惹不起这个大财阀，否者打捞船绝对会被武力驱逐。
就在这短短四天时间时间中，打捞上来的宝藏也只是r国海域中沉船的冰山一角。就是这冰山一角就将这艘打捞船装得满满的。
期间他们还将不少破碎的，或者品像不好的东西抛入海中，否则打捞船早就该返航了。
当瑞克通过卫星电话了解到打捞沉船的情况以后，立刻就加大了投入。又改装了五艘打捞船，不把r国海底宝贝打捞干净誓不罢休。
这次打捞船收获巨大，光是这冰山一角的沉船宝物就价值上百亿。按照这样算的话，r国海域剩下的沉船总价值应该有数千亿，全世界有这么多沉船，意味着什么不管是叶南还是瑞克心里都明白。
离开r国海域以后，打捞船一路南下直奔东南亚地区。将这些珍宝送到青洪帮拍卖行总部。
青洪帮传承数百年时间，虽然不像罗斯切尔德家族一样富可敌国，但也差不了多少。上百亿的海货对于青洪帮算不了什么，沉船上的宝贝就这样无声无息的吞下去。
在得到叶南提供的人参灵芝以后，青洪帮拍卖行在整个亚洲完全找不到对手。每一次拍卖人参灵芝的时候，拍卖行那儿更是豪车云集美女如云，不少富豪高官都想要得到一支人参灵芝，作为救急之用。
孙林也知道物依稀为贵，叶南每个月给他提供四十颗人参灵芝，在拍卖行中流出来的却不到十颗。剩下的都被青洪帮储藏起来或者内部消化。这样反而让那些人参灵芝的价格被炒上了天价。
而打捞船的珍宝送来以后，拍卖行的底蕴又增加了不少，每天在拍卖会上都会流出不少好东西。这些海货制作精美，还有不少出自名家之作。按道理来说应该能到这些东西的资料。
然而这些珍宝仿佛突然出世一般，完全找不到一点线索。而且这些珍宝都有一个共同之处，那就是都被海水不同程度的腐蚀过。一时间，世界各个打捞公司纷纷打听起这批货物的来源。
在一**糖衣炮弹的侵蚀下，不少青洪帮拍卖行的人员忍不住诱惑，这些珠宝是罗斯切尔德家族提供的消息不翼而走。
而r国人立刻就警惕起来。前段时间就有一艘罗斯切尔德家族的捕捞船在r国附近海域行踪诡异。呆在皇宫中的德仁一想就明白了事情的缘由，更是气得好几天食欲不振。
这些东西都是属于r国的东西，却被其他人偷走了，德仁立刻就组织起打捞队，准备将r国海底的沉船打捞出来。然而没有青龙的帮助，他们即使知道沉船地点，打捞行动也迟迟没有建树。
停在造船厂的几艘打捞船还未下海就被盯上了，各个打捞公司再次使出糖衣炮弹，想要得到最新的打捞信息。
不过他们的炮衣炮弹一点作用都没有，警惕起来的叶南将打捞船上的工作人员换成系统奴隶，要不然老底都要被交代干净。
对于这些员工的油盐不进，各大打捞公司一时间没有办法了，只得在网上散步舆论。第二次出海行动刚开始，就有不少船只远远的跟在打捞船后面，r国的海监船更是跟着打捞船不走了。
知道这个消息的时候，瑞克气得直拍桌子，只得下令让打捞船伪装成捕捞船，在那一片海域捕鱼。其他的几艘捕捞船干脆停在造船厂，等到过段时间这个事情过去，到时候再狠狠的捞一笔。
因为这个原因，顺带着杰克侄子要的素材也被拍摄了下来，并通过远程传输回来。为此杰克还拉着叶南去了一趟波旁街的酒吧，俩人当天晚上喝到酒吧都打烊了，这才醉醺醺的回来。
叶南从华夏到有小半年时间了，这段时间他的那根弦一直紧绷着，现在也该放松一下了。要不然再过一周就得去医院守着周芸欣，到时候肯定连放松的心思都没有。未完待续。
第346章 叶家有女
ps：多谢书友151119184354176的慷慨打赏，求点推荐订阅，兄弟们这个订阅真的是惨不忍睹啊。订阅一章也就一毛钱的事情，一个月也就六块钱这不多吧。
自从上次打捞船出海被跟踪以后，为了隐藏身份，那些打捞船就干起了捕捞船的工作。给食材店源源不断的提供着新鲜的海鲜。
每一次出海的时候，都有不少船只尾随在打捞船后面，最后只能眼巴巴的看着打捞船在各个海域捕捞海鲜。
几次过后打捞船一点马脚都没有露出，那些尾随的船只越来越少。瑞克耗得起可是他们耗不起啊，他们上次赚的那一笔钱就是出航一万次都够了。
各个打捞公司纷纷猜测，难道是之前的消息是错误的？那些拍卖行的人拿了钱以后还骗了他们。
一时间那些泄露消息的拍卖行员工过得提心挑担的，什么夜遇抢劫身中几刀，走在路上会遇到天降花盆，家里面无缘预估的被撬门就是短裤都偷走。
不过这些事情现在和叶南都没有什么关系，正如他之前想的，现在已经到五月底了。周芸欣的预产期就在这几天，就连正在非洲大草原上旅游的几老都乘飞机赶到新奥尔良。
她肚子里的孩子对于所有人意义非凡，是个男孩的话就极有可能继承叶南庞大的家产。
为了保证安全，叶南还特意包下一个私人医院，从各个州邀请出名的妇产科专家，组成了一个十几人的接生团队，专门为周芸欣这次接生服务。
几老接替了叶南作为保姆的工作，不管是做饭还是其他的事情都全权由他们负责，力求做到尽善尽美。
看到周芸欣有些紧张的捏着床单，史静脸上露出一丝笑容，轻轻的握住她的手。“你要放松心态，这么多专家在这儿给你接生。不会出什么问题的。”
叶南将手里的苹果削成一块一块的，插上牙签装到一个盘子中递过去。史静挥了挥手说道：“你一个大男人就先出去吧，我们俩个女生说些悄悄话，你在这儿不怎么方便。”
听到这话。叶南这才一步三回头的离开，在开门之前还转过身子说道：“有什么事情你们就按病床上的按钮，或者打我的电话，我就在旁边的房间。”
叶胜江端过来一杯茶递给叶南，笑着拍了拍他的肩膀。“要不了多久你也是当爹的人了，可不能像以前一样在外面沾花惹草，好几个星期不在家里。你现在也赚了不少钱，没必要那么拼命的工作。”
叶南点了一支烟深深抽了一口，透过玻璃看到正聊得高兴的俩女，点点头问道：“爸，你们前几天在非洲大草原玩得如何啊？”
“你给我们安排的向导到底是什么身份，接我们的时候是警车开道，去哪儿都是直升机接送。出门的时候十几位黑衣保镖跟着，这待遇我只是在电视上见到过。没想到有生之年还能享受到这种待遇。”叶胜江一脸惊讶的说道。
“他是非洲一个大财团的董事长，和我有一些生意上的往来，我在非洲投资的合伙人就是他。你们去了非洲他肯定得拿出最高级的待遇啊，要不然我撤资的话他怎么办。”
许学小心的端着一碗汤走过来，对着叶南喊道：“儿子，你快帮妈把门打开，这是我炖了好几个小时的乌鸡汤。”
乌鸡汤炖得挺香的，里面还撒上了一点葱花，看着就相当有食欲。叶南光是闻到味道就感觉肚子都有点饿了，不过喝掉这碗汤对于周芸欣来说绝对是个挑战。
最近几个月叶南严格按照几老的叮嘱。一共宰杀了上百只鸡给周芸欣补身子。每顿饭都必定会给她乘上一碗鸡汤，估计周芸欣现在一想到鸡汤的味道都想吐。
看着周芸欣苦着脸将这碗鸡汤喝完，叶南不禁笑着说道：“妈，我也饿了。你也给我乘一碗呗。”
许学瞥了他一眼，“你要喝就自己去乘，我现在没时间伺候你们几个大老爷们儿。”
叶南缩了缩脖子，只能灰溜溜的从许学手里揭过空碗，给自己乘了一碗鸡汤，美滋滋的喝起来。
叶南虽然手艺不错。但是和自己老妈的厨艺一逼差远了。要知道每次家族聚会都是自家老妈掌勺，在老家有人办酒席的时候如果能请到许学，那是相当有面子的事情。
就在这时候，叶南的电话响了起来，拿出手机一看是管一的。“少爷，今天农场中又出产了一种精品食材，我让吉姆将食材送到医院了，一会你记得接收一下。”
电话刚挂了没有多久，楼下就传来一阵喇叭声。叶南透过窗户往下看，吉姆正提着一个箱子对自己招手。
从吉姆手中接过箱子，叶南从怀里掏出一个红包，“这是给你们的奖金，一共两万七千，每人一千，这周你们工资翻倍。以后”
叶南的话还没有说完，楼上突然传来一声惊呼，接着叶胜江就站在窗户边对着叶南招手。叶南心里咯噔一下，顾不上箱子中装着的极品食材到底是什么，身体化作一道残影一瞬间出现在楼上。
此时周芸欣的病床边围满了医生，几名小护士正将病床往手术室推去。叶南刚想靠近就被叶胜江一把拉住，指了指凳子示意他坐下。
之前的时候叶南还安慰周芸欣让她别紧张，但真到了这个时候叶南比谁都紧张。刚刚坐下去立刻又站起来，那个装着极品食材的箱子就这样被他丢在地上。
十月份的高档食材评选能否拿到十个奖项，对他来说都不那么重要了。叶南从怀里掏出烟盒，想要从里面抽出一支烟，可是手抖得怎么都抽不出来。
最后还是叶胜江从叶南手里接过烟盒，还顺便给他点上以后才递过去。深深抽了一口烟，叶南有些焦躁的心渐渐平静下来。
看到叶南仿佛一个毛头小子一般焦躁不安，叶胜江不禁笑骂道：“就是你妈生你的时候我也没有这样过，你花了这么大的价钱包下整个医院，又请来十几位妇产科专家，难道还会出什么问题啊。”
还没等叶南回话，病房中传来一声婴儿的哭声，叶南提到嗓子眼的心终于放下来了。此时他的后背已经被汗水打湿，额头上的汗水顺着脸颊低落到地上。
一个小护士推开手术室大门跑出来，说道：“生的是个女孩，母子平安。”
叶南喃喃自语道：“女孩好，女孩好，我当爸爸了！”未完待续。
第347章 再回华夏
ps：今天这一章晚了一点，但是顽石还是想求一下推荐，订阅，对月顽石来说，你们的每一次推荐和订阅都是对我的莫大支持。
看着躺在自己怀里哇哇大哭的小家伙，叶南感觉自己的心跳仿佛暂停了。身体紧绷着，就算在els还有在g省和火凤凰交手的时候，他都没有这么紧张。
等到几分钟以后，叶南才松了一口气，将孩子交回周芸欣的怀里。所有人都一脸溺爱的看着小家伙，对于在场的人来说，她现在仿佛成为了世界的中心。
叶南从怀里掏出一大扎现金，将其递到这些妇产科医生的手里。外国的医生收红包的比较少，看到叶南这个举动他们连忙推脱，最后实在磨不过叶南的盛情好意，这才勉为其难的接下红包。
史静伸出手指逗弄着小家伙，转过头问道：“你准备给孩子其什么名字啊？”听到这话，所有人的目光都聚集在叶南的身上。
对于在场的人来说，给这个孩子寄托着他们的期望，肯定得起一个好的名字。叶南想都没有想就说道：“之前我就和周芸欣商量过，生女儿的话就叫做叶欣欣，希望她以后能健康快乐。”
许学微微点头，说道：“这个名字倒不错，听起来朗朗上口。”
一群人在病房中呆了一个多小时，这才将时间留给叶南他们小俩口，现在他们肯定有不少话要说。叶南握住周芸欣的双手，有些感慨的说道：“辛苦你了。”
周芸欣虽然没有回话，但是叶南能从她的眼神中明白意思，一时间无声胜有声。许久之后俩人相视一笑，叶南从怀里面掏出长青木精，顿时正在哭闹的叶欣欣就停下了，两只肉嘟嘟的小手伸向长青木精。
长青木精拥有强大的生命能力，要是刚出生的小家伙多多接触的话，能有效的减少出生以后的生理性体重下降。而且叶南想要给小家伙打好基础，等到叶欣欣懂事以后就开始教导她习武。
当小家伙的手指接触到长青木精以后。脸上居然露出了一丝满足的笑容，不哭不闹的很快就陷入沉睡中。给周芸欣倒了一杯水，叶南将窗户关上，看着母女二人很快就陷入了沉思中。
现在叶南面临一个艰难的选择。有没有必要让叶欣欣加入国籍，或者加入华夏国籍。加入国籍的话很简单，只要是在出身的婴儿都能加入的国籍，而想要加入华夏国籍的话就意味着叶南得回去一趟。
就在这时候管一推开门，对着叶南微微躬身。说道：“恭喜少爷喜得麟女。看她的鼻子眼睛和夫人一样，几乎都是从一个模子中刻画出来的，等到以后她长大了，也不知道有多少小男生会被她迷得神魂颠倒。”
听到这话叶南不禁笑着摇摇头，现在叶欣欣刚刚出生这才哪到哪啊。随后管一的脸上就露出一丝严肃之色。“少爷，你想好了要让小姐加入哪国国籍吗？”
叶南跟着管一来到屋子外面，点燃一支烟问道：“你觉得应该加入华夏还是国籍。”
“华夏。”管一坚定的说道。
过了近一分钟以后，叶南说道：“说说你的想法。”
“我记得少爷说过，咱们的根在华夏，以后终究会再次回去拿回属于咱们的荣誉。而小姐要是加入华夏国籍。那么这就是对华夏高层释放善意的绝佳机会。”
叶南微微点头，虽然悠然集团全面撤出华夏，也不管他和华夏高层有什么矛盾，他的血液中究竟流淌着炎黄的血脉，他的亲戚朋友也在华夏。
一支烟很快就抽完，接着叶南又点了一支，大口大口的抽起来，这支烟燃净的时候他终于说道：“你安排一下我回国的事情吧，我也应该用自己的身份回一趟华夏了。
我上次准备回来的时候，居然还有人刁难我。要不是当时我带着青龙青龙，否则只得转道越南从那儿回来。”
管一微微躬身，说道:“那我通知一下天一它们，让它们尽快来一趟新奥尔良。到时候咱们一起回华夏。这次小姐回华夏以后，应该会长时间待在那儿了，以后肯定需要人照顾。”
等到叶南回到病房的时候，许雪正端着一碗粥喂着周芸欣，嘴里还念叨着在这段时间她应该注意些什么事情。
叶南从许学手里接过碗，舀出一勺子粥吹了吹。看到周芸欣将这一勺子粥吞下，叶南才开口说道：“我近期准备安排咱们回一趟华夏，到时候你我还有咱们女儿都会回去。”
周芸欣脸上露出一丝笑容，因为怀孕的原因，她这段时间最多就是在农场中逛一逛。将叶欣欣生下了以后，就能随心所欲的出去玩耍了，而且离开华夏这么长时间，她也有些怀念家乡了。
等到叶南告诉大家这个他们可以回华夏的的时候，即使是几老也都知道这个事情非同寻常。虽然叶南现在和华夏的关系缓和了，但是华夏国内肯定有许多人不希望叶南回去。
以前的时候火狼帮割据一方，后来撤出以后y、g、c三省以后那儿有了新的主人。这些人肯定会千方百计的破坏叶南回去的事情，而叶欣欣则会被这些人视为眼中钉肉中刺。
六月三号这天天气不错，天空中万里乌云。这天也是叶南回华夏的日子，对于叶南回华夏的事情，在网上已经已经传疯了。作为世界食材界的霸主，叶南这次回国之行自然吸引了不少媒体和食客的注意。
迅腾报道道:“从上次y、g、c三省的高新技术园区重新开业，到现在这么短的时间，作为悠然集团董事长叶南回国，这次是否意味着悠然集团和华夏重回蜜月期。”
新狼媒体报报道：“狼来了！作为食材界的霸主，叶南此次回国是否意味着悠然食材将再次席卷世界食材界。”
当知道叶南想要回华夏的时候，云贵川三省的黑道势力以及政界的人立刻紧张了。叶南要是重回华夏，影响最大的就是它们，虽然叶南以前只是在g省发展，但是只要他回来，三省都将在火狼帮的影响中。
叶南一脸宠溺的看着正在自己怀里的小baby，抬头问道:“咱们还有多久回华夏？”
拉维尼看了叶南一眼，说道：“咱们现在快要进入华夏境内了，应该还有一小时就能到华夏首都。”
作为叶南的大管家，管一这次自然要和叶南一起回华夏。而现在正和管现正处于蜜月期期的拉维尼，也和他们一起回华夏。
就在飞机缓缓停在华夏首都机场的的时候，系统突然发来了一条消息。恭喜宿主再临华夏，获得经验10000点。叶南愣了楞，随后连忙打开系统、
宿主：叶南
等级：7409600/025081
性别：男
年龄：24
钱财：678327
拥有农庄：1牲口棚1280/1280，农场主的小屋，池塘3200/3200，马厩3200/3200
拥有牲畜：0
拥有种子：29351未解封，不能提取
拥有材料：0
技能：完美驯服术完美驯服术，有80%几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60%
完美召唤术，有90%几率驱使附近1000主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
启灵，使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有50%几率激活加速其传承血脉，冷却时间30天。
正如系统提示的，经验从原来的15081涨到了25081。叶南暗自想到“看来系统升级的情况应该不只有种植食材，应该会有一些隐藏任务，只要达成这些隐藏任务，那么就可以得到经验。“
当叶南那辆空客a3809停在华夏的时候，成百上千位记者守候在机场，就是想要能从叶南嘴里得到一些消息。作为华夏之前的首富，世界食材界的霸主，记者们先要询问他的问题太多了。
不管是叶南最初悄无声息的离开华夏，还是之后y、g、c三省高新技术园区的再次起航，其中都隐藏了太多的事情，这其中的秘密只要被爆出来那绝对会让世界震惊。
叶南脸上露出一丝笑容，对着在场的记者说道：“大家好，我是叶南，悠然集团以前的董事长。”未完待续。
第348章 记者发布会
ps：今天的第二更，晚上还有两到三更。
在场的记者就如同追星的粉丝一般，满脸涨红的往前面挤，每一个人都很不得凑到叶南身边。然而今天守候在机场的记者足有近千位，这么多记者中能靠近叶南的只有寥寥几人。
而且在场的不止有记者，还有许多悠然食材的忠实粉丝，他们自发的组织起欢迎活动。每一个吃货的脸上都印着悠然集团的标志，双手挥舞着叶南的照片。
相比于和记者打交道，叶南更喜欢和这些吃货做一些互动，谈一谈悠然食材的不足之处。
不过这是叶南离开华夏以后第一次光明正大的回国，总得给这些无冕之王一个面子。只见他双手往下压了压，顿时不管是记者还是吃货都安静了下来，所有人的眼神都落到叶南脸上。
“等到下午三点的时候，我将会在悠然集团京城分公司那儿举行记者发布会，希望大家能互相通知一下。晚上还会在悠然集团的广场上面举办篝火晚会，希望大家踊跃参与。正如大家所见的，现在我不怎么方便接受采访。”叶南宠溺的看了一眼怀中的叶欣欣。
记者们则连忙拿起摄像机拍照，叶南怀里的小baby极有可能是他的后代，光是叶南抱着小baby这个消息就足够报道几天时间了。
说完这话，叶南将叶欣欣交给周芸欣，随后大步走到粉丝中间。这些吃货没想到居然能和偶像亲密接触，纷纷和他拍照索要签名。叶南虽然不是明星，但是他开创了属于悠然食材的时代，对于这些吃货来说他的身份就和明星一样。
足足十分钟以后，叶南才对着这群热情的吃货挥了挥手。天一等人上前来把他护在中间，将叶南和两女送上了提前安排好的bmw。
下午三点钟，叶南一行人来到悠然集团京城分公司。当叶南之前决定要回国的时候，管一就安排了不少人将分公司好好打扫一番。特别是分公司前面的大广场更是这次打扫的重点，这个广场代表着悠然集团的脸面。
不少参加此次记者招待会的记者还报道过这片广场破败的样子。来了以后不禁感慨真是有钱好办事啊。几天之前悠然集团广场上面垃圾堆积如山，空中飞舞着一群苍蝇，广场上面臭气熏天。
没想到两天时间过去，这个大广场已经变得一尘不染。哪有之前破败的样子。广场上更是散发出一股淡淡的香味，也不知道叶南为了将这个广场打扫干净，到底耗费了多少人力物力。
俩天的时间内怎么可能让广场上刺鼻臭味散尽，也不知道在这片为了掩盖臭味，叶南在广场上撒了多少香水。
管一拿起话筒。先是对演讲台下面近千位记者微微躬身，这才开口说道：“今天咱们时间充足，大家不用着急，有什么问题可以一个个举手提问。”
话音刚落，迅腾的记者就举起了手，在得到管一的点头示意以后，他才拿起发言稿问道：“叶先生下飞机的时候怀里抱着一个孩子，这个孩子是你的吗？”
叶南脸上露出一丝笑容，从管一手里面接过话筒道：“正如你们所见的，那是我的孩子。我给她取名叶欣欣。这次华夏之行我就是想要给她加入华夏国籍，国外再好也比不上国内的环境。”
顿时现场一片哗然，之前的时候他们虽然猜测到了这个孩子的身份，但是在叶南既没有承认也没有否认。新狼的记者立刻举起了手，一脸傲然的说道：“据我们所知叶先生是华夏国籍，你好像还没有结婚吧，未婚先孕是犯法的。”
听到这话，叶南瞥了他一眼，新狼媒体每次报道悠然集团的事情都会带上一些恶意，也不知道是受了谁的指示。正好这段时间手里面有一些闲钱。得想个办法将新狼给收购了，到时候让他出咬别人。
“我有没有结婚难道还要告诉你吗？你是记者不是公安这好像不归你管吧，难道你还想要查一下我的户口？下一个。”
看到叶南一点面子都不给他，这位新狼的记者气的身体直抖。暗自决定回去以后就要好好报道一下这事。一个过气的集团总裁有什么骄傲的，到时候绝对会让你后悔这样对我。
现场顿时安静了下来，就在这时候叶南在巴黎收购报社的记者举起手，问道：“叶先生，您这次回国有没有想要重启悠然食材店的想法，全世界的食客都为悠然食材店的关闭而郁闷。我本人也是悠然食材的忠实粉丝。”
所有人脸上都露出怀恋的表情，悠然食材的味道确实非同一般。叶南在心里给这记者竖起了大拇指，看来可以好好培育一下。“停业的这段时间，我们发现了悠然食材的不足之处，因此近段时间没有这个意愿。”
除了一开始那位新狼的记者没有眼力见，其他的时候气氛还是十分融洽，采访足足花了近两个小时这才结束。看着记者们心满意足的离开，管一这才微微躬身问道：“少爷，咱们没有必要和新狼对着干。”
叶南点燃一支烟深深抽了一口，看着空荡荡的会议室，有些感慨的说道：“咱们离开华夏的时间太久了，总得表现得强势一点，要不然周芸欣他们呆在g省的话会有危险。而且新狼一次次的和咱们对着干，肯定有人在背后指示，你好好调查一下这事。”
管一点点头，说道：“现在g省的地下世界出现群雄割据的情况，咱们确实应该强势一些，我是否通知下去让火狼帮的人尽快回来？”
叶南摇了摇头，“现在咱们和华夏高层关系刚刚缓和，现在让火狼帮回来为时过早了。否则到时候绝对会有不少人拿这事做文章，等到我晚上的时候见到习先生再说吧，华夏的水现在太浑了。”
就在这时候，叶南对着大门吐了个眼圈，烟圈凝而不散一直飘到大门那儿才啪的一下散开。叶南脸上露出似笑非笑的表情，“咱们第一行动组的组长，什么时候有偷听的习惯了？”
只见段月明的身影从大门后出现，也不觉得被叶南发现有什么尴尬的，“跟我走一趟吧，习先生还有几老想要见你。”
叶南伸了个懒腰，拍了拍衣服上的烟灰，说道：“也是后去见他们一面了。”未完待续。
...
第349章 篝火晚会
ps：第三更，求订阅求打赏，一会还有一到两更，希望大家多多支持啊。
中~南~海这儿作为华夏的政治权利巅峰，叶南已经来过许多次了。他的心里早已没有一开始的局促不安，反而一脸坦然的打量四四周的环境。
就在叶南的脚刚迈进大门的时候，他明知故问道：“不知道习先生和几老这次找我来是有什么事情啊？”段月明看了他一眼，心里暗自想到：“你这小子不厚道啊，找你来什么你会不知道？”
走了几步之后，叶南又自言自语的说道：“难道今天习先生是想要找我谈心？还是看到我带着闺女回来，想要在几老的见证下给她当个干爹。”
段月明额头留下一滴汗水，也只有叶南才敢在这儿满嘴跑火车，习先生的玩笑是这么容易开的吗？不过估计就是叶南的这个脾气，他才能和几老成为忘年交，在他出事以后一个个更是闹到习先生的办公室。
将叶南带到习先生的办公室以后，段月明给他倒了一杯水就转身离开了，临走之前还恶狠狠的瞪了叶南一眼。“不管之前的时候华夏有什么对不起你的地方，但是你这次既然释放出善意，那么一会就正经一点，以后习先生应该要事和你商量。”
叶南端起杯子，优哉游哉的在习先生的办公室逛起来，习先生的办公室和他最后一次来几乎没有什么变化。还是那样的简朴，除了一张一沙发，一张办公椅，以及那一幅毛笔字就没有什么东西了。
只听见咯吱一声门被推开了，习先生似笑非笑的打量着叶南，随后指了指沙发示意他坐下。叶南脸上露出一丝笑容，等到习先生坐下以后他这才坐下，有些拘谨的说道：“习先生好。”
说完这句话办公室一下就安静了下来，许久之后习先生才说道：“小叶，不知道你这次回国除了要给你女儿办一下户口。还有没有其他的需要。g省的事情是我们的失误，以后绝对不会发生那样的事情了。”
叶南拿出一支烟正准备点燃，不过一想到这是在习先生的办公室，于是将烟又放回烟盒。习先生摆摆手。说道：“你想抽就抽吧，在几老面前你都不拘谨，在我面前怎么还放不开了啊。”
给习先生递了一支烟点燃以后，叶南这才给自己点上，脸上露出一丝严肃之色。“习先生这次来找我应该是有什么要事吧。咱们打开天窗说亮话，有什么说什么拐弯抹角的没意思。”
半个多小时以后，习先生笑着拍了拍叶南的肩膀。他拿到了中东国家的石油进口权，以及叶南旗下的矿产资源进口权，而叶南则得到了习先生的一个承诺。
史静等人回g省不知道会干扰到多少人的利益，又有多少人想要将她们除之后快。叶南现在正忙着十月份的美洲高档食材评选，肯定不可能长时间呆在这边。
有了习先生的这个陈诺，以及天一等人的暗中保护，绝对没有一个人有胆子或者能力能为难她们。
离开中~南~海以后，叶南又往许老的宅子赶去。当他的座驾停在宅子外面的时候，几老已经在那儿守候多时了。看着几老现在的样子，没有一个人会相信他们退休之前掌管大权。
吴老和张老两位军方大佬穿着大裤衩子大背心，坐在院子外面的树荫下面下着象棋。而许老和周老则一人在一边指挥，时不时还端起茶杯喝一口茶，拿起大蒲扇扇一下，就如同一个平常的老大爷一般。
他们几人虽然都看到了叶南，但是却装作玩得正尽兴，叶南稍稍一想就明白了几老的想法。在他离开华夏的时候一声不响的就将几老送到b市，之后就杳无音讯了这么长时间。
后来他伪装身份来给许老治病的的时候。就仿佛一个刺头一般逮到谁就咬，叶南都不相信自己能那样嚣张。当时为了伪装身份更是将几老顶得够呛，估计现在他们心里面都还有点膈应。
叶南靠近许老身边，笑眯眯的说道：“老爷子。我回来了。”
许老身子一震，接着又开始扇动蒲扇，只不过他握住蒲扇的手上微微使劲，早已暴露出自己的紧张。许老装作不在意的说道：“来了就来了，你又不是什么大人物，难道还要我们特意迎接你啊。”
在这儿吃了个软钉子。叶南有走到周老旁边，从他手里揭过蒲扇扇起来。“老爷子，等到你有时间咱们一起出去钓鱼，这段时间我又研究出不少新的鱼饵。”
周老微微点头，“等到有时间再说吧，我这段时间比较喜欢研究古董，前些日子家里面的小辈送了我几本古籍，这些古籍我都还没有看完。”
叶南嘿嘿一笑，从怀里掏出一个玉佩，说道：“前段时间我得到了不少好东西，其中我最喜欢的就是这块玉佩，想要麻烦周老给我掌掌眼。”
顿时周老脸色一僵，他说家里面小辈送古董这事，本来就是想要膈应一下叶南。没想到叶南居然随身带着这样一个古物，而且看这个玉佩的样子应该价值连城，指不定就是哪位公主王爷的饰物。
几老的心思都放在叶南的身上，一见到周老吃瘪，吴老连忙拿起象棋啪的一下放下，“将军，老张这次你可没有退路了。”
张老将棋子一抛，说道：“算是你赢了，等到一会咱们再战一局。”叶南低头一看，虽然他的棋艺水平不佳，但是也知道张老这边的将退后一步，就能化解这一波攻势，接着只要他的车往前走吴老这边就输了。
说完吴老将折叠凳子拿起来，擦了擦汗水说道：“这天气够热的，咱们还是回屋里去吧，之前冻上的西瓜应该可以吃了。”
叶南连忙开始收拾起象棋和桌子，看到这一幕几老不经意的对视一眼，脸上露出一丝笑容。
当叶南端着象棋盒子进入屋的时候，几老都坐在沙发上紧盯着他，仿佛古时候的大官审视犯人一般。叶南讪讪的笑了笑，“吴老你们这样看着我干嘛？就好像我脸上有什么东西似的。”
吴老轻哼一声，“你小子当时一声不响的就把我们几个老头子送到b市，后来老许生病的时候，你派来那小子是不是故意指示他那样做的，当时气得我们几人好几天没有胃口，这笔账咱们该好好算一算了。”
听到这话叶南连忙摆手，“我离开华夏的时候是什么情况你们又不是不知道，我这不是怕那事情牵连到你们吗？后来给许老治病那小子回去以后我还好好惩罚了一下他，就是我都不敢这样对你们几老。”
张老轻哼一声，“放屁，要是我们怕被牵连到，那么后来怎么敢在中~南~海拍桌子。陈建军当时被人当枪使了，要不是有几个老头子在后面支持他，他也不敢这样对你。现在那几个老头子也不管事了，你可别起什么报复的心思。”
“事情都过去了这么久我也不是斤斤计较的人，现在也没有追究的想法。好了，咱们不说这个了，许老这段时间身体如何啊？”叶南心里有些感动，脸上却没有表现出来。
等到叶南准备离开的时候，几老心里都有些舍不得。家里面的小辈见到他们的时候，就仿佛老鼠见到猫一般一句话都不敢多说，生怕有什么地方说错了。也只有和叶南这小子呆在一起的时候，他们才能畅所欲言。
不过一想到叶南既然都光明正大的回来了，那么这小子应该会长时间呆在华夏，以后想要见他只要打个电话就行。
早上在机场的时候，叶南就宣布今天晚上要在悠然集团京城分公司，举办一个篝火晚会。还好这次来华夏的时候带上了管一，他绝对会把方方面都处理好。
时间：八点整，地点：悠然集团分公司的大广场。现在悠然集团分公司的大广场早已热闹非凡，在广场上面树立了好几个巨大的屏幕。此时众多吃货正围着一个个篝火坐在一起，手里面端起啤酒大口大口的喝着。
这次篝火晚会虽然是在仓促之间办起来的，但是档次却一点都不低。不少明星临时改变行程，来参加这次的篝火晚会，其中更有好几位外国明星从其他国家乘飞机赶过来。
叶欣欣作为一个女生，叶南即使再怎么喜欢她，但是悠然集团和火狼帮以后都不可能交给她掌管。因此来华夏之前叶南就给她安排了另一份家业，管一已经暗中收购英皇以及华夏的不少大公司，这些公司每年的分红足够让叶欣欣衣食无忧了。
自家老板发话了，这些明星怎么敢不给这个面子。看到这么多吃货参加篝火晚会，叶南端起一杯啤酒一饮而尽，对着管一说道：“今天你也好好放松一下吧，我给你放一个星期的假，到时候你再回新奥尔良吧。”
就在这时候，整个广场都沸腾起来，一个个耳熟能详的明星纷纷登场。其中更有华仔，冰冰等华夏最顶级的天王巨星，有的唱歌有的跳舞，现场的欢呼一阵接一阵的。
篝火晚会一直持续到晚上十一点钟才结束，叶南有些留恋的看了一眼广场，转身乘上了一辆车。华夏这边有天一等人保护俩女和叶欣欣的安全，还有习先生的承诺，他也可以安心的回去新奥尔良了。未完待续。
第351章 长青木精的逆天功效
ps：今天的第五章，整整一万两千字，大家不支持一下吗？
当天叶南不管做什么脸上都一直露出笑容，就是睡着了以后，他还时不时的发出一两个笑声。
在梦中叶南梦到农场食材在美洲高档食材评选上面大杀四方，兑换系统再次开启。他还找到了五奇物中剩下的两种，修为达到先天巅峰，使用可五奇物以后更是一举突破到仙。
第二天早上和吉姆等人打了个招呼，叶南就急匆匆的往新奥尔良赶去。农场中虽然修建着池塘，但是他来这边以后一直没有在池塘中饲养水产。
一是这边的人不怎么吃水产，上世纪大肆发展重工业，现在各大的河流中有着严重的重金属污染，二是叶南也没有找到好的供货商。
这次叶南离开华夏的时候，特地从那儿购买了不少顶级鱼苗，今天中午这些鱼苗就会送到新奥尔良。重新修建的系统建筑和在b市时候有了很大的变化，不像当初每种建筑能饲养的数量是固定的。
叶南这次从华夏订购了几万尾黑鱼鱼苗，几万尾江团鱼苗。。。。。。一想到这些鱼苗长大以后，将其做成香喷喷的烤鱼，叶南就不禁咽了咽口水。而且新奥尔的人能吃辣，烤鱼在这儿肯定能引起一次热潮，
当叶南打开箱子的时候，他的心立刻就凉了半截，十几万尾鱼苗大多数都焉了，还有不少死了鱼苗的正漂浮在水平面。
要是叶南不想个办法抢救的话，等到他回到农场的时候，这些剩下的鱼苗估计都会死干净。
就在这一筹莫展之际，叶南突然想到了长青木精中的生命能量。当时长青木精既然可以给许老补充生命能量，让他白发长出黑发，那么里面的生命能量是不是能注入鱼苗中呢？
想到就做，叶南把送货的工人支开以后，将死鱼从水面捞出来。接着把长青木精放入水中，深深吸了一口气。盘腿坐下开始运起内气催动长青木精中的生命能量。
只见一股肉眼可见的绿色能量从长青木精中散发出来，这些能量一接触到鱼苗就消失在其体内。看到这些生命能量被吸收了，叶南脸色一喜，看来这个方法是有用的。立刻加快了催动速度。
不过一分钟过去了，两分钟过去了，直到第三分钟的时候这些鱼苗还是没有一点动静。叶南心里咯噔一下，难道是因为鱼苗和人的身体构造不同，这些生命能量被吸收也不会有一点作用。
感觉自己废了这么大的劲却没有一点作用。叶南有些郁闷的点了支烟，依着箱子深深抽了一口。就在这时候，叶南感觉到箱子微微震动起来，随着时间的推移，箱子震动的频率越来越大。
叶南连忙站起来往箱子中望去，顿时他的眼睛就瞪起来。此时箱子中发生了天翻地覆的变化，那些不到一厘米长的鱼苗几乎变了一个模样，最小的都有两到三厘米长，像江团等鱼苗更是长到四五厘米长。
叶南不禁从位面空间中取出长青木精，拿在手里面把玩。心里不禁感慨五奇物真是好东西啊。
长青木精不仅能帮助武者突破到仙，还能让人延年益寿，对人有用对动物也都起到效果，怪不得每一个奇物周围都有强悍的灵兽守候。
本来鱼苗换环境的时候得有个过渡时期，但是手握着长青木精这样一个宝贝，叶南一点都不担心换环境的事情。将鱼苗倒入池塘中以后，叶南再次催动长青木精让其散发出生命能量。
现在叶南心里面有一个不怎么确定的猜想，长青木精中的生命能量可以作用到鱼苗中，而且吸收了生命能量以后，鱼苗居然长大了好几倍。那么对牲畜是不是也又效果呢?
要是对着牲畜催动生命能量，会不会增加精品以及极品等级的食材培育的几率。叶南从来不是一个墨迹的人，一边走一遍想应该选择哪一种牲畜作为实验对象。
最后叶南就走到鸡圈那儿，选点了鸡蛋作为实验对象。从鸡圈中拿出几个鸡蛋，开始催动起长青木精中的生命能量。等到五分钟以后，叶南结束了催动，对着面前的这几个鸡蛋食用了鉴定水。
“达到精品等级的鸡蛋，因为得到了太多的生命能量，让原本普通的鸡蛋发生了生命的进化。食用这样的鸡蛋拥有延年益寿、固本培元之功效。长期食用这种鸡蛋可有效的改善体质。”
看到最后几个字，叶南不禁感慨自己以前就是坐拥宝山却不懂得使用。要是自己早一点发现长青木精居然有这样逆天的功效，说不定现在手里面的精品食材有上百种了。
吉姆走到叶南身边，有些好奇的问道：“老板，你这是在干什么啊?这几个鸡蛋有什么特别之处吗？”突然吉姆的眼睛瞪大了，手指颤抖的指着这几个鸡蛋，“难道这几个鸡蛋都达到了精品等级？”
叶南微微点头，说道：“以后你给我专门划分出一个区域，我要实验一下自己的猜想，我好像找到了一个培育精品食材的通道。”
听到这话，吉姆不禁咽了咽口水，精品等级的食材他们也品尝过，自然知道这种等级的食材味道有多么美味。要不是叶南的奖金太过丰厚，许多时候他们都想要将发现的精品食材隐藏下来，留给自己品尝。
要是精品等级的食材可以量产的话，这无疑就是一次食材界的地震，想到这儿吉姆的脸上突然苍白起来。要是叶南能大规模的培育精品食材，那么以后还会给他们这么高昂的奖金吗？
叶南拍了拍既吉姆的肩膀，笑着说道：“你们放心吧，除去我自己培育的那些精品食材。只要你们培育出达到精品等级的食材，该给多少奖金我一点也不会少给你们的。”
即使使用长青木精可以大规模的培育精品食材，叶南也不可能这样去做。长青木精虽然号称聚集了一个森林的生命能量，但其内部的生命能量不可能真有这么多。
叶南还指望着用长青木精内部的能量突破到仙，要是关键时刻生命能量不够了，到时候就因为自己的贪欲功亏一篑，叶南就是哭都找不到地方。未完待续。
第352章 成就感
因为池塘中饲养着四五种鱼类，其中还有黑鱼这种凶猛的肉食性鱼类，因此得将不同的鱼苗隔离开。∏∈，要不然再过几个月的时间，池塘中除了黑鱼就剩不下其它鱼苗了。
叶南抓了把饲料撒入池塘中，看着鱼苗争相抢食的样子，脸上露出一丝笑容。
吉姆从叶南手里接过袋子，问道：“老板，刚才我在网上查阅了一下咱们池塘中鱼苗的资料。咱们饲养的这批鱼苗成熟得慢，会不会赶不上十月份的美洲高档食材评选啊？”
听到这话叶南有些诧异的看了吉姆一眼，没想到他还有这个心思，看来以后可以重点培养下。“你就放心吧，到了今年十月份的时候这批鱼苗绝对能参加美洲高档食材评选。”
虽然现在在农场中种植的蔬菜以及饲养的牲畜，不像系统兑换的那样只需要几天或者十几天就能成熟。但是叶南还拥有系统技能：大师加速技能，农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60%。
这样算下来的话，叶南饲养五个月就顶得上在其他地方饲养一年的情况。再加上农场本身的加速，五个月的时间足够这批鱼苗成熟了。
吉姆点点头，讨好的给叶南递过去一支烟，“老板，那么要是我们饲养出达到精品等级的水产，能不能拿到一千的奖金啊？”
“我还说你小子这么好学居然去查资料，原来是想问这个问题啊。这批鱼苗我用独家秘术饲养过，成长为精品等级食材的可能性大大增加。因此你们饲养出一只达到精品等级的鱼类。我就给你们十的奖金。”
吉姆的脸色顿时苦了起来，给叶南将烟点上。喃喃自语道：“怎么才十啊，其他的精品食材都是每人给一千的奖金。这次十还要这么多人分！”
叶南走过去敲了敲他的头，恨铁不成钢的说道：“你还想要多少啊，你知道池塘里面有多少鱼苗吗？池塘中饲养了整整几十万尾鱼苗。
这么多鱼苗中只要有五万尾鱼长成精品食材，你们一共就能有五十万的奖金，每人有好几万的奖金了。”
看到吉姆低着头拿着计算器计算，叶南不禁摇摇头吐了个眼圈，往牲口棚赶过去。既然知道长青木精可以培育出精品食材，那么叶南就得好好研究一下，看下应该挑选出哪些牲畜进行培育。
就在这时候。叶南的电话叮叮当当的响了起来，他拿起电话一看“许老”。顿时叶南脸色一苦，那天在京城的时候，许老就约了叶南过几天一起去钓鱼，当时叶南顺口就答应了。
“你小子现在哪啊？赶快来一趟我家宅子，其他几个老头子都到了，就等着你来了一起出发。”
“许老你帮我给其他几位老爷子说声抱歉，我今天应该去不了了，现在我不在华夏。”叶南咬咬牙说道。
电话那边沉默了快半分钟。这才传来许老的声音，“你小子现在又出国了？老实交代你现在是在哪个国家，你就这么放心把你媳妇和女儿放在华夏？现在不知道有多少人想要对付他们。”
叶南嘿嘿一笑，“这不是有你们几个老爷子在吗。你们会忍心看着我媳妇和女儿被欺负吗？再说有习先生的承诺，再加上天一等人守护在身边，只要有人敢对他们深处爪子。我就敢把这爪子剁了。”
说到最后的时候叶南脸上杀气腾腾，龙有逆鳞触之即死。他的逆鳞就是家人。
现在周芸欣身边有三位先天高手保护，其中天一还达到了先天中期。再加上火狼帮潜伏在暗中的高手。就是一只蚊子飞进去都得经过重重排查，是公的还是母的都会被调查出来。
来到牲口棚以后，叶南开始选择使用长青木精中生命能量的牲畜。现在农场中达到精品以上等级的牲畜只有两种，一只猪仔和那只达到极品等级的小牛犊子，得再选择几种牲畜进行培养。
叶南现在有一个野心，那就是在美洲高档食材评选上拿到一两个公司级别的称号，那无疑是一件相当有成就感的事情。
要知道以前的时候，叶南只需要将牲畜幼崽和食材种子兑换出来，接下来就不用他操心了。管一和农民就会将剩下的事情处理得漂漂亮亮，叶南只需要坐在那儿拿奖就成。
这就像一个酒店老板带着自家酒店的厨师去参赛，即使自家厨师炒的菜再好吃拿的奖项再多，他也不会有多么激动。而倘若这老板自己自己参赛并且拿到几个含金量极高的奖项，那是多么有成就感的事情啊。
而新奥尔良农场中不管是喂食还是除草，叶南都会亲力而为，他在这过程中流过汗，耗费了大量的精力。
叶南现在已经不仅仅是为了重启兑换系统而做这些事情，而是他已经厌烦了勾心斗角的日子，想要过一些悠闲的生活了。
经过反复挑选以后，叶南选出了两种牲畜，一种是羊一种是鹅。每年的世界高档食材评选上面，竞争最激烈的几种肉食分别就是牛、羊、猪、鹅这四中食材。
牛肉以r国的神户牛肉和悠然牛肉最好，羊肉的奖项几乎都被澳洲的食材商人给包揽了。
而猪肉的奖项则都被华夏国内的食材商人承包完了，别看华夏各种瘦肉精泛滥，但是参加评选的这些食材从饲养开始，都是经过严格把关的。
剩下的鹅肉主要是y、f等国家的食材商人竞争，西餐中有一道名菜叫鹅肝，欧洲人将鹅肝与鱼子酱、松露并列为“世界三大珍馐”。
叶南这次就准备迎难而上，在竞争最激烈的这四个区域占据一席之地！现在猪牛肉的话已经有了精品等级的牲畜，就剩下羊肉和鹅肝。
之前的时候，叶南还认为长青木精中的生命能量用一点就少一点，现在他掏出来一看才发现自己想错了。长青木精中的生命能量被消耗以后，是可以慢慢恢复的，只是这恢复速度有点慢。
举个最简单的例子，倘若长青木精中的生命能量总量是一千。早上的时候用了十点，到现在整整六七个小时了，只回复不到一点，只要叶南合理运用绝对能创造出巨大的价值。未完待续。。
如您已阅读到此章节，请移步到ωωω.78χs.cΟ读,手机同步阅读请访问78Χs.cΟ清爽无广告。敬请记住我们新的网址78χs.cΟ
第353章 人造顶级食材
ps：第二章，求订阅求推荐。
看着正握在手里的长青木精，叶南深深吸了一口气，盘腿坐了下来开始催动起长青木精中的生命能量。鹅蛋倒是很快就有变化了，生命能量刚一接触到鹅蛋就被吸收了。
而面对小羊羔叶南就感觉有些束手无策，他不可能像给许老治病的时候，让生命能量通过自己身体进入许老的筋脉，再说羊有筋脉吗？
突然叶南一拍脑门，自己这是陷入魔障了，早上那批鱼苗也没有穴道，不是照样吸收了生命能量吗？只要选择到一个合适的介质就成。
想到这儿叶南连忙从端起一碗水，催动起长青木精中的生命能量。只见刚出生的小羊羔喝完这碗蕴含着生命能量的水立刻就有了变化，小羊羔的体型以肉眼可见的速度长大，眼神也越发的灵动。
催动长青木精中的生命能量对于叶南现在来说，都是一个相当吃力的事情。在这短短的一分多钟时间中，叶南体内的内气就消耗了大半，脸上就仿佛打了一层粉般。
擦了一把汗，对着鹅蛋和小羊羔使用了鉴定术。
“达到精品等级的鹅蛋，因为得到了太多的生命能量，让原本普通的鹅蛋发生了生命的进化。食用这样的鹅蛋拥有延年益寿固本培元之功效，长期食用这种鹅蛋可有效的改善体质。”
“达到精品等级的小羊羔，因为得到的可太多的生命能量，让普通的鹅蛋发生了生命的进化。现在小羊羔已经初步启灵，倘若得到更多的生命能量有一定的几率成长为极品等级食材。”
鹅蛋的简介倒没有什么特别之处，而当叶南看到小羊羔的简介顿时愣住了，这只小羊羔居然还有升级的可能性
点了支烟休息了会，叶南再次拿起长青木精盘腿坐下。半个多小时以后，叶南的衣服都被汗水打透了，不过从他的眼神中就知道这段时间的辛苦没白费。
在这期间叶南催动了三次长青木精，这只小羊羔喝了三次蕴含生命能量的水以后。终于达到了极品等级。最后叶南一算，这只小羊羔消耗的生命能量，相当于他之前消耗的所有生命能量总和。
“达到极品等级的小羊羔，此羊羔体内富含生命能量。食用以后对普通人可以强身健体之功效，习武之人食用的话有一定的几率突破原有的境界。”
将小羊羔抱入了其它的栅栏内以后，叶南倚在墙壁上打了个电话给吉姆，去他去市里面卖两台孵化器。
现在叶南只需要将鸡鸭蛋孵化出来，等到小羊羔和牛犊子等牲畜长大。凭借这些达到精品乃至极品等级的食材。农场这次在美洲高档食材评选甚至世界高档食材评选上大出风头。
将牲口棚中的牲畜都喂玩以后，叶南伸了个懒腰活动下筋骨，习惯性的打开水龙头准备冲个凉水澡。此时叶南才反应过来，两女现在已经回国了，他洗不洗澡都没有人管，也不知道她们在国内现在如何？
洗完澡叶南就这样披着浴巾，躺在躺椅上面看起书，时不时的还点头或者摇头。当然他看的不是什么《红酒的评鉴》《绅士的修养》，而是关于《鸡鸭的饲养》以及《牲畜疾病与预防》这种类型的书籍。
农场中饲养的牲畜不像以前系统牲畜一般，系统牲畜只需要按时喂食。其它的事情就不用管了。到了一定的时间以后这些牲畜就可以出栏了，而且在饲养的过程中牲畜还不会生病。
而农场中饲养的牲畜除了每日喂食，每隔一段时间以后还得打各种疫苗。要不然这么多牲畜饲养在一起容易出现瘟病，到时候一死就是死一片。
当天快黑的时候吉姆终于回来了，指着皮卡车后备箱说道：“老板孵化器买回来了，这是收据，一共花了17000m元。”
叶南深深吸了一口气，一手拎着一个孵化器，几百斤重的孵化器对他来说，就仿佛没有一点重量一般。
看到这一幕吉姆心里羡慕不已。好几次都想张口再求一下叶南教导他习武，不过又怕叶南拒绝。当他终于鼓起勇气的时候，抬头一看叶南的身影早已走远了。
将两台孵化器轻轻的放到地上，叶南从箱子中拿出说明书看起来。插入电源后将两台机器上的温度调节按钮，分别调到孵化鸡蛋和鸭蛋的温度。
吉姆气喘吁吁的跑过来，正想要开口说话就被叶南再次打断了。“你这几天的任务就是守着这两台孵化器，只要一有什么动静你就立刻通知我。”
说完叶南拍了拍吉姆的肩膀，一摇一晃的离开了。看着叶南的背影吉姆伸了伸手，最后深深叹了一口气。坐在地上守着两台孵化器。
因为两女都回华夏了，叶南嫌麻烦就不做饭了，今天干脆陪着值夜班的牛仔们一起吃，反正就是添一双筷子的事情。
晚餐是著名的新奥尔良海鲜稀饭，因为历史原因这儿有不少黑人，因此饮食受到浓重的非洲以及印第安烹饪风格的影响。新奥尔良海鲜稀饭的主要成分一是虾与螃蟹腿，二是鸡腿肉。
虽然新奥尔良海鲜稀饭味道比较平淡，但是口感却特别滑爽，特别是配上冰镇过后的啤酒，那感觉简直爽爆了。
吃过晚饭，牛仔们该巡视的巡视该休息的休息，而叶南则回到农场主的小屋开始修习起内气。
今天叶南一共催动了六次长青木精中的生命能量，现在他体内的内气早已空荡荡了，要不是有着小麒麟等灵兽在这儿，叶南也不敢这样拼命。
叶南从先天初期突破到先天中期以后，到现在已经有足足一年多的时间了。现在他的修为已经达到了先天中期巅峰，只差一步就能突破到先天后期。
可是这一步叶南却怎么都迈不出去，要不是元丹太过珍贵，他好几次都想要使用元丹帮助自己突破了。元丹就是因为其内部聚集着先天灵兽全身的生命能量，越强大的个体体内的生命能量就越多。
要说生命能量又有生命比长青木精中蕴含的多，这几天叶南准备将自己的状态调整到最佳状态。到时候看下能不能借助长青木精中的生命能量，一举突破到先天后期。未完待续。
...
第354章 只能对你说声抱歉了
ps：马上月底了，大家手里要是有多余的月票给顽石一章可好，不用就浪费了。
因为精品等级的鸡鸭蛋还没有孵化出来，叶南这些日子的任务相对简单一些，只用将达到精品和极品的牲畜照顾好就成。
照顾精品等级的牲畜十分简单，因为它们生命力强大就连预防针都不用打，只要每天按时给它们提供足够的食物。
在叶南离开这些日子里，那只猪仔已经长到了几十斤重，它每一顿的饭量多会比前一顿大上许多，而小牛犊子和羊羔这两种牲畜的变化则没有那么大。
每天早上起床后，叶南的任务又多了一个，那就是带着这些牲畜在农场中逛几圈。顺便检查一下农场中有没有闯入其他动物，栅栏有没有破损的地方。
直到第四天的时候，管一也从华夏回来了，当然跟着他回来的还有拉维尼?杜邦。以前两女在的时候叶南到没有什么感觉，现在他终于体会到被人秀恩爱的感觉了，特别是在叶南面前的时候，拉维尼更是各种花式秀恩爱。
抱着眼不见心不烦的想法，叶南给管一打了个招呼让他看好农场，而自己则独自往新奥尔良市赶去。叶南在农场的这段时间，食材店都是由几个牛仔在管理，也不知道那儿怎么样了。
从农场到新奥尔良食材店得穿越一小段森林路段，因为近些年没有人捕杀野生动物的缘故，像什么野猪野狼之类的动物常常会流窜到公路上。
而叶南今天遇到的拦路动物和以往不同，这是一个大家伙棕熊，而且这只母棕熊身后还跟着两只小熊。
叶南按了按喇叭不仅没有将这个大家伙赶走，它反而好奇的凑过来打量起这辆皮卡。而两只小熊更是爬到了皮卡车后备箱中，对着后备箱中的各种食材大快朵颐起来。
以往的时候叶南都是将拦路的动物驱赶走，然而今天叶南却静静看着三只棕熊，当他看到两只小熊的时候，不禁想到了从非洲带回来的那只小狮子。
当叶南离开华夏以后，农场被第一行动组和当地警察仔细了一遍。金丝猴群被放生到青红山后面的原始森林，而那只小狮子则被带走了。
足足一个多小时以后这三只棕熊才吃饱喝足，这才屁颠屁颠的爬下皮卡车，它们的身影很快就消失在森林中。
此时皮卡车后备箱中的食材早已被糟蹋得不成样子。叶南无奈的摇了摇头，踩上一脚油门就往新奥尔良市赶去。
因为农场各种建筑升级的原因，食材店中的食材档次明显上升了一截，已经达到悠然食材店的标准，生意自然也越来越好。
现在食材店附近几条街道上的餐馆。几乎都是从食材店购买食材，用一句话来说就是这附近几条街的餐馆已经被叶南承包了。
当叶南来到食材店的时候，店门口已经排上了一条长长的队伍，一看这些人的穿着打扮就知道她们都是家庭主妇。叶南笑着和以往的熟客打了个招呼，接着开始帮着牛仔们一起上货。
一直忙到下午一点多的时候，叶南终于能好好放松一下了，一个牛仔走到他身边问道：“老板，咱们今天中午吃什么，我去送货的时候顺便买回来。”
叶南摇摇头，说道：“你们先轻易吃饭吧。我去送货顺便办一点事情。”
给二十一个饭店送完食材以后，叶南最后来到了café du monde咖啡店，将一袋子食材搬到厨房，叶南坐在空位上等待着咖啡店老板的到来。
六月的新奥尔良天气有些炎热了，中午的时候温度能达到三十多度，这而温度不比华夏沿海地区低。不过在这样炎热的天气下，café du monde咖啡店一如既往的好，门外排着长长的队伍，都是等着品尝美食的食客。
叶南坐下没多久咖啡店老板就到了，他不经意的打量了一番叶南的穿着。心里面不禁暗自感叹。叶南今天穿着和教皇同款的皮鞋，手上带着价值百万的手表，裤子是ydl手工作坊做的，可谓是低调而奢华。
咖啡店老板给叶南端来一杯咖啡。脸上露出一丝笑容，“叶先生不是想要隐藏自己的身份吗？怎么前几天还大张旗鼓的回到华夏，这应该不符合你现在低调发展的情况吧。”
这杯咖啡有些苦，但是十分香浓。叶南将手中的杯子放下，紧盯着咖啡店老板的双眼，直到十几秒以后才缓缓说道：“没想到瑞恩先生对我的消息这么上心啊。”
“其实我平时对这些东西不怎么关注的。只是遇到了叶先生这样的奇人，心里总归想要关注一下。你这次回华夏应该意味着和华夏的关系进入了蜜月期，是不是很快就要回华夏了？
我一直想不通新奥尔良到底有什么东西吸引这你，像新奥尔良这样的城市在m国有无所个，你为什么偏偏选择了这个城市。”瑞恩说道。
叶南端起杯子吹了吹，满意的喝了一口咖啡，“近段时间或者说几年内。我都不会有回华夏发展的意愿。新奥尔良这儿的坏境不错，而且还濒临墨西哥湾拥有丰富的海产资源，十分适合开办农场。”
唐恩愣了愣，有些好奇的说道：“据我所知你应该不缺钱吧，开办农场也赚不了多少钱。你的资产就是放在银行里吃利息每年都是一笔巨额财富，难道你是喜欢农场的生活？”
听到这话叶南点燃一支烟，深深吸了一口，“我想要过一点悠闲的生活，而且农场生活也是我喜欢的。最重要的是我想要参加今年十月份的美洲高档食材评选，在上面拿上几个称号级大奖，不知道唐恩先生有没有帮我的想法？”
沉默许久之后，唐恩开口说道：“叶先生你是看重我身上的哪一点？”
“我最看重你的一点就是你做事谨慎，以及你的能力。农场食材要是想要在美洲高档食材评选上斩获大奖，甚至在世界高档食材评选上面占据一席之地。那需要的就是几个严谨的管理人员，因此我想到了你。”叶南双眼有些热切的看着唐恩。
唐恩脸上露出一丝笑容，“café du monde是我和妻子的结晶，我热爱咖啡店的工作，所以只能对你说声抱歉了。”未完待续。
...
第355章 波旁街
听到这话，叶南心里顿时咯噔一下，没想到自己这次居然乘兴而来败兴而归。讪讪的笑了笑，“既然唐恩老板志不在此那么我就不强求了，祝你的生意越来越好。”
唐恩看着叶南的背影握了握拳头，一脸纠结的张开嘴好像有什么话要说。不过此时叶南已经转身离开了，自然没有发现唐恩的犹豫。
回到食材店以后叶南深深吸了一口气，坐在摇椅上思考起这事。当唐恩知道他的身份以后态度直接就变了，每次叶南一来他要不了多久就会回到咖啡店，按道理说唐恩应该不可能拒绝叶南的招揽。
想了半个多小时叶南也没有想明白这事，只得摇了摇头将这件事先放下，和牛仔们打了个招让他们看着食材店，独自一人往海鲜食材赶去。
前些日子任拓来了一趟新奥尔良，顺道考察一番这边的海鲜市场。新奥尔良有全国第三大渔场，海产资源自然十分丰富，每年从这儿打捞出来的海鲜数以万记。
任拓这几天正忙着注册公司的事情，既然叶南想要在美洲高档食材评选上占据一席之地，那么怎么可能少了海鲜这个重头戏呢。要知道任氏海鲜还没有加盟悠然集团的时候，在每年的亚洲高档食材评选上都能拿上几个奖项。
虽然悠然集团全面撤出华夏，但是旗下的海产部门在任氏家族的掌握下，不仅没有衰败下来，反而占据了华夏大半的海鲜市场。甚至还在r国、东南亚地区开辟了远洋渔场。这次更是意图染指国海鲜市场。
任拓开办的公司就在新奥尔良海鲜市场附近，现在这栋五层小楼都还没有装修完。当叶南赶到的时候。任拓正指挥着工人粉刷墙壁，此时他的那件黑西装上面早已斑斑点点。上万元的西装就这样浪费了。
叶南一个闪身出现在任拓身边，拍了拍他的肩膀笑着说道：“公司大概还有多久能开业啊？打渔的设备购买了没有？”
任拓指了指门外，“公司的证件至少还要一周时间才能办下来，人员倒是招募得差不多了，大多都是长期捕鱼的渔民，就是设备不怎么好买。
这边买不到大型捕捞船，因此我想要购买上万吨的远洋货轮改装，不过还是没有门路。要是是在不行的话，我就只能在华夏购买货轮改装好再开过来。只是这样的话需要花费的时间就多了。”
俩人大大咧咧的坐在地上，看着这栋小楼叶南有些感触的说道：“这段时间辛苦你们了，当时我突然撤出华夏，任氏海产应该也受到不小的牵扯。渔船的问题我帮你解决，一会你将设备的参数写给我。”
突然一阵大风吹过来卷起阵阵风沙，正在三楼粉刷外墙工人揉了揉眼睛，一个不慎踩空了从楼上落下来。两人连忙站起来大步往那边赶过去，此时附近的工人也纷纷围过来，不少人拿起电话就给医院打过去。
叶南蹲下身子两根手指放在工人的手腕上。几秒以后紧皱的眉头稍缓，这个工人内脏没有伤到应该只是骨折了。虽然当时工人是从三楼落下来，但是落下来的过程中的他的双手拉住担架，稍微阻隔了下落过程。要不然至少都得半身不遂。
一见到叶南站起来，任拓一脸焦急的问道：“有没有什么问题？”叶南微微摇头，“应该只是骨折了。送到医院养上个把月就没事了。”
顿时任拓就松了一口气，这些工人都是从国工会中招聘来的。要是这个工人出现了什么问题，海鲜公司的麻烦就大了。以后就连招聘工人都会遇到问题。
等到工人被送上救护车以后，叶南拍了拍任拓的肩膀，“这个工人的医药费咱们都出了，你一会去医院看望一下，给他一些营养费。看到你这么关系他们，工人们肯定会死心塌地的跟着咱们干了。”
当叶南回到食材店的时候已经下午五点多了，此时正是这几条街道热闹的时候。不少家庭主妇都特意来食材店采购一番，想要为自己的家人做一顿丰盛的晚餐。
旁边蛋糕店的小萝莉拉了拉叶南的衣服，一脸可怜兮兮的说道：“叔叔，我想吃你做的海鲜了。”
叶南笑着揉了揉他粉嫩的脸蛋，一边将零钱递给顾客一边说道：“那等一会叔叔忙完了就给你做，你自己在店里面选几个水果先垫一下肚子吧。”
一直忙活到晚上七点钟的时候，最后一个顾客终于挑好了食材，开了钱以后心满意足的离开了。将大门锁上以后叶南揉了揉自己的肩膀，说道：“今天辛苦你们了，你们先去波旁街的酒吧等着我，今天晚上的花费都算我的。”
顿时在场的牛仔们都欢呼起来，谈话的内容一个比一个露骨。男人之间加深友谊的最快方法就是喝上几顿酒，或者一起做过某种少儿不宜的事情，而波旁街上的酒吧里面两种服务都有。
现在小萝莉已经彻底被叶南的厨艺给征服了，每次一来叶南这儿都想要吃他做的黄花鱼。黄花鱼味道本来就好，只需要清蒸就能将其原本的味道激发出来，叶南在挑选一些精品食材点缀，那味道美味得足以让人把舌头都吞下去。
给小萝莉清蒸了一条黄花鱼，之后叶南又炒了几个螃蟹，炖上了一锅粥。螃蟹和黄花鱼都是打捞船刚送来的，而煮粥的大米是叶南以前的存货，在开启兑换系统之前吃一点少一点。
一闻到这股香味，小萝莉咽了咽口水忍不住伸出手指，直接被叶南拍了一巴掌，“先去洗手。”小萝莉一步三回头的看这桌上的美味佳肴，双手在水龙头那儿冲了一下就小跑着回来。
这顿饭俩人都吃得有些撑了，等到叶南洗完碗出来的时候，小萝莉已经躺在沙发上睡着了。叶南不禁笑着摇了摇头，将她抱回蛋糕店，接着开上了皮卡就往波旁街赶去。
波旁街可是新奥尔良的著名景点之一，这条街上不仅有着餐厅，还有着数量众多的脱衣舞俱乐部和酒吧。
此时一群牛仔已经玩开了，每人搂着一位金发女郎贴身热舞。叶南笑着掏出一叠现金递给他们，自己则点了杯酒坐在吧台。
倒不是叶南是正人君子，而是他的眼光太高了，在他身边的女人哪一个不是要身材有身材，要相貌有相貌。而这些人不仅不符合叶南的审美，而且不知道经历过多少男人了。未完待续。。
第356章 有便宜不占王八蛋
ps：马上到月底了，求点订阅打赏买包烟。。。
昨天晚上因为是叶南请客的原因，那群牛仔一直玩到半夜，喝到最后几乎都不醒人事了，现在估计还在某个酒店中躺着。还好食材店每天热闹的时间是在中午11点以后，要不然光凭叶南一个人还忙不过来。
叶南打了个电话给管一，询问了一下那几只达到精品等级的牲畜，以及jnd那边牛仔的培养进度。叶南在jnd那边可是有着十几个农场，牛仔的人数达到好几百人，这么多人新奥尔良农场也接待不了，因此只能让他们分批来这儿接受培训。
叶南这才盘腿坐下开始修习起内气，这些日子他正努力将自己的状态调到最佳，为接下来使用长青木精突破做准备。
要是这次突破期间出现了什么失误的话，长青木精中的生命能量会损耗不少。叶南要是想要再次借助长青木精中的能量突破，至少得再等上好几个月，因此容不得他有一点马虎。
等到早上十点多的时候，牛仔们才陆续回到食材店。看他们揉着腰走路的时候双腿都合不拢，一脸疲倦的样子，就能想象到他们昨天晚上到底操劳了多久，那些脱~衣~舞娘估计把他们都榨干了。
和牛仔们打了个招呼，将食材店的事情交给他们以后，叶南直接往海鲜公司赶去。那位从三楼摔下来的粉刷工人昨天下午已经做过手术了，任拓还特意给他开了个贵宾病房，给了一大笔营养费。
一见到叶南，任拓就皱着眉头说道：“咱们的海鲜公司还没有开张就出了事情，这个兆头不怎么好啊。”
叶南摇了摇头，笑着说道：“你怎么还相信这些东西啊，只要咱们的食材没有什么问题。在加上你们任氏海产的名头，海鲜大卖是肯定的，难道你还不相信自己的能力？”
叶南找了个位子坐下，接着说道：“现在新奥尔良食材店的海鲜都是由瑞克他们提供。那些捕捞船还有别的用处，指望他们长期提供海鲜这终究不是长久之计。
我昨天已经联系上了造船厂，最多一周就能将捕捞船送过来了，你这边要尽快做好出海的准备。咱们得为十月份的美洲高档食材评选造势了。
在十月份以前咱们至少得在全办超过五十个食材店。先将农场食材的味道宣传出去。要不然咱们一个新锐公司第一次参加评选拿的奖项太多了，难免会有人不信服。”
任拓有些诧异的看了叶南一眼，惊讶的问道：“你这次准备大张旗鼓的在开辟市场了？这步子会不会迈得太大了，要是农场食材在今年的美洲高档市场评选上多拿几个奖项，到时候你的身份可就隐藏不下去了。”
叶南点了支烟深深抽了一口。幽幽的说道：“只要能在今年的美洲高档食材评选上拿到十个奖项，我暴露了自己的身份又怎样。再说我也没有那么傻，到时候还可以推出几个代理人在前面顶着，谁又会知道我的身份啊。”
听到这话任拓有些癫狂的说道：“是啊，我还等着你带着我们再次站在食材界的巅峰，席卷各州的高档食材评选，在世界高档食材评选上大杀四方！到时候什么神户牛肉、f国鹅肝遇到咱们都只有避让的份儿。”
在悠然集团全面撤出华夏的小半年时间中，任氏海产经历了太多的波折。当时他们没有随叶南一起撤出华夏，没有了悠然集团这杆大旗的保护，不少海产商人趁机联合起来。一起对任氏海产发难。
当时这场价格战牵扯到华夏70%的海产商，众多海产商人和任氏海产打起价格战，想要将任氏海产拖垮。
在短短几个月时间中任氏海产损失了近十亿r，几乎连老本都掏出来了。最后还好那些海产商人先顶不住了，要不然任拓都不知道该怎么办了。
两边损失惨重只得停止价格战各自休养生息，而任氏海产凭借品牌优势，逐渐蚕食华夏的海产份额。再加上后来他联系上叶南，有了叶南雄厚的资金支持，任氏海产直接扭转形式发展到现在的地步。
叶南递给任拓一支烟，点燃以后说道：“你有什么需要的话就联系我。虽然现在不像在华夏的时候，不过我在这面还是有几个朋友。你就放开手脚大干一场吧，出了什么事情我顶着。食材店那儿还有不少事情，我就先回去了。”
此时时间已经到了中午十一点了。正是食材店热闹的时候。近段时间远洋打捞船送来的海鲜质量上层，价格还比其他地方便宜。因此附近的食客都不去海鲜市场，而是直接来食材店购买海鲜。
叶南来到食材店后面院子中，从位面空间中取出几箱海产，一只手拎着一个箱子放到冰柜中。对着食材店中的顾客说道：“今天我们食材店新运来几箱海鲜，还和以前一样买五送一。大家要是买的慢就没有了。”
一听这话，在场的食客立刻激动起来。因为食材店中的海鲜都被叶南收入了位面空间中，没有了时间的流逝。等到需要的时候再拿出来，自然要比其他海鲜店的新鲜不少。
而且为了打开市场，叶南还搞了个活动——买五送一。只要在食材店中购买同样的一种海鲜个数达到五个，那么叶南就会再送他们一个。这种营销手段在华夏早已用烂了，而在新奥尔良却大受欢迎。
不少食客都抱着有便宜不占是王八蛋的想法，本来只要买三个四个的，结果为了那送的一个多买了几个。这样一来叶南赚到了市场份额，而食客们得到了实惠，自然愿意再次光顾。
叶南一边清点着袋子中的海鲜数量，一边说道：“大家不要着急慢慢来，一会还有几箱海产会送过来，保证大家都能买到新鲜的海鲜。”
这下才采购狂潮才稍微缓了缓，牛仔们连忙整理起货架上的食材。期间叶南又回了一趟院子，从位面空间中取出几箱海鲜。一直忙活到中午接近一点的时候，所有的顾客都心满意足的离开了。
叶南擦了一把汗，对着牛仔们说道：“你们来个人帮我回一趟农场，将近段时间农场中出产的精品食材给我带过来。”未完待续。
第357章 终究合作了
jnd那边农场这次送来三种精品食材，现在叶南手里面的精品食材已经达到了近二十种。再加上一些达到b2等级的食材，农场食材在这次的美洲高档食材评选上，拿十个奖项应该不是什么问题了。
现在叶南得开始为美洲高档食材评选造势了，要不然农场第一次参加评选拿的奖项太多了，难免会有人不信服。全有五十个州再加上一个特区，这样算下来的话叶南至少得开办五十个食材店。
那么现在对于叶南来说有一个问题是不得不面对的，那就是给各个州的食材店送货。
像阿拉斯加州和路易斯安那州还好说，阿拉斯加州濒临jnd，离着大顺他们农场距离不远，而路易斯安那州的话新奥尔良农场就可以提供新鲜的食材。
其他各个州因为距离原因，想要保证食材的新鲜度就是个问题了。而且还需要几个能手专门负责食材调度的事情，五十个食材店的调度对于常人来说绝对是个大难题，一个不慎就会将一切搞得一团糟。
农场食材不像当初的悠然食材，有那么长的保鲜时间。想要保证送给各个州的食材新鲜，那么现在的唯一途径就是通过空运几乎不使用高铁，就连火车都很少，这对于叶南来说都是一个相当奢侈的想法。
看到叶南皱着眉头坐在躺椅上，烟雾让他的面孔都有些模糊了。牛仔们纷纷停下了手里的事情，互相比了个噤声的手势，轻轻的推开门来到食材店外面。
每当叶南这样沉默的时候，牛仔们就知道肯定有什么事情困扰到老板了，这时候是万万不能打扰到叶南的。
很快烟灰缸总就堆满地的烟头了，现在烟雾已经弥漫在整个屋子中。在外面几乎看不到食材店中的情况，就仿佛食材店发生了火灾一般。不少路人纷纷拿起手机想要报警，还好被牛仔们提前制止了。
叶南一把推开食材店的大门，深深吸了一口新鲜空气，将头脑中的烦恼先抛开。准备晚上回一趟农场。到时候再和管一研究这个问题，他现在是实在想不到什么解决办法。
牛仔们一见到叶南出来了，纷纷站起来笑着和他打了个招呼，回到食材店中工作去了。而叶南则往café du nde咖啡店走去。咖啡店老板唐恩心思缜密，要是由他负责调度的话万万出不了什么问题。
说实在的也是叶南现在找不到什么人用了，因为离开华夏的原因，奴隶系统还未开启。
周宇等人虽然有这个能力负责居中调度，但是他们作为悠然集团的高层。自然有人知道他们的身份。要是他们都来的话，叶南可隐藏不了自己的身份了。
而唐恩则不同，他完全有这个能力，而且别人不会将他联系到叶南身上。再说唐恩的那群大学同学也是一笔丰富的人脉啊，要是用好了绝对是一个后手。
到时候叶南只需要躲在暗中操控，过点清闲日子多好。在华夏经历了这么多事情以后，叶南已经不再那么锋芒毕露，他学会了韬光养晦暗中发展。
叶南来咖啡店的时候两手空空的，点了一杯咖啡以后就静静的坐在椅子上看着窗外的风景。过了约莫十分钟时间，唐恩端起几碟精致的小吃坐到叶南面前。两人默契的对视了一眼都没有说话。
其实两人都知道对方的心思，叶南是怕说出来以后唐恩再次拒绝，到时候他总不能厚着脸庞三顾茅庐吧。
而唐恩那天拒绝叶南以后，回家反复想了许久。他渴望着能有一个展现自己能力的平台，叶南无疑有这个能力给他一个平台，但是他又不忍让自己媳妇伤心。
唐恩毕业与美国哈弗大学，在学校的时候就成为了哈弗的风云人物，不知道有多少人视他为偶像。
毕业以后不少大公司都对唐恩抛出了橄榄枝，许以相当丰厚的待遇。然而出乎所有人的意料，他拒绝了丰富的待遇。回到了新奥尔良开办了café du nde咖啡店。
当时唐恩的同学还纷纷惋惜这样一个天才这辈子就完了，然而情况再次出乎了所有人的意料。在唐恩小两口的经营下，café du nde咖啡店成为了新奥尔良的标志之一，接待过无数的社会名流。
现在唐恩已经完成了对妻子的承诺。这几天他们小两口反复讨论了这事，最终他媳妇决定让他去追逐自己的梦想。唐恩现在心里十分忐忑嘴唇紧闭，双手紧紧的握在一起。
唐恩心里不断呐喊着“你快邀请我啊！你怎么不邀请我？你一邀请我就答应了。”
旁边几张桌子的客人都换了好几拨，叶南的咖啡也加了三次，唐恩上了两次小吃，在这期间两人都没有开口说过一句话。叶南看了看表。现在已经下午三点半他得离开了，马上就到食材店生意爆满的时候了。
唐恩正准备开口，看到叶南张嘴了于是说道：“你先说。”
与此同时叶南也说道：“你先说。”
顿时两人相视开怀一笑，叶南深深吸了一口气，说道：“唐恩先生我现在真的相当需要像你这样的人才，我给你的待遇绝对丰厚，而且我还可以给你相当大的自主权。”
唐恩脸上露出一丝惊喜，“那么不知道叶先生想要我做些什么？我记得悠然集团人才众多，像您的大管家处理事情的时候更是面面俱到，应该不缺我这么一个人吧。”
“以后你就是农场食材明面上的代表人了，我主要负责食材的生产，而运输以及销售都放权给你。我唯一的要求就是在十月份的美洲高档食材评选之前，在全个州都要开办食材旗舰店，吸引到忠实的顾客。”
唐恩端起咖啡喝了一口，砸了砸嘴眉头完全皱起来，倒不是咖啡太苦而是他也知道这个任务不简单。
光是五十个食材店的运输调度就是一件麻烦事，而且销售的话应该也不简单。不过就是这样有难度的事情才有挑战性，作为哈弗大学高材生这点自信唐恩还是有的。
想到这儿唐恩紧皱的眉头舒缓下来，眼神中透露出一丝坚定之色，对着叶南伸出了右手，“那么就预祝咱们的食材在美洲大卖，在美洲高档食材评选上面斩获几个大奖。”
叶南脸上露出一丝笑容，伸出右手和唐恩握了握，推开大门的时候转头说道：“你要记住，以后你就是食材店的法人了，我的身份千万不能透露出去。”未完待续。
第358章 遇险与突破
人逢喜事精神爽，招揽到唐恩这样的人才之后叶南的嘴就没有合拢过，嘴里面哼着不知名的小曲。 △￠，
遇到波旁街边卖艺为生的歌手，叶南还大方的掏出几张大票子递给他们，在人家千恩万谢之后风轻云淡的摆摆手，留下一个潇洒的背影。
一见到叶南出去逛了一趟，心情立刻好了不少，众牛仔心里纷纷松了一口气。叶南作为先天强者，当他的情绪变化剧烈的时候，不经意间泄露出来的气息也不是他们这群普通人能承受的。
就在叶南正忙着计算食材价格的时候，他的电话响了起来。一看到电话上显示的名字，叶南的心里顿时不安起来，仿佛有什么不好的事情要发生一样。
手机屏幕上面显示的名字是一，这个名字的含义就是天一。叶南特意交代过要是没有什么紧急的事情，天一是不会联系他的。
而天一此时正在华夏保护着两女和叶欣欣的安全，他打电话来莫非是那儿发生了什么变故，想到这儿他的脸上一下变得苍白，手指有些颤抖的按下了接听键。
电话那边传来了天一有些虚弱的声音，“少爷，五奇物的消息从第一行动组泄露出去了，整个地下世界都动荡了起来。现在世界上超过一半的先天强者都聚集在了g省，两位夫人和小姐被不明身份的人劫走了！”
听到这儿叶南手一滑手机摔到了地上，双拳握了握接着深深吸了一口气，将手机从地上捡起来。强压住怒气问道：“调查出来到底是哪一方势力干的吗？我是绝对不会放过他们的！”
“这群人气息隐藏得很好，没有动手之前我们都认为他们只是普通人。据我所知能做到这一步的就只有两方势力。一方是金三角的暗影组织，还有一方就是y的苦行僧势力。”
暗影组织专门负责的就是暗杀绑架这种生意。以往还有暗杀国先天巅峰强者的战绩，自然有隐藏气息的方法。
而苦行僧平时就是进行潜修，就是你骑到他脖子上拉屎都不见得有什么反应，只要他不动用实力的话，就是比他高上一两个级别的高手都不一定能发现他们的实力。
“你先在找个地方隐藏好，这两方势力也不是你们能应付的。说实在的也怪我大意了，要是将小麒麟或者青龙派过去就没有这些事情了。
既然对方是为了五奇物而来，那么在没有联系到我之前，周芸欣她们应该不会有生命安全。我马上就会回华夏。”挂了电话叶南的脸色沉了下来，不顾牛仔们的呼喊头也不回的离开了食材店。
与此同时正在迪拜指导武者修习的天三给拉希德请了个假，直接往华夏赶去，而天六和天二十从yn边境悄悄潜入华夏。叶南怀里抱着小麒麟包里背着青龙，带着煤球乘坐在小黑的背上，直接往华夏飞去。
五奇物的消息泄露以后潜入g省的先天强者太多了，整个世界有三十到五十位先天强者，而在g省的先天强者至少有二十位。这么多先天强者聚集在一起，一个不慎g省就毁了。先天强者的破坏力太强了。
先天强者强就强在他们一举一动都能调动天地灵气，他们的意志几乎就代表身边那方天地的意志，像叶南调动天雷就是天地灵气一个使用方式。
小黑的飞行速度很快，第二天早上的时候叶南就来到了g省。
天一他们早一等在青红山。一见到叶南天一羞愧的头都抬不起来。来华夏的时候叶南将两女和叶欣欣的安全交给他们，然而他们却因为自己的失误，让两女和叶欣欣陷入了危险中。
叶南看了一眼天一。厉声说道：“你们要是有什么愧疚的话就给我提起精神，将周芸欣她们救出来。这样消沉着有什么用？屁都没用！史静他们是在农场中被劫走的吧，还好我这次将煤球带过来了。”
煤球作为犬类先天灵兽。嗅觉超出普通狗类百倍不止。通过农场中残留气味寻找周芸欣的行踪，对于它来就是说应该算不了什么。
一群人有些紧张的看着煤球的一举一动，每次煤球在一个地方多停留一会，他们的心都揪起来。
十分钟以后煤球转头对着叶南叫了几声，叶南心里一喜连忙跑过去。煤球的身体一下窜出农场，接着进入了青红山后面的原始森林中，走出一段距离以后又变了一个方向，最后居然绕到了b城私立学府附近。
虽然叶南离开了华夏，但是这片区域不仅没有荒废下去反而越发的繁华，逐步成为b城最繁华的地带。与之相对的就是流动人口频繁，在这片区域有着近十万人，想要在这鱼龙混杂的地区找到周芸欣她们的踪迹无疑是海底捞针。
要是没有煤球出众的嗅觉，就是告诉叶南史静他们在这儿，叶南也找不到。要是他大张旗鼓的两女和叶欣欣的踪迹，反而还有可能打草惊蛇，让对方做出什么不明智的选择。
叶南深深吸了一口气，说道：“咱们回去吧，等到晚上再来。”
煤球的体型太大了，这么大的身体走到哪儿都是视线的焦点，而且叶南现在还不能暴露自己身份。
来华夏之前叶南的修为就达到了先天中期巅峰，再加上这段时间的养精蓄锐，他现在状态已经达到了使用长青木精的标准。
天一从叶南手里接过长青木精，一只手放在长青木精上一只手贴在叶南的背上，开始催动起长青木精中的生命能量。
顿时叶南就感到身体变得暖洋洋的，全身的毛孔都打开了，一股暖流通过天一的手掌源源不断的流进他的身体。叶南舒服得差点发出**声，还好他及时反应过来，连忙催动生命能量在筋脉中转动起来。
以往休息内气时候的阻塞感此时都消失了，他体内内气的运转速度越来越快，运转速度仿佛从乡村小道来到高速公路一般。约莫十分钟以后，叶南的忽然睁开眼睛，脸上露出了一丝笑容。
有了长青木精的帮助，叶南的突破就仿佛水到渠成一般，一点阻碍都没有。他拿起手里的长青木精一看，此时长青木精的颜色暗淡了不少，看样子内部的生命能量消耗了不少。
天一更是一脸苍白的瘫软在地上，看到叶南突破了他的脸上露出一丝满足的笑容，盘腿坐下开始调整起自己的状态。
“晚上应该会有一场大战吧，少爷你放心这次我绝对不会让你失望的，就是拼了这条命我都会把夫人和小姐救出来。”天一喃喃自语道，随后闭上了眼睛。未完待续。。
第359章 联手
叶南的突破没有造成多么大的动静，天sè还未开始变化他的突破就结束了。因此也没有人知道叶南现在已经来到华夏了，今天晚上行动的成功率又大了几分。
等到叶南和天一都将状态调整好以后，时间已经到了晚上七点多。叶南有些出神的看着繁华的b城私立学府，心里暗自感慨，不知道今天过后，这儿是否还能继续繁华下去。
天一给叶南点燃了一支烟，有些疑惑的问道：“少爷，咱们一会就这样杀进去吗？这附近可有不少平明百姓啊，要是到时候打起来收不住手，那么这一片地区可就毁了。”
叶南深深吸了一口烟吐个烟圈，从位面空间中取出利剑仔细的擦拭一番，幽幽的说道：“不管怎么样，你们的第一任务就是将史静她们救出来。
其他人的安全我也顾不了那么多了，希望到时候对方会知难而退吧。要不然我也只能将这些人都杀了，到时候给他们报仇。”说道最后的时候叶南脸上露出一丝狠戾。
天一点点头，看着繁华的街道陷入了沉默之中。直到十点多的时候，天三也从迪拜赶回来了。叶南站起来抖了抖衣服上的灰渍，说道：“出发。”
煤球一马当先的冲在前面，众人纷纷跟在它的身后。走了约莫二十分钟以后煤球停下了脚步，停在一栋新修建的小区外面。这栋小区的安保十分严密几乎没有监视的死角，想要进去的话相当困难，不过那只是对于普通人来说。
一行人找到一个制高点，之后仿佛一片羽毛般飘入小区中，没有发出一丝声响。煤球一进入小区以后，就直直的往一个方向潜伏过去。
那是一栋濒临池塘的别墅。此时别墅中一盏灯都没有打开，仿佛一只择人而噬的猛兽一般。叶南能感受到那栋房子中有着一股股悠长的呼吸声，看样子别墅中人还不少，而且这些人都有不低的修为。
叶南轻轻的拉开背包，让小麒麟和青龙先潜入别墅中看看情况，要是可以的话最好将两女和叶欣欣先救出来。
要不然一会打起来的话。人家即使打过不他们，但是两女和叶欣欣在他们手中。这群人想要鱼死网破，那么叶南就只能乖乖束手就擒了。
叶南深深吸了一口气对着天一他们点点头，一群人分散开将别墅围在中间，等待叶南一声令下就冲进别墅中救人。突然别墅中的灯一下打开了，别墅中传出来一声怒喝：“孽畜，我要杀了你。”
叶南心里咯噔一下，脸sè顿时难看起来。看来想要凭借小麒麟它们先将两女和叶欣欣救出来不太现实了，现在对方已经警惕起来了。
只听到一声巨响以后。四位先天强者跳出别墅。一阵窸窣之后又出现五位先天强者，他们九人拿着武器一脸警惕的将小麒麟围在中间。
叶南刚要起身就被天一按住了肩膀，“少爷，看样子只有小麒麟被发现了，对方应该不知道青龙也潜入别墅中。现在由天三他们先托住这群人，咱们从池塘中潜入别墅，到时候正好接应青龙救人。”
天三他们纷纷从隐藏的地方出现，两边对峙起来。形势一触即发。
小麒麟作为叶南手中的头号大将，这些人自然知道它彪悍的战绩。而煤球和小黑两兽看起来也不好招惹。再加上天三等人在旁边策应，估计这9人都凶多吉少了。
还好别墅中还有两位先生没出来，以他们的实力托住小麒麟应该不是什么问题，那么9个人还打不赢6个先天战力吗？突然这位先天高手想到，既然叶南的手下都出现了，那么叶南怎么还没有出现！
然而还没等他开口提醒。战斗的号角就打响了，天三他们一起发动了悍不畏死的攻击。小麒麟化为一道道残影，出现在这位先天中期高手面前。
只见小麒麟双爪上绽放出炙热的火焰，这位先天中期强者仿佛已经预料到自己的后果了。
在这千钧一发之际，一位灰衣人出现在这位先天中期强者面前。堪堪挡住了小麒麟这一爪。这位先天中期强者连忙喊道：“暗先生小心，叶南估计就在潜伏在别墅附近。”
别墅中传来叶南畅快的声音，“现在才发现我的踪迹是不是太迟了。”
别墅中爆发出出两股气息，一股气息达到了先天后期，还有一股气息居然达到了先天巅峰。于此同时还有另外两股气息在别墅中释放出来，后面两股气息同样是一股先天巅峰一股先天后期气息。
这栋刚修建好没几个月的别墅，禁不住四位先天强者释放的气息，开始剧烈晃动起来起来。“轰”的一声之后倒塌了。
等到烟雾散尽的时候，叶南正将俩女和叶欣欣护在身后，小心的打量着对面的一人一兽。特别是当他看到那只狐形灵兽的时候，眼睛更是一缩，一滴冷汗从额头落下来。
小黑脱离了煤球那边的战场从空中落下来，急速掠过叶南身边。等到它飞上天空的时候，两女和叶欣欣已经消失在原地。
顿时不管是那位灰衣人还是所谓的暗先生都脸sè一变，就仿佛吃了屎一般难看。
暗先生就是别墅中那位先天后期强者，他有些阴狠的说道：“没想到为了救这几个人，叶先生居然调动了这么多顶尖高手，进行了这么周密的计划。”
叶南心里微微放松，眼神不经意扫过拦住小麒麟的灰衣强者，说道：“那也不比不上你们处心积虑的进行这次行动，什么时候暗影组织和苦行僧同流合污了。
看来苦行僧也只是一些鸡鸣狗盗之辈罢了，口口声声说着无欲无求，终究还是抵挡不住心中的贪恋。对着妇孺都能下得去手，果然是说一套做一套。”
灰衣人轻哼一声，道：“虽然现在我们手里没有你的把柄，但是只要将你抓住也一样。你要是乖乖交出五奇物的话，我们给你个痛快。
要不然就让你们见见暗先生的灵狐，自从上次那位先天巅峰强者之后，它就好久没有对手了。叶先生手下这么多强者，应该足够它玩上不短时间吧。”
暗一边剪着指甲一边说道：“我们现在可是有十二个先天战力哦，在顶尖强者数量想同的情况下，我们比你身边多了好几位先天强者。看来胜利的天平是倒向我这边了。”
叶南拔出利刃剑尖直指灰衣人，意思表示得很明确。天一等人依次在他的身后排开，小麒麟嘴里聚集起一丝妖艳的火焰，而青龙飞到云层中，一声低鸣之后天空中电闪雷鸣起来。
一脸轻松的暗将指甲刀收入怀中，脸上露出一丝严肃。他怀里的狐狸一下跳出来，全身毛发都立起来，一双妖艳的眼睛直勾勾的盯着小麒麟。未完待续。。
第360章 情势多变
;
思︿路︿客〞
一时间这个普通的小区中聚集了四位顶尖战力！小麒麟、青龙两只先天后期的瑞兽，它们虽然还没有达到先天巅峰，但是实力完全超出了一般的先天巅峰强者，达到了先天的极致。
苦行僧和两兽一样虽然还没有达到先天巅峰，但是他也拥有先天后期巅峰的实力。再加上苦行僧一脉的各种秘法，实力也可以媲美一般的先天巅峰强者。
最让叶南担心的还是那只狐狸，他光是看一眼这只狐狸的双眼，就感觉有些头晕。以前的时候就有一位先天巅峰强者不信邪，着了这狐狸的道，头颅都被割下来了，叶南可不想享shòu这种待遇。
小麒麟嘴里的火焰聚集到极致的时候却突然消散了，它的身体剧烈颤抖起来，身上的火焰时有时无的。看样子这只狐狸第一个选zé的目标就是小麒麟，估计它也看出来小麒麟不容易对付。
不过看那只狐狸的样子，控制住小麒麟就应该达到它的极限了。叶南提起来的心微微放下去，这样算下来的话那边也损失了一位先天巅峰战力，两边顶尖战力持平。
就在这时青龙携着漫天落雷降了下来，身边悬浮着一滴滴蓝色的水滴。别看这些水滴不起眼，之前的时候叶南可是吃够了这些水滴的苦，这些水滴都是青龙的口水，每一滴水都有着强烈的腐蚀性。
只见青龙直入人群中，阵阵天雷落在它的身边，对面十一人阵型一下全乱了。各自抵挡着天上的落雷。
他们本就是两个势力，要不是因为成仙的诱惑太大。苦行僧怎么可能暗影联合起来。两边在对付叶南同时还相互提防着其他人，甚至还得隐藏实力。
然而这十一人只注yì到躲避落雷。却没怎么注yì到青龙身边悬浮着的水滴。顿时就有两人躲避不及时，一个不慎接触到青龙的口水，两人的身上立刻就冒起一阵白烟。
其中一位先天中期高手咬咬牙，直接一刀斩断了自己的手臂，逃过了这一劫。然而另一位先天初期高手却没有他那么果断，等到他下定决心的时候已经为时已晚。
这位先天初期强者的身体都化为一抹硝烟，一位先天高手就这样死去了，什么痕迹都没有留下。
看到这一幕所有人都提防起来，青龙一次攻击就让他们损失一位先天初期高手。而且那位先天中期高手近段时间也没有战力了。还得分出一人去照顾他，两边先天战力瞬间持平。
要是青龙再来几次攻击的话，他们不得全部交代在这儿啊。他们可是来争夺五奇物的，可不是来送死的。
而且叶南还有一些优势，那位苦行僧虽然有先天巅峰强者的势力，但是他终究不是先天巅峰强者。
而青龙也不是一般的先天巅峰，小麒麟刚刚突pò到先天的时候就能收拾张远。而它在青龙手里毫无还手之力，因此青龙想要收拾苦行僧只是时间的问题。
暗掏出两把匕首双眼紧盯着叶南，准备一个不对就撤离这儿。就在这时候一股强势到极点的气息从远处传来。感受到这股气息叶南顿时脸色大变，没想到火凤凰终究还是来了，这下可麻烦了！
青龙对着苦行僧喷出两口龙息，将他逼得狼狈逃窜。这才飞上空中和火凤凰对峙起来。仇人见面分外眼红，一见到青龙的身影，火凤凰立刻放起了大招。两方一直打到云层中。
苦行僧脸上露出一丝笑容，“叶南啊叶南。这下老天都不帮你，不知道现在有谁能挡住我的攻击啊。”说道这儿他的眼睛扫过众人。身上释放出一股红色的内气，直接往叶南冲过来。
只见煤球一身的白毛变成黑色，额头上出现了一个月牙印记，四肢出现黑色的能量。天空中那轮明月居然出现了残月的样子，要知道现在还只是月初，这完全违背了自然定律啊。
煤球对着苦行僧挥出了一抓，感受到这一抓中蕴含的能量，苦行僧不得不后退几步。“没想到之前的时候你还隐藏着这样一个杀手锏，看样子这只灵兽血脉不简单吧。”
叶南没有回到他的话，往地上一踏直直的往暗冲过去。现在叶南这边本来就比对面少一位先天战力，而且除去他之外只有天一一位先天中期强者，而对面还有两位先天中期强者。
暗仿佛知道了叶南的意图，两把匕首玩得出神入化，稳扎稳打的阻挡着叶南的攻势。反正只要拖延一会儿就能获得胜利，为什么还要拼命呢。每一位先天强者总有几招拼命的招式，而且他还要留着内气抢夺五奇物的归属啊。
与此同时遇到两人夹攻的天一险象环生，就在他躲避攻击的一瞬间，一把利刃穿透了他的腰间，鲜血滴答滴答的落到地上。而另一把利刃向着天一的头颅砍来，他有些留恋的看着叶南的身影，闭上了眼睛。
叶南看在眼里急在心里，攻击的速度又加快了几分，心中暗自发誓要为天一报仇。暗仿佛已经想到自己拿到五奇物突pò到仙的情景了，口中不禁发出畅快的笑声，“叶南，你要是再不逃的话可就逃不了了。”
“暗，我可不这样认为啊。”
一把带着伶俐剑意的长剑从远处飞来，仿佛穿透了空间的界限一般。这把长剑击落了挥向天一的利剑，穿透了那位先天初期强者的心脏，直直的插在地上不断的颤动着，血迹随着剑刃流到地上。
张远的身影一瞬间出现在了天一身边，只见他一个转身拔起长剑转了个圈，将长剑放入剑鞘中。挥剑那位先天中期强者的脖子上出现一条血线，接着这位先天中期高手的头颅高高飞起来，身体倒在地上。
趁着暗分心的一瞬间，叶南手中的长剑划过暗的手臂，顿时肢体分离。暗往后面一跃嘴里吹了一个口哨，他这边的人纷纷放qì攻击脱离战场，一瞬间消失得无影无踪。
正和煤球交手的苦行僧脸色大变，他想要逃离战场可是却被煤球死死缠住。叶南和张远两人对视一眼冲入战场中，片刻间形势再次逆转，苦行僧和他带来的四位先天强者命悬一线。
有了两位生力军的加入，苦行僧也体会到被人围攻的感觉。他一声怒吼之后燃烧起全身的内气，境界突pò到先天巅峰，想要进行最后一搏，拉上几个垫背的人。
不过这也挽救不了败事，包括这位苦行僧全部被抹了脖子，最后只逃出去一位先天中期强者。
看着满目疮痍的小区，叶南抬头往向空中的战事，说道：“树欲静而风不止，看来地下世界该洗一次牌了。要不然总有不少人惦记着我手里的宝贝，就连睡个安稳觉都不行。”未完待续……
思︽路︽客~
第361章 化为废墟的小区
火凤凰虽然恨极了青龙，但是两兽都是先天后期，在不占地理优势的情况下谁也奈何不了谁。除非两兽都动用了杀手锏，到时候不是你死就是我活，不过显然火凤凰没有这个搏命的想法。
火凤凰即使侥幸获胜那也绝对是惨胜，它想要飞回坦博拉火山都办不到。而这猥琐可恶的青龙还有好几个帮手在下面，到时候对方绝对不会放弃痛打落水鸟的想法。
只要每一次感受到青龙的气息都来骚扰一下它就成，即使没有什么作用但是烦都要烦死它。这就是火凤凰现在的想法，反正它想要离开的话没有谁能拦得住。
接近有二十位先天高手在这个小区中交战，其中还有四位巅峰强者。光是战斗的余波就将小区超过一半的地方都被毁了，还好小区刚刚修建好没多久，现在还没有多少住户。
天三他们走到一边帮助救援伤员去了，而叶南则取出一枚元丹放在天一的手心。天一眼眶有些湿润，“少爷，这次我没有伤到要害，就不用这样珍贵东西，慢慢修养就行。”
“现在我可没有这么多时间给你修养了，现在g省还有二十多位先天强者，要是因为你的原因阴沟里面翻船你能担当得起吗？”叶南板着脸说道。
虽然长青木精的效果和元丹一样，而且长青木精还可以缓慢的恢复生命能量，而元丹用一颗就少一颗。但是说不定现在就有人躲在暗处观察着这一幕，暗影组织的潜伏手段叶南可是体会过的。
之前的时候叶南一直没有承认他手中有着五奇物，现在小心一点又何妨，整整二十位先天强者光是想起来就有些不安。这次已经破坏了半个小区，下一次呢？
而且长青木精的诱惑力太强了，叶南也不想拿出来考验他和张远的关系。天一现在也达到先天中期不短时间了，境界早已稳固，要是这次因获得福借助元丹突破到先天后期呢？
天一使劲的点点头，将常人抢得头破血流的元丹抛入嘴中，稍微咀嚼了几下将其吞入嘴里。盘腿坐下开始消化元丹中的生命能量。虽然天一嘴上说得轻松，但是伤势有多重也只有他自己知道。
吩咐煤球保护天一的安全，叶南从位面空间中取出一盒银针。这个小区因为他的原因出现了这种情况，叶南总感觉自己应该做些什么。要不然良心都过不去。
张远走到叶南面前，想了想有些犹豫的问道:“叶先生，要是集齐五奇物真的会突破到仙吗？”
叶南从位面往银针上倒了些酒精，进行一些简单的消毒。“确实像你听到的那样，集齐五奇物就能突破到仙。我知道你想问我什么。要是我集齐五奇物以后早就突破了，还会像现在这样让人围攻吗？”
走了没多远，叶南就看见一栋倒塌的别墅中伸出来一只手，这只手五指张开仿佛正在呼救。叶南快步走过去，等到他握住这只手的时候，才感觉到这只手冷冰冰的，别墅中也没有呼吸声。
叶南脸上冷得可怕，又往前走了几步，一具无头尸体躺在地上。看样子这具尸体刚死没多久，血液上面还冒着热气。这具尸体就是在暗影组织撤退的方向，没想到他们居然连普通人都不放过。
此时一个中年妇人跌跌撞撞的跑过来，一下扑倒在地上。她顾不上正在流血的手臂，抱着叶南的脚说道：“救命啊，我老公现在被压在屋子里了现在快要不行了，求求你帮帮我。”
按照妇人指的方向叶南大步跑过去，将一块巨大的水泥板搬起来。此时压在水泥板下那男人有些翻白眼了，看样子因为压迫到胸腔呼吸不过来。
叶南连忙取出长青木精，催动了一些生命能量进入男人身体中，接着取出银针往他身上扎了几针。
妇人屏住了呼气。等到叶南拔出银针以后不停的给他道谢。听到这话叶南心里仿佛打翻了五味瓶，是自己对不起他们啊，自己当不起她的这声谢谢。
叶南对着妇人鞠了个躬手，一言不发的走到几座坍塌的别墅边。开始感应着别墅下有没有人。突然一个若隐若现的哭声从别墅中传出来，他的脸上一变，连忙跑过去扒开别墅上的砂砾。
等到叶南将一块水泥板揭开的时候，只见一对夫妇正趴在地上，头还向着床底方向。两人身上压着一大块水泥板，身体冰冷而僵硬。血液顺着两人的尸体流的满地都是，看样子已经断气很久了。
而叶南听到的哭声正是从床底下传来的，当他将床掀开的时候，才发现一个约莫六七岁的小女孩正蜷缩在地板上。
小女孩身上穿着一套红色的连衣裙，黑色的小牛皮鞋，眼睛大大的，她的眼睫毛上还沾着几滴泪珠，就仿佛通话中跑出来的公主一般，只是公主的城堡已经倒塌了。
小女孩和叶南对视了一眼，接着又低下了头，就是这一眼让叶南心里都快碎了。
这样的遭遇对一个六七岁的小女孩来说太过残酷了，即使是成年人也不一定能接受的。看到小女孩精致的面孔，叶南感觉好像在哪儿见过她的样子，就是一时半会想不起来了。
叶南转头看着化为废墟的小区，看着自己手掌，心里不断的询问着自己：“我这次是不是真的做错了？”
然而没有谁能给他答案，耳边只有阵阵电闪雷鸣以及小女孩的哭声。天空中落下了几滴雨滴落在叶南脸颊上，接着下起了倾盆大雨。雨水流进他的衣服中，很快叶南全身都湿透了。
叶南弯腰抱起小女孩一步一步踏出废墟，他每走一步地上都会在水泥地上留下一个两厘米深的脚印，仿佛身上背负着千斤重量一般。对于叶南来说，这个孩子就仿佛有千斤重量，压得他脊梁都挺不起来。
天三跑到叶南身边，拿出一把伞打在他头上，低声说道：“少爷，小区中毁掉的别墅二十三栋，死了十人伤了13人，其中有7人是被杀死的，还有三人是因为战斗余波被波及到。。。。。”
叶南的声音有些沙哑，“你将这些事情都安排好吧，明天我会亲自给习先生说明这事，这个小女孩我先带走了。”小姑娘眼睛无神的盯着叶南，双手紧紧的抓住他的扣子。未完待续。
第362章 小女孩的身世
小黑之前的时候将两女带到了青红山中的小木屋中，接着又往别墅那儿赶去。 今天下午的时候天三他们在森林中找到了一个木屋，这个木屋是以前猎人打猎时留下的，现在正好派上了用场。
两女抱着叶欣欣坐在小屋中，双眼紧紧的盯着门外。周芸欣有些担忧的说道：“也不知道那些人到底是什么人，叶南去救命我们不会有危险吧。”
“好人没好报祸害存千年，叶南这个花心大萝卜不会出现什么危险的。再说他去的时候还带着不少人，即使打不过也可以跑啊，叶南那速度应该没有什么人抓得住他吧。”
说道最后的时候史静眼眶有些红了，为了加强语气她喃喃自语道：“绝对不会有事的！”
突然木屋外传来树枝被踩断的声音，在这样风雨交加的天气中显得格外慎人。两女都屏住了呼吸，在地上胡乱拿起几根木棍掂量了一下，警惕的看着大门。
即使她们知道要是被之前把帮人抓到的话，这几根棍子也起不了什么作用。要是凭借几根棍子就能对付先天强者的话，那么怎么还会有人将先天强者视为神明。
滴答一声，一滴雨水顺着房顶的缝隙滴落下来，落到正燃烧的火焰中，发出一声清响以后化为青烟消失了。两女握住木棍的手上露出一丝青筋，满脸的恐惧。
就在这时候咯吱一声，用木头做成的简易大门被一下撞开了。顿时两女尖叫起来，此时门外出现了三只老虎，大那只老虎足有一丈大小，两只眼睛在黑暗中闪闪发光。
老虎每向前进一步，两女就往后退后一步。不过这个打猎的小木屋能有多大的空间啊，很快两女就退到角落中，没有了后退的地方。
史静闭上眼睛举起木棍在身前胡乱挥舞一阵，尖叫着喊道：“去死吧。”
她这一声老虎没有驱赶走，倒把睡得正香的叶欣欣给惊醒了。顿时小木屋中各种声音交织在一起。俩女居然忘记了身边还有三只老虎虎视眈眈，开始哄起叶欣欣。
突然周芸欣一下反应过来往身后看去，只见三只老虎正趴在地上懒洋洋的打起了盹。此时两只小老虎鼻中还发出了轻微的呼噜声，她有些犹豫的问道：“大黄？”
顿时正眯着眼睛的打老虎一下站起来，缓缓的靠近两女，周芸欣尝试的伸出手摸了摸老虎的额头。看到老虎享受的闭上眼睛，这时候俩女的心才彻底放松下来。
这只老虎应该就是叶南以前驯养过的那只。被叶南驯养过的动物都通人性，不会轻易伤人。像煤球小黑等兽更是成为了好帮手。帮了叶南不少大忙。
过了约莫一个小时时间，一道脚步声从外面传来。两女放下的棍子再次握在手心中，而大黄站起来警惕的打量着外面的情况，接着脚步轻快的跑出去。
在昏暗的灯光下渐渐露出叶南那清秀的面孔，此时他的脸色苍白没有一点血色。在叶南的怀里抱着一个小女孩，此时这个小女孩已经睡着了，可是她那一双小手却还紧紧拽着叶南的扣子。
当叶南将小女孩从伸手不见五指的废墟救出来的时候，她就将叶南当做了亲人。来青红山的路上叶南终于想起来，自己以前确实见过这个小女孩。而且当时还救了这个小女孩和他母亲一命。
当时叶南正在从g市回b市的路上，突然前面不远处发生了一起车祸，五辆车撞到一起。三辆小轿车被两辆大卡车夹在中间，而这个小女孩就和他母亲坐在其中一辆小轿车中。
叶南将车顶掀开的时候手还被割伤了，在他要离开的时候小女孩还拿出一包薯片给他，问他是不是超人。
盘腿坐下以后，叶南对着两女点点头。抱着小女孩坐在火边，点燃了一支烟深深吸了一口。两女看着这个小女孩好像明白了什么，眼神越发的温柔，要是不是因为她们被抓住也不会发生这种事情。
许久之后周芸欣开口说道：“咱们收养这个小女孩吧，是咱们对不起她。”
史静也开口说道：“是我们对不起她。”
叶南点点头没有说话，接着掏出手机想了想。最后还是拨通了段月明的电话。不管怎么说这件事情还是得给他们说一声，这可是一条条鲜活的生命啊！
电话刚刚打过去就被接通了，传来段月明坚毅的声音，“叶南，今天晚上发生的事情我们都知道了，你心里面别有什么压力。
整整几十位先天高手涌入g省，发生这种事情是难免的。我已经联系到els的人。再加上你这边的人马，咱们就让这群人有命来没命走。喂，你在不在啊，说句话啊！”
“就按你说的做吧，要动手的时候你记得通知我。”
当天晚上叶南一宿都没有合眼，每当他闭上眼睛的时候，因为这次冲突失去生命的面孔就浮现在他的脑海中。那些人仿佛不断的指责叶南，都是因为他的原因才出现这么大的伤亡，要是叶南交出五奇物就什么事都没有了。
早上五点多的时候天一也回来了，“少爷，死去那些人的后事都处理好了，这次的事情不会传出去一点消息。咱们什么时候报复回去！”
说道最后的时候天一身上露出丝丝杀气，暗影组织屠杀平民已经彻底激怒他们了。虽然天一他们现在不在第一行动组了，叶南也离开华夏了，但是他们都将自己当成华夏人。
“你带着史静他们去一趟省吧，这次可不能再出现什么插错了。”
天一对着叶南微微鞠躬，从叶南怀里接过小女孩。小女孩刚离开叶南的怀抱就醒来了，两只手紧紧的拽住叶南的衣服，大大的眼睛中浮现出一滴泪花，让人看着格外心疼。
叶南摸了摸小女孩的脸蛋，脸上露出一丝久违的笑容，“英英乖，等到叔叔办完事情就来接你，这两位阿姨会好好照顾你的。”
张英英虽然舍不得叶南温暖的怀抱，但是却不怎么善于表达，只得可怜巴巴的看着叶南。叶南从怀里掏出一包糖，说道：“英英吃完这一包糖的时候叔叔就来找你了，不过每天只能吃一颗啊，糖吃多了对牙齿不好。”
听到这话张英英怯生生的伸出小拇指，叶南愣了愣才反应过来，伸出自己的拇指和她拉了拉。
等到天一他们刚离开，叶南就对着张远说道：“我一向吃了亏立刻就报复回来，晚上的时候咱们去找暗影的麻烦。”
ps：晚上有点事情，今天就一更，最近这几天会尽量补上的。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第363章 报复开始
其实不管是叶南还是张远都知道这次报复行动不容易，暗影组织当时一见形势不对劲就立刻撤离了，保留了大部分实力。
除了暗失去了一只手臂，死了一位先天初期强者，他们的还有五位先天强者，实力不容小觑，特别是那只狐狸的魅惑能力居然能控制住煤球。
而且现在整个g省还有接近二十位先天强者，这些人正在四处着叶南的踪迹，想要从叶南手中拿到五奇物。要是不赶快将暗影组织解决的话，说不定暗很快就会联系到了合作的组织。
到时候要是暗影再次对叶南发动进攻，他们可以选择任何地点任何时间，而不用顾忌波及到民众。这才是叶南最忌惮的地方，之前的时候叶南也不是没有杀过人，而且许多时候因为他的一个想法，死伤几百上千人都是很正常的事情。
像在非洲土著夜袭华工那一次，整整两千人的部落就这样被他屠杀殆尽。而在印尼那儿因为他死伤的人也不少，但是死的那些人不是华夏人，叶南就仿佛杀猪仔一般心里没有任何压力。
张远走到叶南身边看着远处的小区，说道：“这次你准备怎么动手，虽然有着煤球咱们占据先机，但是暗影组织可以选择战场啊。
这次咱们将对方逼得没有退路，就是兔子急了都还要咬人，跟何况是先天强者。对方肯定会放开手大干一场，到时候死伤的人可能会达到上千人。”
叶南却笑着摇了摇头，道：“之前在天空中战斗的那两只灵兽你应该知道吧，那只龙形灵兽被我收复了，它的实力不比小麒麟低。再加上你和煤球两位先天巅峰强者，咱们手里面一共就有3位顶尖强者了。
而暗影组织现在有什么？除去那只狐狸就只有四位先天战力了，现在暗还受了重伤能发挥出多少实力，现在正是痛打落水狗的时候。
以三位先天巅峰强者再加上我手里的人足以收拾暗影，要是等到他们修养好以后联系上其他先天强者，那么咱们就陷入被动了。”
叶南一边抚摸着大黄的毛发。一边在心里默默的说道：“打开系统，对大黄使用启灵技能。”
“使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有50几率激活加速其传承血脉。冷却时间30天。是否确定？”
“确定”
顿时大黄就痛苦的蜷缩在地上，四周的灵气都往它的身体中涌去。而大黄的毛发越发的艳丽，当到达极限的时候它那一身黄毛渐渐的脱落，之后又迅速长出黑白相间的毛发。
看到这一幕张远屏住呼吸，惊讶的问道：“这只老虎怎么了看他的样子好像正在进行某种异变。”
叶南脸上露出一丝笑容。掏出一瓶人参提取液倒入大黄的嘴中，说道：“你今天运气好，应该能见证到一只灵兽的诞生。”
就在两人说话间，大黄的体型长到了煤球的大小，额头上的王字越发的清晰。大黄颤颤巍巍的站起来发出一声扬天长啸，周围几千米因为这声长啸一下安静了下来。
大黄身上散发出一股气息，这股息虽然不怎么强大，但是却显得十分霸气。老虎作为百兽之王自然拥有其非凡的气势，而大黄现在成为灵兽，身上的气势自然越发强大。
“白虎大黄。老虎为百兽之王，白虎则为老虎中的王者，对行兽有先天的压制，此时为后天小成巅峰。”
张远嘴长得特别大，手指颤抖的指着大黄，咽了咽口水这才问道：“叶南，你是怎么让一只猛兽突破道灵兽的啊，挂不得你手底下又这么多灵兽，你就是用这个方法培育出来的？以咱们青洪帮和你的关系，以后可得帮我们培育出一只灵兽啊。”
叶南毫不在乎的说道：“那你们下个月选好想要培育的动物给我送过来。不过我先得提醒你们。这也不是百分之百的成功率，要是不成功你们可别怪在我身上。”
张远连忙点点头，“你可是答应了的啊。”
大黄亲昵的在叶南身边蹭了蹭，之后一下站立起来扑在他的肩膀上。伸出舌头舔舐着他的脸颊。顿时所有人都发出畅快的笑声，叶南出丑的情况可是相当罕见。
叶南无奈的伸出袖子擦拭着满脸的口水，笑骂道：“你个王八犊子，乖乖在这儿等着我，我办完事情就来将你带走。”
就在这时候，叶南的电话突然响起来。拿起来一看是段月明的。“组长，难道你们已经来g省了？”
“你赶快去一趟d市，那儿有一个公司老总全家上下十五口人被杀得一干二净。根据现场的情况来看，对方应该是从窗户进来的，能从二十几楼的高度杀了人之后逃离的也只有先天强者能做到。
根据我们资料调查，现在d市有两位先天强者，俩人都是神圣骑士团的长老。一位实力为先天中期另一位为先天初期，以你身边的人手对付这两人应该没有什么问题吧？”
“组长，估计我要明天才能过去了，现在我正忙着处理暗影组织的事情，他们的破坏性远超神圣骑士团。那只狐狸灵兽的事情你应该也听说过吧，那是真的，昨天我们交手的时候那只狐狸就控制住了小麒麟。”
电话那边沉默了许久，估计也在权衡得失。“好吧，那你尽快处理完暗影组织的事情，要是能将这个组织给灭了对所有人来说都是个好消息。”
叶南从位面空间中取出一瓶人参提取液倒入煤球嘴中给它补充能量，接下来的这次行动不容有失。
得在暗影组织还没有反应过来的情况下，将他们一举铲除。要不然走漏消息让暗和那只狐狸逃走了，等到他们以后报复的时候几乎没有人能抵挡得住。
要是他们专门抓单的话，由那只狐狸将人控制住，然后暗上去补一刀，到时候绝对一刀一个准。
煤球早已记住了暗和那只狐狸的气味，没想到暗影昨天逃走以后，居然来到了青红山后面的原始森林中。他们倒是聪明反被聪明误，本想找个没人的地方修养，但是这样一来叶南动手的时候就没有顾虑了，这简直就是自掘坟墓啊。
一行人跟在煤球的身后将自身的气息全力收拢，走了一个多小时以后叶南脸色越发的诡异，暗影组织选择的这个修养地方他以前来过。
当时叶南还带着几个大学室友在这边打猎，这儿确实是一个好的修养地点，四周物产丰富还有充足的水源。
一行人守候在原地，由青龙缩小的身子前去查探情况。叶南坐在地上擦拭着利刃，张远拿起扑克牌和天一他们打起来。众人一点紧张的感觉都没有，以他们现在的实力对付暗影没有必要使出什么手段。
而且暗影组织自己找死，居然选了这样一个人迹罕至的地方，叶南动手的时候不用顾忌伤到平民。未完待续。
...
第364章 收复狐狸
青龙很快就飞回来，对着叶南摇了摇头表示营地一个人都没有。 .. 张远也是艺高人胆大，一个纵身越到营地中，弯下腰仔细检查一番以后对着叶南招了招手。
“看样子暗影的人应该刚离开没有多久，这里还有不少东西留下，他们应该短时间内还会回来的。咱们只需要在着附近守株待兔，肯定能将暗影组织一网打尽。”张远检查了一下火堆的温度和现场遗留的东西以后说道。
果不其然，等到夕阳西下的时候，暗和他手下那群人回到营地，回来的时候还带上几个医生模样的人。
暗的手臂被叶南一刀砍断，要是不尽快处理的话就只能失去这只手臂了。到时候他的实力直线下滑，还怎么压住手下这群高手。叶南对着张远点点头，随后比了个手势让大家散开将这个营地围住。
等到所有人各就各位以后，青龙飞上天空中仰天长啸。顿时乌云从四面八方聚集而来，而其他先天强者也纷纷调动起天雷，想要事先将营地犁一遍。
感受到四周这一股股强大的先天气息，暗的脸色一下变得毫无血色，对着四周大声喊道：“叶南，你这次放我离开的话，我们暗影组织欠你一个人情，以后绝对不会再踏足华夏。”
然而叶南发出一声嗤笑，哪有这么好的事情啊。华夏不是宾馆你们想来就来想走就走，再说当时你们抓住两女和叶欣欣的时候，怎么没想到留一步啊。
而且暗影组织的信誉叶南怎么可能相信，要是让他们逃出去将伤势修养好。那么到时候单方面撕毁合约怎么办，叶南也不可能时刻提防他们，哪有防贼千日的。
青龙恢复了原本的体型，当天雷落下的时候对着营地吐出了一口龙息。龙息所过之处所向睥睨，足足十几秒以后烟雾才散尽，此时整个营地已经毁了。
地上留下一个足有十几丈大，一两米深的大坑。看到这一幕暗感觉腿都有些软了。要不是关键时刻狐狸将他扑倒，估计小命都得交代在这一次混合攻击中。
叶南饶有兴致的点燃一只烟，脸上露出一丝笑容，“攻击。”
顿时天一他们仿佛飞鸟一般从四面八方飞入营地中，刚才这一波攻击中，暗影中有一位先天中期强者躲避不及时，就连尸骨都没有留下。现在光凭四位先天战力怎么可能抵挡得住着天一他们。
孙林特意对上了暗这个老对手。而那只狐狸则由小麒麟和青龙负责。在两只瑞兽的夹击下，狐狸好几次都险象环生。还好它有一个魅惑技能。每当关键时刻它就魅惑小麒麟或青龙，之后迅速离开。
一开始两兽因为这种战斗方式有些束手束脚的，不过渐渐习惯了狐狸的方式，两兽也放弃近身肉搏。
青龙嘴里的龙息和口水仿佛不要钱似的往外喷，山谷中已经没有落脚之地。而小麒麟大招都放了两个，不过都在最后关头都被狐狸魅惑到，要不然狐狸早就被两兽收拾了。
随着时间的推移，两兽每一次被魅惑的时间都越来越短，看样子狐狸应该开始后继无力了。它这招魅惑技能应该就和小麒麟的大招一般。每使用一次对于狐狸来说也是巨大的消耗。
叶南将烟蒂踩灭，一个纵身出现在营地中，手里的利刃不停的挥舞着，刀刀都是杀招。五分钟过后营地中就只有狐狸和暗了，此时暗浑身伤痕累累，鲜血顺着衣服滴答滴答的落到地上。
此时暗已经不再奢求叶南能放过他了，他只想要得到一个体面的死法。而不是像猫抓老鼠一般被人戏弄。他大声对叶南喊道：“叶南，你给我个痛快吧。”
然而没有一个人回应他，众人脸上露出戏谑的笑容，将他和狐狸团团围住。看到这一幕暗闭上了眼睛，手中的匕首对着自己的脖子划过，顿时鲜血喷射出数丈高。染红了这一方土地。
看到暗自杀的样子，狐狸眼中流出一滴泪水，转身往外面跑去。两兽怎么可能放过它，小麒麟再次喷射出火焰，将狐狸前进的路阻断了。而青龙嘴里聚集起龙息，准备给狐狸最后一击。
叶南连忙说道：“你们先等一下，我看看有没有可能收服它。”
要知道叶南拥有完美召唤术。狐狸应该不会排斥他的气息。再加上完美驯服术的效果：有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意。
这两个技能结合的话，有极大的可能将这只狐狸驯服。这只狐狸的魅惑能力太强了，就是先天后期的瑞兽都能魅惑到。
要是将狐狸收服了，下一次火凤凰再来的时候，直接让火凤凰离开都不可能。狐狸直接将火凤凰魅惑住，叶南就能肆无忌惮的对火凤凰使用完美驯服术，这无疑是一举多得啊。
而且叶南还要寻找大海深处的海蓝石，大地之宝九转钟乳浆着两种奇物。到时候还肯定会遇到守护奇物的灵兽，还可以一并收服了，这简直就是一个兽财两得的想法啊，想到这儿叶南笑得嘴都合不拢了。
狐狸有些戏谑的看着叶南，仿佛正在嘲笑他不自量力一般。它本就是玩魅惑的能手，而且还和叶南有仇，怎么可能会被他轻易就收服呢。
不过当叶南使用出完美驯服术和完美召唤术的时候，狐狸眼神渐渐平静了下来，心里居然对叶南有了一丝好感。
“这个男人身边跟着四位先天灵兽，其中还有两只是瑞兽，肯定有什么不凡的地方，我跟着他应该也不错吧。不行他杀了暗，他是我的仇人，本兽怎么能臣服于仇人。”狐狸心中做着强烈的斗争。
直到叶南对着狐狸第五次使用完美驯服术和完美召唤术的时候，它心里的防线终于崩塌了，什么暗影组织什么救命恩人都被它抛在脑后。现在狐狸脑海中就只有一个念头，以后跟定这个男人了。
听到系统发来的提示，叶南脸上露出一丝笑容，对着煤球喊道：“现在没事了。”
见到狐狸向叶南扑过去，张远连忙拔出利刃准备挡住这次攻击。这几分钟叶南就站在那儿什么都没做，怎么可能就收服了一只先天灵兽。要是收复灵兽这么简单的话，那么他都能驯服十只八只了。
不过当张远看到叶南一脸的轻松，煤球等兽也一点都不担心，他有些犹豫了。“即使叶南刚才被狐狸魅惑到了，但是也不至于被狐狸一招k吧，到时候情况不对自己再出手也不迟吧。”张远暗自想到。
然而情况出乎了张远的意料，狐狸被叶南一把抱住，什么情况都没有发生。要是他没有参加这次行动，张远绝对会认为这只狐狸以前就被叶南收服了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第365章 死神降世
cpa300_4;之前的动手时候叶南还怕小麒麟和青龙下手不够狠，恨不得直接将这只狐狸给解决了。而现在抚摸着狐狸被烧焦了的毛发，叶南有些心疼了。
还好狐狸受的都只是些皮外伤，只是看球来吓人罢了。只用修养一段时间就行了，要不叶南还不得心疼死啊。现在有了这只狐狸从旁协助，对付入侵华夏的先天强者又多了一丝把握。
先天高手交战许多时候就是一瞬间的事情，关键时刻掉链子的话只有死路一条。叶南对着张远他们点点头，一个纵身跳到煤球的背上，一行人离开了这个山谷。
等到叶南他们离开半个多小时以后，一位先天强者满脸震惊的从潜藏的地方出来。看着眼前这个方圆十几丈大、深达一两米的大坑，这位先天强者的心里久久没有平息下来。
他是在小区那次战斗中，苦行僧势力逃出去的那位先天强者。因为暗影组织一声不响直接离开，造成了苦行僧势力几乎团灭。因此他逃离战场以后就一直潜伏在这儿，准备伺机报复暗影组织。
叶南探查营地的时候正好被这位先天强者发现了，因此他顺势潜伏起来。接着看到了暗无奈自杀以及那只狐狸被叶南收服的情况，一个庞大的杀手组织就这样烟消云散了！
此时这位先天强者已经不奢求对叶南报复，叶南手里的底牌太多了，以他的实力去报仇只能白白送死。他现在的唯一想法就是逃离这儿，要是叶南报复起来是会死人的！
叶南一行人回到青红山稍做调整，接着就往d市赶去，那边还有两位先天高手等着他解决。
看着路边的优美风景叶南心里想到：这次可以光明正大的收拾神圣骑士团了，不知道死了两位先天强者以后，神圣骑士团会有多心疼，还有多少人可用。
自从见到狐狸没有伤害叶南以后，张远就一直没有说话，眼神一直在几只灵兽中徘徊。天一看出他有问题。正准备询问是什么事的时候，叶南的电话一下响起来了，众人只好闭上了嘴。
“组长，我们现在正在往d市赶过去。暗影组织已经被我解决了，你将神圣骑士团那俩长老的行踪告诉我吧。”叶南一边开着车一边说道。
听到那边说了几句话以后，叶南的声调提高了好几度，“你说现在潜入华夏的这些先天强者纷纷离开，那俩位神圣骑士团的先天强者更是不见踪迹。
这情况听起来有些不对劲啊。五奇物现在还在我手中，怎么就这样离开了？这些人不会是因为无聊来华夏组团旅游吧。”
叶南一脚刹车将车停在路边，手指摩擦着有些胡渣的下巴，这件事情从头就透露着一种诡异。许久之后他才开口说道：“组长既然这儿没有我什么事情了，那么我就回去了，以后有事再联系吧。”
回到原始森林中接上大黄一家，叶南在b市机场乘上飞机，直接往青洪帮总部赶去。现在叶南恨不得马上就去到俩女身边，当知道俩女被人劫走的时候他都快疯了。
从叶南上次来青洪帮总部到现在足有一年多时间，这一年中青洪帮总部几乎没有什么变化。这儿还是那么古色古香的。处处都透露出一股雍容华贵的气息。
叶南和孙林合作的武器工厂在这座岛屿的地下，没有干扰到岛上的生活，许多青洪帮的人都不知道这座岛下有一个武器工厂。
孙林笑着张开双手和叶南拥抱了一下，说道：“每一次你集结人手都会让地下世界发生一次地震，上次是和印尼军政黑三道干起来了。
而这次更是直接将暗影组织除名，苦行僧势力被打得不敢露头。现在地下世界给你取了一个代号死神，意味着你走到哪儿，哪儿就会有死亡。”
对于这个称号叶南满意的笑了笑，接着有些不接的揉了揉头发，疑惑的问道：“这件事情怎么会传出去的啊？我在别墅对付这两个势力倒瞒不过其他势力。不过我去找暗影组织的事情应该很隐蔽吧。”
孙林脸上露出一丝惊讶，“你居然不知道这事？我倒是忘记了这一回事，当时你们对付暗影组织的时候正好被人撞见了，这件事情就这样传出来了。
快把那只狐狸拿出来给我看看。这只灵兽的战绩太彪悍了，没想到你居然收服了这样强大的灵兽。”
叶南伸出手在背包中拨弄一阵，没过多久狐狸就从背包中伸出头，好奇的打量起四周的环境。狐狸此时给人的感觉就只有一个字萌。
任谁也不会想到，这只狐狸手中有着无数的命案，其中还有一位先天巅峰强者的生命。
孙林眼神一缩。不禁咂了咂舌，感慨的说道：“算上狐狸这位先天巅峰战力，你现在手里有多少只灵兽了？小麒麟、龙形灵兽、狐狸三位先天巅峰战力，煤球有先天后期战力，小黑有先天中期实力，足足有五只先天灵兽，就像一个灵兽收容所。”
“还有一只灵兽你不知道，叶南居然能让普通猛兽成为灵兽。以他对灵兽的研究，说不定咱们下一次见到他，这只灵兽就成为先天灵兽了。”张远低声说道。
听到这话，孙林的眼睛都瞪大了，围着叶南转了一个圈。“你小子到底隐藏了多少手段啊，和你接触的时间越长，我就感觉之前对你的了解只是冰山一角。说不定哪一天你给我说你可以生孩子，我都会相信。”说道最后的时候孙林有些打趣的意味。
叶南笑着往孙林的肩膀一锤，无奈的说道：“我之前答应张远给你们培育一只灵兽，你们这段时间尽快挑选好给我送到新奥尔良。”
此时孙林的表情和张远当初的表情如出一辙，就仿佛一个贫民窟的小子走了狗屎运，随便买一张彩票中了五百万大将一般。
这可是灵兽啊，虽然灵兽想要突破到先天的得经历天劫，比人类难度要大上好几倍。不过青洪帮倾全帮之力。总能让这只灵兽顺利突破。
每一只先天灵兽都拥有超凡的寿命和战斗力，有这只先天灵兽可保青洪帮昌盛数百年时间，叶南这次可是给了他们一份大礼。
等到叶南离开好几分钟之后，孙林才从这份惊喜中出来，对着身边的人喊道：“我今天要好好招待叶南他们，你吩咐下去将我珍藏的那几瓶好酒拿出来，还有吩咐厨子拿出最好的手艺。”未完待续。
第366章 孙林入伙
ps：今天下午写了整整四页的报告，感觉手已经废了，第二章来晚了。
来到青洪帮总部以后，叶南将手里的事情都放下，好好放松了几天。每天早上起床以后就和孙林他们打打牌喝点小酒，下午的时候一群人乘船去t岛，就这样玩了四天以后一行人才乘上回新奥尔良的飞机。
上次离开华夏的时候叶南还想着让俩女呆在这儿了，正好还可以为悠然集团以后的回归做准备。而经过这次绑架事件以后，叶南已经不放心让她们离开自己身边，什么悠然集团的发展都比不上俩女和叶欣欣的安全。
上飞机之前孙林带上了一只还没有睁眼的小藏獒，这是他从上百只獒犬中精心挑选出来的。动物幼崽启灵以后的潜力要比已经定型的动物大一些，而且突破等级也要容易得多，在成长期还能和幼崽建立深厚的感情。
天三也提前回到了迪拜，而天四等人则趁机对印尼发起了全面攻击。要是没有苦行僧势力支持，印尼当局怎么可能挡得住他们的进攻，拿下印尼的地下世界也只是时间的问题。
这也为叶南再去坦博拉火山做铺垫，自从收服狐狸以后，叶南就一直对火凤凰意图不轨。现在只要火凤凰敢再来，那么它就不用走了，魅惑加上完美驯服术简直是绝配，到时候绝对一抓一个准。
这几天天一对狐狸的魅惑进行了反复的研究，只要狐狸不自己解除魅惑，或者除非它后继无力。要不然小麒麟和青龙这两只瑞兽都只能保持清晰，但是身体却完全不听使唤。
而张远被魅惑以后只能任其摆布，被控制以后就连自己做了什么都不知道。对付低于先天巅峰的强者，狐狸甚至可以同时控制两人，而且随着实力的降低它最多能同时控制四位先天初期强者。
孙林每次一见到叶南就一脸的幽怨，抱怨叶南不将狐狸看好。就是因为前几天他一个不慎中了狐狸的魅惑，以他后天大成巅峰的实力怎么能抵挡得住啊。
当时在场的人还不少，孙林在几十人面前按住一位男性帮众强吻。叶南还将这富有激情的一幕拍下来了。起了个名字叫《青洪帮帮主与帮众那些事》，并且将这个视频发给瑞克他们。
叶南一边抚摸着狐狸柔顺的毛发，一边问道：“孙林，近段时间咱们矿区的收成怎么样啊？”
“近段时间不少矿产的价格持续走高。咱们还因此大赚了一笔，照这样发展下去在明年十月份的时候应该就能彻底回本。其是最赚钱的还是你手里中东国家的石油出口权，这东西赚钱速度才快。”看到狐狸的眼睛孙林的身子往后缩了缩，有些羡慕的说道。
从史静手中接过一个削好的苹果，叶南咬了一口说道：“我可不像你们青洪帮一样拥有深厚的底蕴。要是不努力一点，以后就连我闺女的尿布钱都不够。”
孙林怎么会相信叶南这套说辞，不说别的就是每个月矿区的分红就有十几亿美元，这么多钱就是买上几个公司专门给叶欣欣做尿不湿都行。
再加上中东国家石油出口的分红，sx集团xd集团两个跨国集团的分红，叶南每个月的收入能达到三四十亿。
叶南脸上一正，说道“咱们俩个人就别谈穷了，给你说件正事。今年十月份以后我就准备重启食材帝国计划，你有没有兴趣掺上一脚。”
听到这话孙林就连对狐狸的忌惮都忘了，身体微微前倾。脸上露出一丝严肃之色，“说说你的想法，要是可行的话我也投点钱。到时候想吃什么就让你种，让一位先天强者种菜的感觉光是想象都觉得爽。”
“悠然集团以前购买的农场和各个分公司做价一千亿，今年十月份以后我将持续投资一千亿。将农场食材店开遍整个美洲，之后凭借世界高档食材评选为跳板进军欧洲市场。
之后从华夏和欧洲两边同时开阔，慢慢的蚕食全球高档食材市场，大约两年就能占据全球市场，建立一个食材帝国。”叶南脸上露出一丝热切，他已不是爱出风头的小子。现在享受的是这种幕后操控全局的感觉。
而且因为在华夏吃了这么大的亏，叶南也不准备让农场食材牵扯到火狼帮，以后悠然食材和火狼帮将不会再有任何关系。为了隐藏在幕后，叶南这才想要找几个合伙人。到时候出了问题由合伙人解决。
孙林稍稍思索就说道：“你准备让我投资多少钱，虽然悠然食材来钱没有矿区来得快，但是这钱胜在稳定持久，而且别人还找不到什么说的。”
“新召开的食材公司我手中将握有75%的股份，大顺刘鑫陈雄每人拥有5%的股份，任氏集团拥有10%的股份。我能拿出来14%的股份交给你和瑞克投资。”这个股份分配方案是叶南思索许久决定的。
“什么！才14%的股份还要我和瑞克俩人分配？”孙林一下站起来，交情归交情生意归生意，他能以不到先天的实力掌握青洪帮，和他出众的经营手段分不开。
明眼人都知道叶南培育的食材有多美味多受欢迎，这就是一个会下金鸡蛋的母鸡，以孙林的生意头脑一眼就明白了这事。
叶南瞥了孙林一眼，点燃一支烟深深吸了一口，“你以为我想要将食材集团的股份分出来啊，我又不缺钱不缺势力。要不是为了隐藏自己的身份，就是1%的股份我都不愿意拿出来。”
孙林嘿嘿一笑，“那你给我10%的股份吧，反正瑞克那老小子也不缺钱，给他多少股份都没什么差别。”
“晚了，昨天晚上我和瑞克打过电话了，已经答应给他食材集团7%的股份，现在钱都汇过来了。这老小子才是土豪完全不把钱当钱，直接给我打了300亿。”叶南吐了个烟圈，笑眯眯的说道。
突然一道若隐若现的哭泣声从机舱中传出来，叶南连忙站起来大步往机舱走去，他宝贝闺女叶欣欣醒了。俩女之前也没有带孩子的经验，因此换尿布这个艰巨的任务就只能交给叶南了。
叶南一手拿着尿布一边无奈的看着叶欣欣，伸了伸手之后又缩回去，不知道该怎么下手。以前看电视剧的时候叶南还嘲笑这个剧情，自己面对的时候才知道什么叫无从下手。
孙林笑着从叶南手里接过尿布，“我还以为你是无所不能的，原来换尿布这么简单的事情都不会。”说话间孙林已经熟练的将尿布换好。未完待续。
第368章 暗潮迭起（二）
这几位老头子说话的时候，其他先天强者完全接不上话，在武者的世界中等级森严。 后天小成到后天大成，一直到先天巅峰一个等级一个圈子，几个老头子不管是实力还是战绩都是最顶尖的那一拨。
听到巫师这样嘲笑在场的先天强者都是废物，不少先天强者脸上青筋涨起来，双拳紧握。不过当他们一想到巫师那神出鬼没的施毒的手段，他们只得乖乖将脖子收回去。
他们可是为了五奇物而聚集在一起，一个个都有活了几十上百年了。现在五奇物的影子都还没见到，不会因为一时爽快丢了自己的小命。
一位神圣骑士团的长老站起来，对着那位白人老头说道：“大长老，虽然咱们不知道叶南行踪但是可以将他逼出来，他的盟友还是可以找到的。
只要咱们动了他的盟友，以叶南的脾气应该会给他的盟友出头吧，我觉得yl的乌瑞亚就是一个好的目标，实力也不强。”
叶良成深深看了一眼路易斯，“据我所知神圣骑士团和乌瑞亚有不小的冲突，你不会是想借刀杀人吧。而且乌瑞亚还是古战神的侄子，我可不想在对上叶南之前惹上一个强敌，古战神的实力和不讲理你们应该都听说过。”
听到这话，那位神圣骑士团的长老脸不红心不跳的，“那么就对付罗斯切尔德家族，罗斯切尔德家族最强者只是先天后期强者。只要你们几人中任意一位出手，绝对就是手到擒来。
而且罗斯切尔德家族什么都不多就是钱多，各位避世潜修肯定需要不少资源。有了罗斯切尔德家族的巨额财富，足够大家几十年不用操心资金，这无疑是一个一举多得的计划。”
巫师闭上眼睛抱着双臂，一副事不关己高高挂起的样子。亚马逊雨林资源丰富，而且他还是一个部落的巫师，平时只需要动动手指就有上百人为他效力，钱在亚马逊雨林也没有什么作用。
叶良成倒是手挺痒的，不过他不愿意被人当枪使。要不然叶南报复起来的话他绝对首当其冲。他虽然强大但是也有自知之明，以他一人实力对付不了三只先天巅峰灵兽。
看到着两个老头的样子，其他的先天强者更是剪起指甲，研究手掌的纹路，看他们专注的样子仿佛手掌纹路中隐藏什么惊天秘密一般。
路易斯无奈的说道：“既然大家都愿意，那么这次我就走一趟吧，找到罗斯切尔德家族的信息对于各位来说。应该算不了什么问题吧。”
这下在场的先天强者态度一下热情了不少，纷纷将自己知道的有关罗斯切尔德家族信息说出来。
不过所有人没有说到实处。那就是应该怎样将瑞克引出来。现在罗斯切尔德家族生意做大了以后，瑞克几乎都不出面了，平时都是交给手底下的人去做。
就在所有人一筹莫展之际的时候，一道声音传来，“大家都不缺钱，咱们一人拿出来一点钱就是一大笔了，到时候让瑞克乖乖送上门来找咱们做生意。”
说话这人是神圣骑士团的另一位长老，此时他正一脸奸笑的看着众人。 自从去年一级势力峰会的时候，叶南他们势力联盟就和神圣骑士团接下了梁子。
在巴黎的时候叶南还摆了他们一道。现在能先将罗斯切尔德家族家族收拾了，已经达到了神圣骑士团的目的了。这样一步一步的消弱叶南的势力，最后给他一击致命。
众多先天强者纷纷点头，一个个都幻想着得到五奇物之后的日子。殊不知三个老头相互对视一眼，露出一丝神秘的笑容，即使拿到五奇物这些东西可能会留给这些人么？
到时候就是卸磨杀驴的时候了，之前的说是平分五奇物不过是给这群先天强者画个大饼罢了。
此时远在国的瑞克还不知道大祸即将降临。他现在正阻击一个小国的经济，意图从经济上控制这个国家。他的这种方法不像叶南那样容易暴露，更加的难以发现，而且即使发现了这些小国也没有办法。
拉法叶一脸笑容的走过来，说道：“近段时间从古董和矿区中分了不少钱，你也该好好放松一下了。现在本的年纪也不小了。是时候将生意交给他了，你还是和我一起修行内气，有了叶南提供的药材想要达到后天大成应该不难。”
瑞克端起桌上的咖啡喝了一口，两只眼睛还不忘紧盯着屏幕，许久之后才揉了揉额头，一脸疲倦的说道：“不是我不想将手中的权利交给本，他太年轻了。有时候做事情太冲动。
现在也不像我们以前的时候，一个不慎就有可能全盘皆输。在我下去之前总得帮他把路铺好，咱们罗斯切尔德家族的未来不能葬送在他手里。
还是再让本历练一段时间吧，反正现在我的时间也挺充裕的。对了，你要是有时间的话多了解一下农场食材的事情，那7的股份以后说不定有大用处。”
过了一会以后，瑞克又接着说道：“你尽快联系一下叶南，现在没有青龙的帮助，咱们打捞船的事情迟迟没有进展。”
等到拉法叶离开没多久，本推开门快步走到瑞克面前，手中拿着一份厚厚的资料。“父亲，梅森财团对咱们发来邀请，说有上千亿元的生意要和咱们做，让你尽快去一趟欧洲详谈。”
瑞克从本手里接过这份合作意向，越看他的眉头就越皱，最后脸上阴晴不定。“这个合作意向看起来有些不对劲，要是这笔生意做成，那么梅森财团不就亏大了。完全就是损己利人，以老梅森的眼光不会看不出来这一点。”
本点点头说道：“父亲这也是我疑惑的地方，老梅森一向和咱们没有什么来往。这次居然有上千元的大生意，这其中会不会有什么陷阱啊，咱们还是拒绝了吧。”
经过一两年的历练，本已经不像是当初的毛头小子，渐渐在商业上展露头脑。瑞克欣慰的说道：“不管有没有陷阱，这么一大笔生意咱们也不能让它从手中溜走，咱们罗斯切尔德家族什么时候惧怕过找上门的生意。
这次我准备亲自去一趟欧洲，到时候这边的事情都交给你了，有问题的时候多问问拉法叶和你姐姐。等到这一笔生意做完以后，你就先接管几个家族公司历练历练。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第369章 吃相
早上十点多的时候，叶南优哉游哉打开食材店大门，穿着一个大裤衩子大背心开始整理起货架。食材店的牛仔们也陆续来到食材店，看到叶南这身穿着打扮所有人都愣住了。以往叶南不说多么在意自己的穿着，但是也没有这么随便吧。
直到最后一个牛仔来的时候，叶南低下头看了看表，现在已经到中午十一点了，一看叶南频繁看表，所有的牛仔心里咯噔一下开始不安起来。
叶南不在新奥尔良这几天他们松懈惯了，谁也没想到叶南会一声不响的回来。不少牛仔心里暗自后悔昨天晚上不应该玩到半夜，也不知道叶南要怎么收拾他们。
叶南眼光扫过所有人的面孔，点了支烟靠在摇椅上一声不响的看着他们。众牛仔顿时感觉自己仿佛被一只猛兽盯上了，身体完全不受自己支配，后背都被汗水打湿了。
以往叶南也考虑到新奥尔良的实际情况，没有要求这些牛仔每天早上**点就到食材店，可是你也不能拖到中午十一点才来上班吧。 就在这时候叶南的电话响起来了，众牛仔感觉身上的压抑感消失了，连忙整理起食材。
叶南叹了口气接通了电话：“瑞克你现在找我有什么事吗？”
“我这几天要去一趟欧洲，牵涉到一个资金近千亿的合作，近段时间你有什么需要的话就联系拉法叶吧。前些日子订的捕捞船已经修好了，现在正驶向新奥尔良的途中。
还有你尽快让青龙来一趟r国，开始打捞沉船宝藏，青龙不在这段时间咱们损失十几亿了。”
叶南点点头说道：“捕捞船的事情多谢你了，要不然还得从华夏运过来。我现在还有一件事情得动用罗斯切尔德家族的势力，在十月之前我将在全美开办五十家食材店，需要你帮我联系一下店面的事情。”
“这算不了什么事情，你就放心交给我吧，保证给你挑选到的都是客流量多的店面。”
挂了电话以后，叶南将烟头摁到烟灰缸中。缓缓的说道：“这次迟到的事情就算了，下次我再发现这种事情，那么我就只能让你们回农场了。相信那种每天和牲口打交道的事情你们也不想干吧。”
从楼梯间传来一阵脚步声，史静素颜朝天的从楼上走下来。“一大早你发什么脾气啊，现在都中午十一点半了，你答应给我们要做大餐的。”
顿时叶南脸上露出浓浓的笑容，仿佛刚才什么都没有发生过一样，“你们先看会电视。想要吃什么的话我给你们做。”几位牛仔对视一眼连忙低下头，自家老板的事情还是少听为妙。
等到饭点的时候，孙林刚好卡着这个时间来到食材店，大大咧咧的坐在沙发上，“你可是答应来新奥尔良以后要让我吃爽的啊，就两三个菜你就想要打发我啊。”
说完这话孙林鼻子不禁动了动，有些好奇的凑过去闻了闻桌上三道菜。叶南给俩女乘了两碗饭，说道：“真是狗咬吕洞宾不识好人心，你以为是谁都能让我做这三个菜啊。
在飞机上的时候，你还询问过我关于精品食材的事情。这几道菜肴的原料就是精品食材。”
听到这话孙林连忙从叶南手中接过勺子，给自己乘了一碗饭，等到他端起碗准备夹菜的时候手愣在了半空中。就在这短短几十秒的时间中，俩女已经顾不上是否淑女，三道菜已经被她俩吃得所剩无几。
孙林诧异的看了俩女一眼，心里暗自想到：这精品食材真有这么美味吗？叶南将一碗饭直接盖在一个盘子中，拌了拌大口大口的吃起来。
即使叶南现在可以使用长青木精培育精品食材，但是他想要每顿都吃的话还是有些不现实。叶南使用长青木精突破到先天后期以后，里面的能量已经不多了，得让它慢慢恢复。
看到叶南的动作。孙林连忙将剩下两个盘子端到自己面前，大声的嚷嚷道：“我不管，你去厨房再给我炒两个菜。要用精品食材来做，哪有客人还没有动手主人就把菜吃完的。一点待客之道都没有。”
俩女现在已经恢复淑女状态，小口小口的咀嚼起饭菜，那样子一看就是大家闺秀，任谁都想不到刚才她俩刚才的吃相有多粗鲁。
叶南将最后一口油拌饭吃完，满意的擦了擦嘴，“你以为精品食材是大白菜啊。想买多少买多少？要不是你这次来，平时我都舍不得吃。”
听到这话，孙林无奈的看着两个盘子中所剩不多的菜肴，夹起一丝白菜放入嘴中品尝起来。只见孙林的眼睛顿时鼓起来，咀嚼的速度越来越慢，最后看着两个盘子久久没有说话。
过了约莫半分钟时间，孙林一声大喊，“叶南，我出十万块买一斤精品食材，你有多少我买多少。以前的b1食材、现在的精品食材味道都这么好，也不知道你是怎么培育出来的。”
叶南给自己泡了杯茶坐在孙林面前，道：“我想要培育精品食材都只有看运气，有时候好几周都培育不出来，能有尝尝味道你就知足吧。
现在我手里所有精品食材加起来都没多少，吃完这顿你就别想了。不过b2食材你如果愿意出价十万一斤的话，我到时候可以敞开量供应。”
孙林一边扫荡着两个盘子中为数不多的菜，一边含糊不清的说道：“你倒是想的美。精品食材真是太好吃了，也不知道下次要什么时候才能品尝到这么美味的食材。”说到最后的时候孙林装作可怜兮兮的样子。
看到孙林伸出舌头舔着盘子时，叶南不禁拍了拍额头，这吃相简直太难看了。由此也可以看出精品食材到底有多美味，能让俩女抛弃淑女形象，能让青洪帮帮主舔盘子。
要是这种食材在美洲高档食材评选上都拿不到奖项的话，也没什么食材有这个资格了。
叶南端起杯子吹了吹，喝了一口茶，满意的说道：“一会你帮我个忙，将青龙送到r国打捞船那儿，现在我和身边的人不怎么方便出面。”
“帮忙可以但是你也要答应我一个条件，再用精品食材给我做一顿饭，吃你一点精品食材这条件不过分吧。”自从品尝过精品食材的味道，孙林就惦记上了叶南手中为数不多的精品食材。
听到这话，叶南顿时剧烈咳嗽起来，“现在不成，等到十月美洲高档食材评选结束以后，我倒还可以给你三两斤精品食材。”未完待续。
第370章 进击的小麒麟（一）
正在上飞机的瑞克突然感觉心里有些不安，仿佛这次欧洲之行一去了就回不来了。上飞机的时候瑞克有些失神，居然一脚踏空崴到脚腕。
本连忙走上去扶住瑞克，“父亲，要不然这次就由我和拉法叶去吧，由您在家里坐镇，到时候有什么事情的话我们立刻联系你。”
瑞克摆摆手深深吸了一口，一瘸一拐的走上楼梯，进飞机之前他转头看了一眼本。看着飞机缓缓的飞上空中，本心里也开始焦躁不安起来，点燃一支烟拿起手机滑动起来。
当本看到叶南的名字时候手指一下停住了。经历了这么多事情以后，叶南的存在对于这个势力联盟就如同定海神针一般，只要叶南在他们就有了底气，不惧怕任何阴谋诡计。
本仔细回想一下这次合作的疑点，最后还是按下了拨号键。听着叶南熟悉的声音，他的心一下安静了下来，将自己的不安告诉叶南。叶南一开始还不在意，不过随着时间推迟，他也感觉到这次合作有问题。
“对于生意上的事情我也不怎么懂，有什么情况你就立刻联系我。我先打个电话给乌瑞亚，让他在那边照顾好瑞克。你也别着急，现在应该没有谁会不长眼想要对付瑞克。”
远在欧洲巴黎郊区一个古堡中，几十位先天强者已经做好了准备，一个个聚在一起讨论着拿到五奇物以后的事情。只要瑞克一到巴黎就把他控制起来，到时候再逼迫他让叶南之身前来。
这样既避免和叶南手下的众多强者硬碰硬，而且拿到五奇物以后，三个老头可以把这群先天强者推出去，让这群人承受小麒麟等先天战力的怒火。而三个老头则可以隐居幕后，享受着五奇物的功效。
就在一群人算计着叶南的时候，叶南也在算计着火fènghuáng。只要再将火fènghuáng收服，他手里就有四位先天巅峰战力，这将是任何一个势力都绝望的对手。
此时叶南正带着青龙小麒麟狐狸往印尼赶去，因为没有了苦行僧势力支持。现在大半个印尼已经落入火狼帮手中。下了飞机以后，一人三兽直接往坦博拉火山赶去，直到傍晚的时候，叶南终于看到海上出现了一个黑点。
青龙从直升机中飞出来恢复原本的体型。接着释放出自身的气息，意图将火fènghuáng引着离开坦博拉火山。叶南可不愿意让火fènghuáng引爆坦博拉火山，整个印尼被火狼帮完全掌握只是时间问题。
要是坦博拉火山喷发的话，小半个印尼都在其喷发范围，到时候叶南还得花费巨资来建设基础设施。还不如先将火fènghuáng引开。战斗起来青龙还占据主场优势，应该能将火fènghuáng压制住，为狐狸使出魅惑提供条件。
青龙刚从空中掠过坦博拉火山，天色立刻就变了，一股股乌云从四面八方涌过来。刹那间坦博拉火山中喷出一股浓烟，在浓烟中出现了一道红色的身影。
这道身影刚一出现就释放出强大的气息，整个坦博拉火山都开始震动起来。一股股岩浆不断往外喷发，接着一阵阵滔天巨浪拍打在岸边。
正在打盹的小麒麟和狐狸一瞬间就清醒过来。小麒麟身上的火焰全部转化为紫色，而狐狸全身毛发立起来，看着天空中的火fènghuáng一步一步往后退。火fènghuáng现在已经突破到先天巅峰
叶南顿时脸色大变，这下想要收服火fènghuáng可不容易了。狐狸的魅惑术对于和它同等级的灵兽几乎一用一个准，但是对于高于自己等级的火fènghuáng不一定管用。
而青龙和火fènghuáng属性相对，同等级的时候谁也奈何不了谁。但是他现在实力低于火fènghuáng，应该也托不住火fènghuáng。
就像在长白山天池的时候，没有突破的小麒麟完全被青龙压着打。要不是小麒麟占着主场优势，最后突破到先天后期也伤不了青龙。
青龙刚飞出去没多远就被火fènghuáng拦住了，感受到火fènghuáng身上的气息，青龙眼中露出一丝凝重。只见火fènghuáng煽动两只翅膀，一朵朵火焰迅速将青龙围住。接着这些火焰瞬间爆炸。
等到烟雾散尽的时候，青龙的身子正往海平面坠落。火fènghuáng只是挥了挥翅膀，一击就将青龙击伤，达到先天巅峰的瑞兽尽然强大如斯。
以前的时候青龙即使不敌火fènghuáng。但是也能托住他，但是现在却连还手之力都没有。看到自己的老对手往海中坠落，火fènghuáng携着漫天火焰俯冲下来，准备将这个烦人的家伙一击必杀。
叶南连忙抓起小麒麟，双臂灌满内气将它向着火fènghuáng抛过去。现在只有让小麒麟先托住火fènghuáng了，等到青龙恢复过来就立刻进入海中。叶南已经不奢求收服火fènghuáng，能逃走就是万幸了。
叶南接着抱起狐狸，往青龙坠落的地点赶去。火fènghuáng和小麒麟都是火属性瑞兽，两兽都对火焰攻击免疫，因此想要战胜对方的话只能凭借肉搏。
小麒麟刚孵化出来的时候只有先天初期的实力，可是却能战胜张远，凭借的就是它那一身坚固的鳞甲。而火fènghuáng只有一身羽毛，对于其他灵兽来说不算差，但是和小麒麟一身鳞甲相比就有些不够看了。因此火fènghuáng每次攻击小麒麟的时候，还得谨防小麒麟反击。
此时青龙全身上下没有多少地方是好的，四只爪子呈现不规则扭曲，眼神暗淡无光。叶南连忙从位面空间取出长青木精，想了想又将其放回去，掏出一颗元丹放入青龙嘴中。
元丹中蕴含强烈的生命能量，对于疗伤有不错的效果。看到青龙的伤势有了一丝好转，叶南又将视线放到了战场上，小麒麟和火fènghuáng那儿出现了出乎意料的逆转。
只见小麒麟居然凭借先天后期的实力压着火fènghuáng打，对于火fènghuáng的攻击视而不见，任凭落在身上。而小麒麟每一次攻击，火fènghuáng都不得不后退。
要不是小麒麟没有飞行能力，估计火fènghuáng早已在他手中败下阵来。真可谓是一物降一物，小麒麟干不过青龙，青龙面对火fènghuáng时没有一丝还手之力，而火fènghuáng面对小麒麟的乌龟壳子一点办法都没有。
叶南揉了揉狐狸的毛发将它的情绪安抚下来，随后化为一道残影往小麒麟那边赶去。要是时间久了以后，说不定火fènghuáng直接从空中飞走，到时候叶南这一趟不就白来了，青龙的伤也白受了。
才未完待续。
...
第371章 鳄雀鳝
这道黑影一击不中又转过身子再次袭来，它的速度很快，而且这次攻击速度快上不少。请大家品黑影吃痛一挣扎，顿时叶南感觉一股巨力袭来。手一滑利刃没握住掉入了湖底。
看到这一幕叶南不禁愣了愣，要知道这把利刃可是他从系统中购买的，可谓是削铁如泥。这道黑影到底是什么？
叶南潜入水底捡起利刃，这时候他才微微安心下来。这把利刃都只是击伤黑影，他可不相信空手能有什么作用，要是一个不慎阴沟里面翻船就搞笑了。
感受到水中散发的血腥味，叶南知道刚才一击让黑影受伤了。摆出防御姿势慢慢的往上游去，当他距离水面还有二十米左右的时候，那道黑影再次游过来。
借着昏暗的光芒，叶南看清楚了这个黑影的样貌，这到底是什么鬼！
这条似鱼非鱼的怪物长着和鳄鱼一样的短吻，短吻上有两排匕首般锋利的牙齿。在三米多长的身体上密布青灰色菱形鳞片，背部呈褐色，两个大眼睛看着十分慎人。
他不禁想到“这东西难道是因为污染产生的突变种？国大片诚不欺我啊，以前的时候我还认为那是特技效果，国演员也是满拼的。”
怪鱼张开短吻向着叶南咬过来，看那样子一口要是咬实的话，绝对轻易能咬下来几斤肉。叶南可不想尝试这个怪鱼的牙齿能不能破他的防御，一个侧身躲过鱼吻。接着拳头狠狠的往上一贯，这拳刚好打到怪鱼的肚子上。
怪鱼的肚子好像恰好是它的弱点，受了叶南带着内气的一击，怪鱼体内顿时发出卡卡的声音。鱼嘴里面吐出一股股鲜血，身体呈现不规则的弯曲。
怪鱼身体抖了抖，接着就一动不动的往水底沉下去。叶南一把抓住怪鱼的短吻往水上游去，这几个湖泊中说不定还有着其他的怪鱼。
刚一上岸叶南就拿起电话给管一打过去。这次还好是他遇到了怪鱼，要是普通人遇到怪鱼的话只有丧命。这条怪鱼体长三米七，体重达到近400斤，再加上长长的牙齿绝对是水中一霸。
过了十几分钟管一一行人乘着几辆播种机赶过来，一群人好奇的打量起这条怪鱼。这时候一个牛仔说道：“这不是鳄雀鳝吗？以前我见到的鳄雀鳝最大的也不到两米，这家伙是吃了什么激素居然长这么大！估计鳄鱼遇到他都只有绕道。”
“你们认识这种怪鱼？”叶南好奇的问道。
这牛仔点点头道：“老板，这是新奥尔地区的特有鱼类鳄雀鳝。这种鱼生性凶猛几乎什么东西都吃。前几年我吃过鳄雀鳝，味道相当鲜美。因为不容易捕捉在市面上价格一直居高不下。”
叶南舔了舔嘴唇，心中浮现出一个大胆的猜想，要不要养一点鳄雀鳝作为农场的招牌水产呢？
那牛仔仿佛看出叶南的想法，继续说道：“平常的渔网鱼线在鳄雀鳝面前就如一张纸，鳄雀鳝的牙齿就连细铁丝都能咬断。而且因为鳄雀鳝几乎什么都吃，不能和其他鱼类养在一起，要不然什么东西都会被它吃干净。”
牛仔这一番话没有让叶南放弃，反而让他下定决心，必须想个办法养殖鳄雀鳝。物以稀为贵。这东西只要养出来，就是卖再贵的价钱都不为过。
不过现在首先要做的就是尝一下鳄雀鳝到底有多鲜美，看看它有没有资格成为食材店的招牌水产。叶南可以拍着良心保证，他是为了公司发展才尝尝是什么味道，不是因为他想吃。
因为大多数人也没有吃过这东西，于是叶南就将做鱼的任务交给了那位牛仔。这小子以前是新奥尔良的渔民，对于他来说做这东西就像华夏人煮面条一样简单。
只见牛仔找来一把砍刀。一把剪金属薄片用的平头剪和一把大号的鱼片刀，对着鳄雀鳝尸体比划起来。
看到牛仔这个架势，叶南不禁咽了咽口水，“你这些工具有点夸张啊，做一条鱼需要用这些东西吗？”
牛仔头也不抬的说道：“鳄雀鳝背上的鳞片连鳄鱼都咬不穿，即使使用这些工具我也只能从柔软的肚子下刀。也不知道这只鳄雀鳝遇到了什么东西。背上的居然出现这么大一条伤口，要不然老板也不一定能抓到它吧。”
叶南也不辩解，将事情说出来牛仔也不一定会相信。叶南笑着点了支烟坐在旁边，好奇的看着牛仔处理鳄雀鳝。
即使挑选柔软的肚子下手，牛仔也累得气喘吁吁。足足半个多小时以后他才将鳄雀鳝分成几块，此时那把大砍刀已经被蹦下来好几块，平头剪和鱼片刀也不能用了。
牛仔苦笑着说道：“老板。你等等我再去找点工具。”
“我那有一些锋利的刀具，你等等我给你取。”叶南找了个隐蔽的地方，从位面空间中取出他的专属佩剑，想了想又将暗的两把匕首取出来。
在湖中的时候叶南随意一击就能砍破鳄雀鳝的鳞片，他的佩剑有多锋利可想而知。而暗的两把匕首陪着他这么多年，就连先天灵兽都挡不住这两把匕首，锋利程度不比叶南的佩剑差。
握着三把利器牛仔处理速度明显加快了许多，一个多小时以后他就将食材处理好。将鱼肉清洗干净以后，牛仔取了几块鱼尾上的肉，加入一些调料以后开始煮起来。
叶南给牛仔递过去一支烟，问道：“要是我想要养殖鳄雀鳝的话得注意什么？”
“这东西养个三五条当观赏鱼倒还可以，要是想要像养鱼一样养几乎不可能。老板有过捕捉经历，应该知道这东西到底有多难捕捉，正常三五个大汉都不一定能抓到。
最重要的是鳄雀鳝母鱼不能食用，而且鱼卵上有剧毒，这些鱼卵会污染水质。而且鳄雀鳝成长相当慢，至少要养上三五年时间才能长到六七十厘米。这样大小的鳄雀鳝才会有一点肉，要不然没有人会愿意花费太多经历来处理这东西。”
叶南摩擦着下巴开始衡量起得失，要是要养鳄雀鳝的话，这几个湖泊就不能养其他的鱼类，要不然养再多都只是鳄雀鳝的粮食。养的时候倒是容易，将鱼苗投入湖泊就成，可是捕捉的时候就是一个大麻烦。
牛仔看了叶南一眼，起身去查看鱼肉的情况，又往锅中加入一些调料。直到半个多小时以后，牛仔走到叶南面前说道：“老板，鳄雀鳝做好了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第371章 进击的小麒麟（二）
对于叶南和狐狸到来火凤凰一点提防都没有，叶南只有先天后期的实力，就连攻破它的防御都不行。而狐狸虽然拥有先天巅峰的实力，但是狐狸不能吸收火属性伤害，火凤凰只需要一击就能将其及击伤。
叶南和狐狸这点实力对于火凤凰来说就如同蝼蚁一般，它需要在意蝼蚁的到来吗？火凤凰立刻就为它的大意付出了惨烈的代价，就在它躲避小麒麟的进攻时，眼睛不经意的扫过狐狸的双眼。
这一瞬间火凤凰的身体一下停住了，狐狸抓住机会对火凤凰使出魅惑。虽然火凤凰很快就从魅惑中反应过来，但是此时小麒麟的爪子已经落到它的翅膀上。
顿时火凤凰身上出现一条横贯整只翅膀的伤势，一个蝼蚁居然能控制住它。火凤凰忍住伤痛，嘴中立刻聚集起一股火焰向着狐狸喷射过来。
叶南脸色大变，连忙抱起狐狸就往后退。火凤凰将注意力放在狐狸身上，就给了小麒麟可趁之机，它嘴里的火焰刚喷出去，小麒麟的爪子就到了，顿时鲜血四溅。
看着眼前的深坑，感受着坑里炙热的温度，一滴冷汗从叶南的额头出现，滴答一声落在地上之后化作一道青烟消散开。要是这一击狐狸没有躲开，那么它就只能和世界say good bay了，就连青龙都挡不住火凤凰的攻击，更何况狐狸这身柔软的毛发呢。
小麒麟刚才那一爪落到火凤凰另一只翅膀上，它的目标很明确，那就是不能让火凤凰飞起来。要是火凤凰将目标瞄准叶南他们，那么不管是叶南还是狐狸都挡不住。
这下火凤凰不敢再分心，只得一心一意的对付小麒麟。火凤凰双翅没受伤的时候应付小麒麟都有些吃力，更何况现在没有飞翔能力。
只见小麒麟顶着火凤凰的攻击，在它身上留下一道道伤痕。再加上狐狸时不时从旁边协助，很快火凤凰就被打得毫无招架之力，血液顺着羽毛低落到地上。
叶南脸色一喜，深深吸了一口气压抑住心中的激动。对着火凤凰使用起完美召唤术和完美驯服术。有了狐狸的魅惑技能，当叶南第五次使用完美召唤术和完美驯服术的时候，系统终于发来了一条提示。
“恭喜宿主收服火凤凰瑞兽，凤凰为飞禽共主。出生时候百鸟朝凤。先天就能驱使飞禽，对火焰伤害免疫，凤凰遇到抵抗不了的伤害时，就会陷入涅槃状态，一遇到火焰就会浴火重生。”
看到最后一个字叶南一下瘫软在地上。点了支烟傻笑起来。这可是先天巅峰灵兽啊，当世都只有两只。一只是亚马逊那条大蛇，还有一只就是火凤凰，而且火凤凰还是瑞兽，不管是天赋还是战斗力都比那条大蛇强。
青龙摇摇晃晃的从远处飞过来，刚落到叶南怀里就陷入了沉睡中。不是青龙太弱而是火凤太强，先天巅峰瑞兽实力不是盖的，它又正好吃了火凤凰愤怒一击，能这么快清醒过来都是万幸。
叶南有些心疼的掏出一枚元丹放入火凤凰嘴中，他拿到几瓶元丹到现在一年多时间中。手里34枚元丹消耗得只有二十枚了。火凤凰受的都是些皮外伤，因此服用元丹以后伤势恢复得很快，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。
就在这时候叶南的电话突然响起来，一看是本的电话，叶南心里咯噔一下，暗自想到难道瑞克真的出事了？
“叶先生，我父亲刚到巴黎就没有了消息，他乘坐的那架飞机居然在机场发生了爆炸。”电话那边传来本带有哭腔的声音。
叶南一下站起来，深深吸了一口气将情绪平复下来，“你先别着急。先向梅森财团发表抗议，我会尽快前往巴黎查探情况。”
挂了电话以后叶南又给乌瑞亚打过去，电话刚接通就说道：“你那儿到底怎么回事，不是让你照顾瑞克吗？怎么现在他不见踪影。而且乘坐的飞机还发生了爆炸。”
“我现在正在xl，今天早上我准备出去接瑞克的时候被我叔叔拦住了。”
听到这话叶南顿时愣住了，看来瑞克和梅森财团合作的事情就是个幌子，应该是有人下套想要对付他。以古战神在欧洲的势力应该提前就知道这事，但是对方来头不小，他不想得罪对方。因此只是将自己侄子拦住，不让乌瑞亚趟这一趟浑水。
看着正在沉睡的青龙和煽动翅膀准备起飞的火凤凰，叶南咬咬牙说道：“你别将我联系你的事情泄露，我需要你在欧洲的势力帮助，这样才能潜入巴黎查探到底发生什么。”
“我在新奥尔良留了几个人手，你去了以后打他们的电话，到时候他们会安排好你去巴黎的事情。这次去巴黎的时候你千万要小心，前些日子神圣骑士团的大长老出关了。”
叶南有些疑惑的问道：“神圣骑士团不是只有四位先天强者吗？从哪儿又冒出来一个大长老。”
“神圣骑士团的大长老闭关已有上百年的时间，我们都认为他死了，你不知道也正常。在他闭关之前实力就达到了先天巅峰，闭关上百年以后，一身实力应该不比我叔叔差。
而且近段时间巴黎还来了不少先天强者，我怀疑神圣骑士团大长老和这些先天强者勾结在一起，你到了巴黎以后千万得小心。”
挂了电话以后，叶南开始思考起神圣骑士团大长老出关，还有巴黎涌入先天强者以及瑞克失踪这三件事。三件事中仿佛没有什么联系，瑞克虽然是一个一级势力首领，但是他连武者都算不上，这些人应该对他没有什么兴趣吧。
突然叶南想到了这一切都有联系，都是在五奇物的消息泄露以后才发生的。神圣骑士团大长老闭关上百年以后，现在应该只差一步就能跨入仙。但是因为缺少五奇物的帮助，才迟迟突破不了。
不过他们绑架了瑞克又有什么作用呢？瑞克手里又没有五奇物，要是想要五奇物应该冲我来啊。不对，本应该会带着罗斯切尔德家族的长老去巴黎找梅森财团要个说法，对方是想要先对付罗斯切尔德家族，把自己身边的势力先剪除。
想到这儿叶南连忙拿起电话给本过去，让拉法叶等先天强者先去新奥尔良等着他，到时候和孙林等人汇合再一起去巴黎。未完待续。
第372章 鳄雀鳝饲养计划
也不知道 牛仔在锅里添加了什么调味品，浓稠的鱼汤刚一进入叶南嘴中，一股鲜美到极致的味道瞬间爆炸 开。一波一波的刺激着叶南的味蕾，让他胃口打开、食指大动。
鳄雀鳝的鲜味不像黄花鱼的鲜，不像灵兽蛇羹的鲜。如果要给这种食材订一个等级的话，至少也有b1等级甚至能达到精品等级，这是叶南第一次遇到自然界中存在 的极品食材。
叶南端起碗美滋滋的喝了一口鱼汤，闭上眼满意 的回味着嘴中的鲜美。就为了这个味道，叶南也下定决心要将鳄雀鳝养出来。
这种好东西就是拿到美洲高档食材大会，甚至世界高档食材大会上都能拿奖。要是鳄雀鳝再经过系统加成以后，味道不知道 会鲜美到何种程度，能否达到极品等级。
牛仔将鱼汤一饮而尽，有些感慨的说道：“老板，鳄雀鳝的鱼肉才是好东西，这东西和河豚并称世界两大致命的诱惑。每年有不少人误食母鳄雀肉发生中毒事件，但是因为鳄雀鳝的味道太过鲜美，仍有不少人前仆后继的享用这道美食。”
听到这话，叶南小心夹起一块鱼肉放入嘴中。牛仔的手艺很好，鳄雀鳝炖的恰到好处入口即化，还没等叶南尝出什么味道肉块就滑入胃中。
接着一块、两块、一碗、两碗，一锅鱼肉很快就被叶南解决了大半，笑着说道：“现在我终于明白为什么有这么多人冒着生命危险，都愿意食用鳄雀鳝。
这个致命的诱惑形容得倒也恰当！既然你这么了解鳄雀鳝，那么我就交给你一个任务——帮我养殖鳄雀鳝。农场三个湖泊都交给你折腾，有什么要求都可以提，你的工资和吉姆他们一样。”
牛仔想了想咬牙说道：“每年五月到八月份就是鳄雀鳝的产卵期，这段时间雌鱼性格特别凶猛。任何靠近鱼卵的动物都会被他武力驱逐。捕捉难道相当大。
咱们农场的几个湖泊养鳄雀鳝倒是够了，不过要养殖鳄雀鳝，咱们得在湖中修建上拇指粗细的铁丝网。还得饲养上足够的鱼类作为鳄雀鳝的粮食。”
叶南想也不想就说道：“这些都是小问题，捕捉雌鱼的事情就交给我了。铺设铁网也不是什么问题，花点钱就能解决，你还有什么要求一并提出来吧。”
对于别人来说捕捉雌性鳄雀鳝是个难题，它那尖牙再加上坚硬的鳞甲常人就是遇到也没办法。
但是这对于叶南来说算不了什么问题，他手下可是有着青龙这只瑞兽。青龙驱使水兽的天赋可不是开玩笑的，鳄雀鳝再凶猛，遇到青龙也只有乖乖诚服的命运。
牛仔摇了摇头，说道：“只要老板能提供这些条件，那么其他都是小问题。对了，老板准备 怎么捕捉鳄雀鳝。这东西长大以后三五个正常人都抓不到，就连木质小船都会被它拖着走。你也看过我处理鳄雀鳝，常规手段对付不了他。”
叶南脸上露出一丝神mi 之sè，笑眯眯的说道：“咱们想要捕捉的时候，鳄雀鳝就会乖乖游到岸边，你们直接用渔网将鳄雀鳝捞起来就行。”
“希望如此吧。”牛仔将鱼汤一饮而尽，深深看了叶南一眼，大步离开了。
管一走到叶南身边，微微躬身道：“少爷。这个牛仔的资料我已经调查过了。他家祖孙三代都是渔民，在新奥尔良地区不是什么秘密。而且他的祖父还是一艘远洋捕鱼船的船长。
他出身在新奥尔良，四岁的时候……和其他势力没什么联系，咱们可以放心使用。”
叶南端起鱼汤喝了一口，眯着眼睛说道：“既然如此，那你就全力配合他养殖鳄雀鳝。刚才他的一句话点醒我，鳄雀鳝的味道我倒是尝过了。还剩下河豚这种致命诱惑。
你想个办法招揽几个有饲养河豚经验的人，咱们农场水产不能只依靠鳄雀鳝支撑。而且这东西长得慢，即使系统加成以后都得一年时间才能长到六七十公分，这段时间得找个东西替代。”
等到晚上天黑以后，叶南带着青龙来到几个湖泊边上。青龙迎风恢复了身形。张开嘴发出一道无声的声波。这道声波过后几个湖泊顿时安静了下来，就连蚊虫都停止了鸣叫，只能听到湖水拍打水面的声音。
约莫过去十几秒以后，三个湖泊水面开始剧烈震动起来，成百上千条鱼争先恐后的跃出水面。叶南咽了咽口水一脸惊讶的看着青龙，虽然青龙的天赋可以驱使水兽，但是叶南没想到它的天赋居然这么强da ！
青龙嘴中再发出一道声波，鱼群顿时四散离开，只留下上百条鳄雀鳝聚集在水边。这群鳄雀鳝中大的足有近四米长，小的也有七八十厘米长，而且其中还有不少雌鱼，足够叶南开始养殖计划。
叶南对着青龙说道：“你能让附近河流的鳄雀鳝游到几个湖泊中，几天时间之内都不离开吗？”
青龙对着叶南点点头，扬天再发出一道声波。虽然叶南听不到声波，但是他能感受到这道声波中蕴含着一股强烈意志。这道声波从几个湖泊中散开，传到了四周湖泊池塘河流中，最后消散在四十多里外。
第二天一早叶南的生物钟让他准时起床，在屋外打了套拳，做了一系列舒展运动以后，就盘腿坐下开始修习起内气。
现在他的修为刚突po 到先天后期，境界刚刚稳固，距离先天巅峰还有很长一段距离。在找到大地之宝九转钟乳浆之前，叶南得将修为突po 到先天巅峰，并且将状态调整好才能服用五奇物。
一个多小时以后，叶南长长的吸了一口气，眼中露出一丝惊喜之sè。因为他的长期服用各种药材，再加上食用了大量的灵兽肉，这些能量一直积攒在他的体内，到了现在终于开始释fang 出来。
管一递给叶南一条毛巾，微微躬身道：“少爷，早餐已经准备 好了。”
接过毛巾擦了一把汗，叶南优哉游哉的吃着管一精心准备 的早餐。叶南虽然会做饭，但是也只是家庭主妇级别，和管一手艺一比差了一大截。
就在这时候一群牛仔急匆匆的推开大门，“老板，不知道 什么原因，咱们农场几个湖泊中涌入成群的鳄雀鳝！你赶快去看看吧。”未完待续。
第372章 泄露消息
ps:多谢郁郁埋香大大投的月票，虽然顽石不指望在拿到什么名次，不过有上几张月票看起来还是挺不错的。
在巴黎郊区一个隐蔽的古堡中，此时近三十位先天强者正激烈争吵着。瑞克已经被他们抓住俩天了，这两天中他们使出种种手段，就是想要瑞克给叶南打一个电话或者联系罗斯切尔德家族。
然而这些手段对于瑞克来说都只是小儿科，罗斯切尔德家族的大多数家主都将全部精力放在经营生意上，平时也没有时间习武，几乎都没有什么实力。
以往也有家主被人劫持过，但是都没有从他们口中掏出哪怕一丁点信息。就是因为每一任罗斯切尔德家族家主上任之前，都尽力过重重考验。
在这期间还包括严刑拷打、关小黑屋等手段，就是为了锻炼其意志力。当知道这群人想要对付叶南和罗斯切尔德家族以后，瑞克甚至闭口不语，进行绝食抵抗。
路易斯揉了揉额头，无奈的说道：“这罗斯切尔德家族的家主真是一块硬骨头，不管咱们怎么收拾他就是不肯给叶南打电话。罗斯切尔德家族好像对他们家主失踪也没有放在心上，除了口头上不痛不痒的谴责，就什么行动都没有。”
巫师淘出一把小刀修剪着指甲，幽幽的说道：“说不定罗斯切尔德家族的人还希望他们家主就这样消失了，现在估计罗斯切尔德家族已经陷入争权中。哪还有时间去管其家主的下落，估计你们这次是失算了。”
“之前直接杀入美国多好的，现在罗斯切尔德家族家族肯定已经警觉，稍有风吹草动就会消失得无隐无踪。路易斯你这后辈真是出了一个馊主意，这下咱们该怎么办？”叶良成慵懒的靠在沙上，有些不岔的说道。
听到这话路易斯冷哼一声，“罗斯切尔德家族家主都在咱们手里，既然他们不派人来，那么我们就逼迫他们不得不来。
等过几天咱们直播枪决世界大富豪。到时候叶南和罗斯切尔德家族肯定会有所行动。要不然两个势力绝对会名誉扫地，咱们还可以趁机设下埋伏将他们一网打尽。”
巫师身体微微前倾，裂开嘴露出黑黑的大板牙，看起来十分猥琐。“我手里还有一些毒药。这些毒药对于先天强者都能起到一点作用，到时候咱们只需要先对付。。。。。。”
此时叶南一行人通过乌瑞亚的关系，伴着夜色悄悄潜入巴黎。就在他们头顶上千里的太空中，一枚卫星正将摄像头对准叶南一行人。
一个中年男人坐在漆黑的屋子中，屋子中打扮十分简单。就只有一台电脑一张电脑桌。男人将双手交叉在眼前，双眼紧盯着电脑屏幕，即使在这样漆黑的屋子中，也能看到他那一双明亮的眼睛。
这个男人**着后背，露出强壮的身体，他的身上到处都是伤痕，看样子应该经历过无数战斗。男人看到叶南的时候脸上露出一丝玩味之色，手指有规律的敲打着桌子，出哒哒哒的声音。
张元双眼扫视一圈，闭上眼睛开始感受起周围的气息。许久之后睁开眼点点头说道：“周围几公里范围之类没有人，只有一些普通的动物，咱们下一步该怎么行动？”
叶南点了支烟深深抽了一口，道：“等，这群人既然抓住了瑞克肯定有所图谋。咱们只需要找个隐蔽的地方潜伏起来，不让别人现就行。时间久了那群人自然会露出马脚，到时候就是咱们行动的时候了。”
上次巴黎的世界高档食材评选结束以后，悠然集团拿到了四个高档食材协会会员名额。为了方便大顺每天去协会工作，叶南就在巴黎郊区买了一个别墅。
那儿比较偏僻，再加上大顺还没有使用就陷入荒废状态。现在应该没有人会注意到。去别墅的路上众人一言不，瑞克被抓走是对他们所有人的挑衅，叶南心中暗自决定知道是谁抓住瑞克以后，要让对方好看。
快到别墅的时候张远有些担忧的说道：“现在火凤凰伤势还没有恢复。而青龙还陷入昏迷中，两位先天瑞兽都没有战斗力，咱们可以动用顶尖战力只有三位。
而现在巴黎至少聚集了三位先天巅峰强者，几十位先天强者，咱们实力有些不够啊。别瑞克没有救出来，反而将咱们给陷进去。”
将车缓缓的停在别墅外面。叶南裂开嘴露出洁白的牙齿，笑眯眯的说道：“谁说我要和他们硬碰硬的？你们忘记狐狸的魅惑技能了，只要小麒麟和狐狸配合行动，就是先天巅峰强者都不一定挡得住这记绝杀吧。
而且现在巴黎有些近几十位先天强者，这么多人不可能一直都潜伏起来，只要有人出现那就是小麒麟行动的时候了。到时候死上几位先天强者，巴黎这谭死水就活起来了，也方便咱们探测情报和行动。”
听到这话，在场的先天强者看着叶南那一张灿烂的笑脸，纷纷感觉一股寒意从内心深处涌出。
狐狸和小麒麟的身子都不大，只需要稍加伪装，任何人都会认为只是巴黎众多流浪猫狗中的一员。而不会想到它俩是两只强大的灵兽，强大到足以击杀顶级高手。
看到叶南一行人进入别墅以后，坐在屋子中的那位中年男人脸上露出一丝玩味的笑容，喃喃自语道：“这么一出好戏怎么少得了我呢，就先让你们俩边先斗个你死我活，到时候五奇物就是我的了。”
中年男人按了一下桌子上的按钮，没过多久一位黑衣人推开门走进来。这我黑衣人全身笼罩在一件宽大的斗篷中，黑衣人单膝跪地，一只手抚在胸前，“大人，您有什么需要我去做的。”
“你将叶南来到巴黎的消息放出去，现在路易斯那群人应该急疯了吧。只要一知道叶南的消息不会多考虑，肯定会立刻寻找叶南。他们那边生什么情况的话你记得及时给我汇报，只要我能拿到五奇物，好处少不了你的。”
听到这话，黑衣人的头颅都快贴到地上了，“大人您就等着我的好消息吧。”话音刚落黑衣人就一个闪烁消失在房间中，中年人脸上露出一丝狰狞之色，双手握了握拳出一阵畅快的笑声。未完待续。
...
第373章 绝境
来到巴黎的第一个晚上一切风平浪静，如叶南预料的一样什么事情都没有生。第二天早上叶南一行人给小麒麟和狐狸伪装好以后，让它俩在巴黎自由行动寻找目标，而众人则安静的呆在别墅中等候消息。
于此同时，路易斯等人已经知道叶南一行人来到了巴黎，只不过不知道叶南躲在哪儿。那位中年人也不可能将叶南的行踪高他们，要不然就没有他什么事情了。
路易斯将三十位先天强者分成俩个小组，每组十五位先天强者，开始在巴黎起叶南一行人的踪迹。
今天巴黎天气不错，晴空万里天气十分炎热，一位先天中期强者对他身边那人抱怨道：“也不知道那几个老头是从哪儿知道的小道消息，居然让咱们在这样的天气出来叶南的踪迹。你说叶南也不是傻子，咱们有这么多人他会贸然到来吗？”
另一位先天中期强者附和道：“对啊，那几个老头呆在古堡中等着吃现成的，什么脏活累活都交给咱们。咱们什么手指受过这种待遇啊，在哪儿不是被人好吃好喝招待着。
咱俩还不如找个地方潇洒一番，反正也没有人知道咱们偷懒了，等到一会回去以后就说什么都没找到。”这位先天强者话还没有说完就捂着脖子倒下去，鲜血从他的动脉中喷射出来，染红了一丈内的空间。
而他身边那位先天强者眼神涣散，对于生在眼前的事情视而不见，拔出匕对准自己的心脏狠狠的刺下去。在生命逝去的最后几秒钟，这位先天强者终于清醒过来，有些不甘的望向不远处的两只流浪猫，头一歪嗝屁了。
没过多久同样的情况再次生，而且这次死去的是三位先天高手，其中还有一位达到先天后期，三人都这样悄无声息的死亡了。等到任务结束两组人员集合的时候，五位先天强者就这样没有了回复。
路易斯等人心里咯噔一下不安起来。短短几个小时中就死了五位先天强者。而且这五位先天强者什么消息都没有出来，就这样默默死去，连忙将剩下二十五位先天强者召集到一起商量起对策。
叶良成激动的取下背上的巨斧精心擦拭起来，随后挥动起手中的巨斧。将眼前的一切劈成粉碎。大声说道：“哈哈，我还以为叶南是个缩头乌龟不敢来了，没想到他还有点胆量先给了咱们一个下马威。”
巫师顿时感到一阵头疼，叶良成实力强大甚至杀死过先天巅峰灵兽，但他也是个标准的武痴。大多数情况头脑都不太灵光。
叶良成还没有想到叶南能在不声不响中杀死五位先天强者，那么也意味叶南能杀死更多的人。要是再过几天时间，这二十五位先天强者不知道还能剩下多少。
路易斯脸上露出一丝严肃之色，拍了拍桌子等到现场安静下来，这才说道：“咱们的人不能再损失了，立刻假扮恐怖组织进行枪决直播。叶南既然到了巴黎不可能眼睁睁的看着自己盟友死亡，肯定会前来阻止的。”
巫师点点头，从身上掏出一堆瓶瓶罐罐，对着众多先天强者说道：“你们将这些东西撒到古堡各个角落中，只要对方吸入这些药粉战斗力就会大减。到时候就只能任凭咱们揉搓。”
一位先天后期强者双手颤抖着接过这几个罐子，巫师虽然潜修数百年时间，但是他毒师的名头一点都没有减小，反而传得越来越邪乎，甚至有人说巫师毒死过先天巅峰强者。
这位先天后期强者担忧的问道：“要是咱们的人不小心吸入这些药粉怎么办？”
巫师露出标志性的黑板牙，拍了拍这先天后期强者的肩膀，“你就放心吧，我手里有解药。”
看到这位先天后期强者离开的背影，巫师不屑的往地上吐了一口浓痰，说道：“傻逼。你们就给叶南陪葬吧，五奇物可是我的，谁也抢不走。”
路易斯带着几位神圣骑士团的长老走到一边，低声嘱咐道：“一会你们就跟在我身边保存实力。到时候让这群先天强者去和叶南拼命。你们得时刻提防巫师的毒药，每次一靠近他的时候我就感觉有些不安，这老头肯定留有后手。”
等到一切准备就绪之后，叶良成激动的说道：“赶快进行枪决直播吧，我的巨斧早已**难耐。不知道叶南手下那些灵兽实力怎么样啊，能不能让我杀得尽兴。”说完叶良成挥舞着巨斧。大马金刀的坐在地上，大口大口的呼吸着空气。
当小麒麟和狐狸回来报道收获的时候，拉法叶激动的说道：“真是解气，只要再过个三五天咱们就可以直接杀上门。”
另一位罗斯切尔德家族的长老说道：“这次多谢叶先生的帮忙了，等到家主救出来我们一定会重重答谢你。”
叶南笑着摆摆手，“咱们都是盟友谈什么答谢，到时候好好请我喝一顿酒就成了，瑞克的私人酒窖我可是眼馋许久了。”
众人纷纷出畅快的笑声，就在这时候拉法叶的电话响起来了。听到那边说了几句话以后，拉法叶的脸色越来越严肃。看到他这样张远好奇的问道：“到底生了什么事情，看你的脸色不太好啊。”
拉法叶一脸铁青的说道：“抓住家主的那群人要直播枪决瑞克，点名道姓的让咱们去那儿，要不然咱们就只能给家主收尸了。”
“咱们不能去，那儿肯定有埋伏，要是去了咱们估计都得交代在那儿。”张远叹了口气，脸上涨红的说道。明知道自己的盟友在哪儿，却只能眼睁睁的看着他死去，这种感觉心里真是憋屈。
叶南抚摸着狐狸的毛，大脑高运转起来思索着对策，最后却只能化作一声叹息。拉法叶等人也是一脸忧愁，就在这时候本的电话打过来，显得格外的刺耳。
“叶先生，我知道你们的难做之处，只要咱们保留实力以后肯定会有报仇的机会。”说完这话电话那边传来一阵哭声，又有哪一位儿子愿意放弃自己的父亲。
叶南脸上阴晴不定，最后咬咬牙说道：“我准备再试试，只要有一丝希望咱们都不能放弃瑞克。”
张远惊愕道：“你不要命了，以咱们这点实力硬对上对方讨不了一丝好处。留得青山在，不怕没柴烧，等到火凤凰和青龙恢复过来，咱们想怎么揉捏对方都行。”未完待续。
...
第374章 各怀鬼胎
对于叶南准备营救瑞克在场所有人都不赞成，以他们的实力和对方硬碰硬确实不怎么明智。请大家看最全！叶南也有他自己的想法，现在整个武者界的眼光都聚集在他们身上，等待着他们对此事的抉择。
要是不作为的话，以后任凭一个组织都敢来找他们麻烦。虽然那些人他们可以轻易解决，但是谁会嫌自己麻烦多，还不如借此机会立威，只是这次立威的代价有点大。
叶南手里面还有二十枚元丹，这么多枚元丹给青龙和火凤凰恢复伤势绰绰有余。下这个决定的时候叶南别提多心疼了，这可是二十多枚元丹，不是什么大白菜之类的东西随处可见，这代表着二十多位先天强者啊！
电话那边沉默了许久，这才传来本疑惑的声音，“叶先生你真的有把握救出我父亲？要是有什么危险的话还是算了吧，咱们以后有的是报仇的机会。”
既然都下定决心，那么叶南也没有什么犹豫的，直接对本说道：“你放心吧，这次我们一定会将瑞克救出来。”所有人都一脸焦急的想要阻止叶南，不管怎么算都没有一丝机会啊。
挂了电话以后叶南靠在沙发上，幽幽的说道：“要是火凤凰和青龙恢复过来，你们有没有把握救出瑞克。”
张远苦笑着点点头，叹了口气道：“要是火凤凰和青龙能恢复过来咱们还操什么心啊，可是它俩的伤势都有目共睹，至少得花费一两周的时间才能恢复。咱们现在最缺的就是时间，距离对方枪决瑞克只剩下一天时间了。”
叶南端起杯子吹了吹，喝了一口茶，道：“你们就放心吧，这件事情就交给我了。”只见叶南抱着青龙和火凤凰来到屋中，嘭的一声之后关上了门。
火凤凰和青龙一样，有着完整的瑞兽传承，可以随意变换身体大小。众人对视一眼苦笑起来。希望如叶南说的那样，能在一天时间中恢复两兽的伤势吧。
就在这时屋中突然散发出一股强大的生命能量，张远有些疑惑的问道：“我以前就听说过长青木精可以药白骨，难道叶南是准备使用长青木精给两兽治疗么？”
天一一瞬间好像想到了什么，摇摇头说道：“这不是长青木精，长青木精中的生命能量比这个精纯。要是叶南使用长青木精给两兽治疗伤势的话，有可能会将长青木精中的能量都消耗完。”
天三脸色大变。“难道少爷使用的是！这可是咱们昌盛的宝贝啊。用这东西给两只瑞兽的伤势不是浪费吗，少爷不会忘记这东西的用途吧？”
天一没有说话。双眼紧盯着关闭的大门，不知道在想些什么。看到两人打哑谜可把张远急坏了，一直想要询问到底是什么东西，居然可以在一天中恢复两兽的伤势。
可是一想到天三都说这是昌盛的宝贝，肯定不会轻易讲出来，因此张远只能郁闷的坐下，擦拭起手中的利剑。听到天一、天三都这么说，众人心里微微安定下来，看来两兽应该能在一天中将伤势恢复过来吧。
这股生命能量刚刚散发出来。过了约莫十几秒又散发出来一股生命能量。之后生命能量仿佛不要钱似的，一次接一次连续散发了十三次。
到最后的时候天一等人不那么心疼了，他们已经处于麻木状态。
为了让两兽恢复伤势，叶南居然一次性使用了十三枚元丹，这已经不能用败家来形容他了。
只听到咯吱一声，关闭的门被推开了，一股浓郁到肉眼可见的生命能量从门缝中溢出来。感受到这股能量。天一等人连忙盘腿坐下修习起内气，只见众人一脸的享受，头上散发出一股白烟。
叶南正准备将两兽已经恢复过来的好消息告诉众人，一看他们这样只能无奈的摇摇头，轻轻推开大门走到门外。
通过卫星看到叶南走出来，那位中年人旋转着手上的戒指。有些嘲讽的说道：“这次你是准备将脸丢尽，还是为了盟友拼上性命呢，我可是拭目以待。”
此时巴黎郊区的古堡中，二十五位先天强者已经在古堡周围撒上巫师特制的药粉，等待着明天直播枪决。对于叶南到底会不会来，这二十五位先天强者分成两派，一方认为叶南会来。一方认为叶南是缩头乌龟，两派都认为对方的决定是错的。
巫师深深嗅了一口空气，拿出一块布条观察着风势的走向，脸上露出一丝诡异的笑容。只要按照这个情况发展下去，方圆五里之类都将被毒粉笼罩，到时候不管是这二十五位先天强者还是叶南等人，都将会是他案板上的肥肉。
路易斯忌惮的看了一眼巫师，吸入空气的时候不经意的皱了皱眉头，显然他已经感受到毒粉进入他的肺部。虽然这些毒粉对他起不了什么作用，但是神圣骑士团的几位长老可没有路易斯的实力，抵挡不住这些致命的毒粉。
“这是几瓶解毒液，你们几人服用以后找个借口离开这儿。我怀疑巫师的目标不仅仅是叶南，你们这二十五人也是他的目标之一。”路易斯有些忌惮的说道。
听到这话，神圣骑士团的一位长老惊呼道：“什么。”看到所有人的目光都聚集过来，他连忙低声问道：“咱们现在足有二十五位先天强者，还有您和叶良成两位先天巅峰强者， 巫师不会不会这么不长眼吧。”
路易斯瞥了他一眼，有些恨铁不成钢的说道：“你们不会忘了巫师是靠什么吃饭的吧，我不知道他到底有没有毒死过先天巅峰强者，不过我亲眼见到他用毒毒死过三位先天后期强者。
当时这三位强者都不知道自己中毒了，还不自量力的想要和巫师斗一斗。当时巫师对他们挥挥手以后，这三位先天后期强者就这样化作了一滩血迹。”听到这儿，几位神圣骑士团的长老不禁打了个寒颤。
叶良成不屑的看了一眼巫师，他向往的是直来直往的战斗，那才是男人的游戏。巫师这种施毒手段他十分看不起，要不是为了和叶南手下强者大战一场，顺便拿到五奇物，他都不屑于和巫师、路易斯合作，甚至还通过绑架来逼迫叶南现身。
叶良成杀死过一只先天巅峰灵兽，那只先天灵兽就是一只海蛇。当叶良成吞服了那条剧毒海蛇的蛇胆以后，他的身体对各种毒素都有强烈的抗性，几乎可以说是百毒不侵，并且实力达到先天巅峰的极限。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第375章 地球上最强大的男人
此次欧洲之行罗斯切尔德家族出动了三位先天强者，一位先天后期强者两位先天中期强者。 而青洪帮出动了两位先天强者，张远和一位先天中期强者。
最豪华的还数叶南，足有四只先天巅峰灵兽，还有煤球等拥有各自天赋的灵兽。再加上天一一行人，这么多人、兽足以碾压任何势力。
在决定枪决瑞克前四个小时，路易斯终于宣布举行枪决的地址。并且在地下世界网站上肆无忌惮的嘲讽着叶南等人是胆小鬼，居然连自己的盟友都救不了，以后还是乖乖回家带孩子吧，地下世界不适合他们。
看着路易斯嚣张的嘴脸，叶南点燃一支烟深深吸了一口，说道：“出发。”因为小黑的身形太大容易被发现，叶南将他先派出去到高空侦查情况。
任凭路易斯想破脑袋也想不到叶南居然有空军，虽然在b市的时候小黑露过面，但是那场战斗中它不是主力。而且那位逃出去苦行僧已经被吓破了胆子，对那次战斗避而不谈。
古堡距离叶南等人的别墅只有一个小时的路程，足够叶南等人提前到达那儿侦查情况。去古堡的路上一行人就商量了好几个计划，这些计划都是围绕着先将瑞克救出来。
要不然到时候对方狗急跳墙杀死瑞克，叶南不就白白浪费了十三枚珍贵的元丹。
当距离古堡还有几千米的时候，煤球突然咆哮起来，仿佛前方有什么凶兽一般，任凭叶南怎么安抚都不管用。还好有小麒麟这个翻译官，叶南连蒙带猜的这才明白煤球的意思。
叶南一脸凝重的问道：“你是说前面一片范围中有剧毒？除去先天巅峰强者都抵挡不住？”
听到这话拉法叶脸色一下苍白得毫无一丝血色，对方居然在占据人数优势的情况下还下毒，还要不要一点脸面啊。
张远烦躁的踢断路边的一颗树木，愤然道：“那么这次营救行动就只能由我、小麒麟、煤球、青龙、火凤凰行动了。我们五位还得同时面对二十五先天强者，再加上三位先天巅峰强者的夹击，这完全没有一丝胜算啊。”
叶南脸上露出一丝诡异的笑容。“这恰巧是咱们的机会，既然他们在周围下毒了，那么肯定会放松警惕。咱们只需要在这边牵制一会儿，拖到青龙和狐狸潜入古堡中将瑞克救出来就行。”
“四只顶尖灵兽都在的时候咱们还有一些胜算，要是一下少了两个顶尖战力，咱们不一定能拖得到那时候啊。我、小麒麟、火凤凰最多只能托得住那三位先天巅峰强者，你们将会面对二十多位先天强者啊。”张远有些担忧的说道。
“你算错了。火凤凰一只灵兽就能托住那三位先天强者，你只需要配合我们对付那二十多位先天强者就行。”一想到火凤凰彪悍的战斗力。叶南肾上腺激素分泌加快，他已经能想到火凤凰杀得对方屁滚尿流的样子。
张远愕然的看了一眼火凤凰，先天后期灵兽他又不是没有遇到过。火凤凰即使达到先天巅峰还占据飞行能力，但也不可能同时对付三位先天巅峰强者吧。
他在小麒麟还是先天初期的时候交过手，张远不知道灵兽中有一种称号叫瑞兽。当时他还以为小麒麟和普通灵兽一样，实力达到了先天后期。殊不知现在小麒麟已经突破过两次，实力强大了好几倍。
而火凤凰更是达到了真正的先天巅峰，它能一击就将青龙打得昏迷不醒，那么对付一般的先天巅峰强者绝对是一招一个。说不定光凭火凤凰一只灵兽就能对付三位先天巅峰强者。再加上剩下的二十多位先天强者。
没等张远反应过来，叶南抱着小麒麟跳到小黑背上，对着狐狸和青龙点点头。只见小黑越飞越高，而小麒麟嘴里聚起一股紫色的火焰，当这股火焰浓郁到极致的时候颜色渐渐转变成金色，一股慑人的气息从它嘴中散发出来。
等到两兽的身影消失得无隐无踪以后，小麒麟对准远方的古堡喷出嘴中的青色火焰。这股火焰刚喷射出来以后迎风涨大好几倍。仿佛空气中有什么催化剂一般，十几秒以后这股火焰来到古堡。
就在这时候，古堡中跳出来一个黑发大汉，大汉手里拿着一把足有一人高的巨斧，他大喊一声之后举起巨斧向着火焰砍去。小麒麟以前就凭借这一击吓住过张远，然而这招对于叶良成却没什么作用。
一身巨响之后整座古堡震动起来。等到烟雾散尽的时候，叶良成扛着巨斧大声笑道：“真是爽啊，没想到你手下还有如此强大的灵兽。”
叶南眼睛一缩，没想到世间还有这样的强者，居然能毫发无损的硬接小麒麟的大招。虽然经过这么远的距离以后，小麒麟这招威力降低了不少，但是叶南扪心自问自己接不住。当世应该也没有几人能接住。
叶良成的实力应该和小麒麟突破到先天后期之前差不多了，比段月明和古战神要强上一线。只见古战神一个纵身跳下悬崖，接着大步往这边跑过来，每一步跨越**丈距离。
接着二十多位先天强者跟随他的脚步，不到十分钟时间就将叶南一行人围住。段月明将巨斧往地上一锤，说道：“刚才是哪只灵兽往古堡吐火的，让它出来和我大战几场，要是让我打爽了我就放过瑞克。”
看到叶良成的面孔，听着他嚣张的语气，张远的额头不禁浮现出一滴冷汗，忌惮的对叶南说道：“咱们这次遇上硬茬子了，这个男人名叫叶良成，号称地球上最强大的男人，他以前杀死过先天巅峰灵兽。”
叶南笑着摆摆手，说道：“你就不用操心了，任他再强在火凤凰面前也不堪一击，你就将心思放在这二十位先天强者身上吧。”
听到自己不用对付叶良成，张远提起了的心终于放下了。叶良成可是称霸过武者界的男人，能不对上他最好，心中暗自希望火凤凰能多顶一会儿。
看到叶南一点都不将他们放入眼中，还有说有笑的交谈着。路易斯恶狠狠的说道：“叶南，乖乖交出五奇物，要不然有你的好受的。”
众多先天强者也纷纷嘲讽起来，在他们看来叶南一行人虽然没有中毒，但是他们二十多人还打不赢十几人吗？未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第376章 幕后黑手
;
思︿路︿客〞
ps：今天就一更，不过量一点都不少。求推荐求订阅，当然有打赏和月票就最好了。
听到这话叶南嘴角微微扬起，露出一丝嘲讽的笑容，伸了个懒腰，顿时全身骨骼空隙中发出咔咔的声音。在火凤凰的伤势恢复以后，他们几乎就处于不败之地，路易斯等人的嘲讽对于叶南来说就是一个笑话罢了。
叶良成从地上拔起巨斧，双脚往地上一踏仿佛利箭一般冲出来，对着叶南挥舞起巨斧。巨斧带动的风吹乱了叶南的发型，却没有落到叶南身上。
当他的斧子距离叶南只要不到一米时候，火凤凰恢复原本的身形，翅膀对着这把巨斧狠狠的扇去。
顿时这一人一兽僵持在空中，要是没有两把刷子，叶良成怎么可以号称地球上最强的男人，怎么能杀死一般先天巅峰灵兽。
然而火凤凰也不是一般的先天巅峰灵兽，它比那些先天巅峰灵兽强大太多，它是一只瑞兽！只见火凤凰的羽毛上燃烧起熊熊火焰，接着叶良成的身体被它像打保龄球一般打飞出去。
路易斯拿出手杖谨慎的挡在火凤凰面前，手杖上àn的宝石散发出一股蓝色的光芒，挡住了火凤凰前进的道路。
感受到手杖散发出来的气息，凤凰只得飞到空中，有些谨慎的看着这把手杖上的宝石。而叶南更是脸色大变了，这把手杖上àn镶嵌的宝石居然是一种奇物。
这块蓝色的宝石就是大海深处的海蓝石，没想到路易斯手里居然有这样的宝贝。看样子他还不知道这块宝石就是他日思夜想的奇物，居然奢侈的将其镶嵌在手杖上。
看到火凤凰退却易斯还以为是怕了他。心中暗自想到：看来叶良成的实力也就这样了，他那彪悍的战绩估计都是人吹嘘出来的。银样镴枪头一个。关jiàn时刻还得靠他。
路易斯有些得yì的说道：“叶南，虽然我不知道你是从哪儿找到这样强大的灵兽。不过这都没有什么作用。再强大的灵兽在我们神圣骑士团祖传的驱魔法杖面前，也只得乖乖败退，你还是乖乖交出五奇物吧。”
叶良成从地上的巨坑中爬出来，擦了擦嘴角的血液，有些激动的说道：“没想到这只灵兽居然如此强大，我感觉我的血液已经彻底沸腾起来了，咱们再来，这次我可要使出全力了。”
此时一道脚步声从远处传来，每一道脚步声仿佛踏在众人的心脏上一般。天三等先天初中期强者纷纷跪在地上。双手紧紧的捂住胸口，大口大口的喘着粗气。
一滴冷汗从叶南额头浮现，顺着脸颊滴落到小黑的羽毛上。这到底是什么人？他用了什么手段，居然能控制人的心脏！
一个黑色的大光头出现在众人的眼中，看到这个身影的时候。叶南不禁眨了眨眼睛，双手使劲的揉了揉眼睛。
这黑色的大光头不就是亚马逊雨林中那个土著部落的巫师吗？没想到他隐藏的这么深，居然是一位强大的先天强者，还和路易斯等人搞到一起，想要谋划他手里的五奇物。
巫师裂了裂嘴露出标志性的大板牙。“叶南，自从上次一别好久不见啊。上次你的手下从我眼皮子底下拿到五奇物，这次我要你把多的都吐出来。
你手下这群人都中了剧毒，没有我的解药他们就只能等死。不知道五奇物和这群人的性命。在你眼中谁更重要。”
听到这话叶南心里十分着急，但是脸上却一点反应都没有，“哦。那咱们做一个交易吧，你将他们的毒给解了我就放过你的性命。你帮史静治好了病我欠你一个人情。不到万不得以我不想和你动手，那有违道义。”
巫师仿佛听到什么好笑的事情一般。“你确定你没和我开玩笑，我可是很认真的和你谈条件。”说完这句话巫师右脚狠狠的往地上一踏，顿时天三身体蜷缩起来，喉咙发出一阵阵压抑的声音。
看到这一幕叶南眼睛中仿佛要冒火了，天三等人跟着他这么长时间，什么时候受过这种苦。小麒麟善解人意的化作一道残影，接着它的身影又清晰起来，和之前唯一不同的地方就是它的爪子上多了几滴血液。
顿时一位先天中期强者捂着脖子倒下去，鲜血喷得到处都是。看到这一幕众多先天强者连忙拔出武qì，摆出防御姿势，双眼谨慎的看着小麒麟。
巫师眼睛一缩，接着笑眯眯的说道：“你这是和我们示威吗？可惜你选错了对xiàng。这些人的性命我一点都不看重，在我眼中他们就是一枚棋子。相反那些人都是你的人，损失了这么多先天强者你应该会心疼吧。”
得到叶南点头示意以后，火凤凰煽动起翅膀，顿时狂风四起，翅膀里飞出一朵朵火花向着对面飘去。这些火花仿佛一件件艺术品一般，充满魅力与致命的诱惑。
叶良成拉住身边一位先天后期强者往后面退去，路易斯将手杖往地上一插全力催动起内气。其他的先天强者还没到叶良成等人的境界，不知道这些火焰到底有多么危险，只是稍微往后面退后了几步。
叶南嘴角微微扬起说了句“傻逼”，只见这些火花发出璀璨的光芒，接着就是轰天动地的大爆zhà。
等到烟雾散尽的时候，方圆几百米之内已经没有一块完整的地方，只有路易斯身边四五米之内还保持着原状。在这一击下，那二十一位先天中后期强者只剩下四五位，火凤凰不愧是先天巅峰瑞兽，一击尽然强大如此。
此时就连叶良成这个好战分子都提不起一丝战斗的**，咽了咽口水往后面退后几步，尼玛这完全不是一个等级的战争。
路易斯擦了擦额头上的汗水。心里面后悔不已，自己怎么被猪油蒙了眼睛。招惹到这样的强敌啊。估计仙境界也就只有这个地步吧，难道叶南给这只不知名灵兽使用了五奇物？
亚马逊那条大蛇的母亲没有突pò到仙。都能和一位仙拼得两败俱伤最后双双而亡。而火凤凰的血脉比大蛇更高贵，境界和那条大蛇的母亲一样，实力现在应该能稳稳的步入仙这个级别。
在场的人中只有巫师一点都不紧张，还大大咧咧的坐在地上。天三等人都中了他的毒，要是叶南不想损失这一批精锐的话，就不可能对他做出什么不利的事情。
就在这时候小麒麟和狐狸的身形出现在众人的视线中，伴随着它俩的还有满身伤痕的瑞克。巫师满怀深意的说道：“原来你还兵分两路将瑞克救出来了，不过救出来也带不走他，他中了我下的毒。要是没有我的解药要不了多久就得丧命。”
叶南点了支烟露出灿烂的笑容，道：“不一定哦，说不定你良心发现，愿yì乖乖的给瑞克他们解毒呢。”
巫师仿佛听到什么搞笑的事情一般，扬天长笑道：“叶南，你说是你脑子坏了还是我的脑子坏了。我要是给瑞克解毒，手中还有什么把柄，说不定你就会立刻对我动手吧，我可不想死在这儿。”
“这可不一定哦”
只见巫师的眼神一下陷入了迷茫中。接着恢复清明，反复三次之后终于彻底陷入了迷茫中。他大步走到瑞克面前，从怀里掏出一个袋子，抓出来一把药粉往天空中撒去。
罗斯切尔德家族的那位先天后期强者脸色一变。拔出佩剑向着巫师砍去。巫师施毒的手段他们都见识过了，一下就让他们损失了大半人手，他可不愿yì尝试自己能不能挡得住这把毒粉。
叶南从小黑的背上一跃而下。一把拉住这位先天后期强者的手，笑眯眯的说道：“现在巫师已经被我们控制住了。他不是施毒而是正在给瑞克解毒。”
这位先天后期强者愣了愣，疑惑的问道：“他会这么好心吗？要是给瑞克他们解毒以后。不就只能任凭咱们揉捏了。”
“你看看不就知道了。”
巫师又抓了一把药粉向着天三他们撒去，听到两人交谈路易斯气急败坏的喊道：“你不要命了，怎么给他们解毒啊。”
然而巫师手中的动作停都没停，给天三他们解毒之后，还对着路易斯笑了笑。接着尖锐的手指划过自己的脖子，直直倒在地上，身体抽搐两下以后停止了呼吸。
伴随着的是路易斯身边几位先天中后期强者跪倒在地上，他们的皮肤开始溃烂起来。这些人每抓一次都会扯下一大块皮肉，很快就身体上没有一块完整的地方。
最后这几位先天强者忍受不了这种感觉，纷纷拔出武qì抹了脖子。而路易斯也感觉到他的身体中仿佛有什么东西一般，皮肤开始瘙痒起来，心脏不断的收缩着。
路易斯此时终于相信巫师毒死过先天巅峰强者，心里还对巫师给他下毒的举动不解。自己和他可是盟友啊，他脑子发昏自杀了，还想要找个伴把他拖下水。
看到这一幕，叶良成感觉一股冷流流入身体中，连忙往后面跑去，心里暗自决定以后绝对不能招惹到叶南。对于叶良成的逃离叶南一点都不在意，经lì过这次战斗以后叶良成只不过是个丧家之犬。
而且现在最重要的是路易斯手杖上的海蓝石，只要得到海蓝石叶南手里就有四种奇物，只剩下大地之宝九转钟乳浆就能集齐五奇物。路易斯大口大口的喘息着，颤颤巍巍的往后退。
叶南大大咧咧的走到路易斯面前，点燃一支烟深深吸了一口，笑眯眯的说道：“抓了我的盟友想要直播枪毙他逼我现身，还在地下世界网站上嘲讽我是胆小鬼，你觉得我会放你离开吗？”
路易斯一下扑倒在地上，现在他已经中了巫师的毒，几乎动用不了什么实力。“你大人有大量放过我吧，我保证以后不来招惹你。我手下的神圣骑士团以后供你驱使，只要你放过我的性命。”
叶南闭上眼睛回想起火凤凰攻击之前的情境，“我还说参战的人数怎么和我收到的情报不合，原来你提前就让神圣骑士团的人撤离了。你觉得我有这么多强大的灵兽和盟友，还缺神圣骑士团那三瓜俩枣吗？”
路易斯脸色大变，要是叶南不答应他的条件，那么他今天就得交代在这儿了。作为一个活了几百年的老古董，路易斯自然不愿yì就这样死去。
“我知道你喜欢钱，我们神圣骑士团掌握着f国大半财富，有着无数大公司，只要你愿yì都能拿走。”
叶南对着他吐了个烟圈，一脚踩在路易斯的头上，从腰间拔出长剑，不屑的说道：“我需要什么的话自己会去拿，只要将神圣骑士团连根拔起，那么这些钱财都是我的，再说我也不是贪财的人。
告诉你一个秘密，其实我最看重的还是你手杖上的宝石，这块宝石可是五奇物之一。也不知道你从哪儿听到的消息，连五奇物是什么样都不知道就敢来打我的主意。”
说完叶南手中的长剑一挥，只见路易斯的头颅飞出去好几米远。此时他的眼睛瞪大大的，仿佛还没有消化完这个消息。
张远等人纷纷拍手叫好，要不是叶南花费巨大代价让火凤凰恢复伤势，再加上巫师临阵倒戈。那么他们只能眼睁睁看着瑞克被枪毙，还要承shòu胆小鬼的称号。
那位躲在暗处的黑衣人通过卫星将这次的行动收入眼底，当他看到叶南砍下路易斯的头颅时狠狠的往桌上一锤，这张价值近千万的桌子就这样四分五裂。
黑衣人嘴里怒吼道：“真是一群废物，居然就这样被叶南收拾了。没想到叶南手下还有这样强大的灵兽，居然一招就杀死了十几位先天强者。
看样子这几个废物把叶南逼急了，让他将五奇物给这只灵兽使用了。巫师也不知道中了叶南什么手段，居然乖乖给瑞克解毒而且还自己抹了脖子，看来以后要多注yì一点，不能和叶南对上。
还好我这次没有出面，任凭叶南想破脑袋，应该也不会想到是我策划了这一次的行动吧，我们现在还是盟友啊。”
黑衣人推开大门时，脸色已经恢复正常情况。他来到楼上的一间屋子，对着门内说道：“乌瑞亚，叶南他们出了这么的麻烦，你还是过去看看吧，那些人应该愿yì给我一个面子放了瑞克。”
房间门被猛的一下推开，露出乌瑞亚惊愕的面孔，“叔叔，你同意我去找叶南了？”
黑衣人脸上露出一丝和煦的笑容，仿佛一个慈善的长者，“当然，你是他的盟友，这种时候他们应该正需要你的帮助吧。”未完待续……
思︽路︽客~
第377章 神圣骑士团
ps：多谢如今只剩下香烟陪伴我，可爱胡巴，书友151206113949567三位大大的慷慨打赏系统农场377章。
一行人稍稍休整接着就往巴黎赶过去，既然神圣骑士团先破坏了游戏规则，那么叶南就有收拾他们的理由，别的势力也找到不什么借口干涉。
此时神圣骑士团的长老们还在憧憬着，应该怎么分配三方势力旗下的资产。可以再购入多少豪宅、名车、私人游艇和飞机，**多少名模、明星，在他们看来叶南这次是在劫难逃了。
毕竟狐狸和火凤凰两只灵兽还没在外人面前露过面，就连张远他们都不知道俩兽的战斗力，更何况是神圣骑士团的长老。表面上他们的实力本就比叶南这边强，再加上占据人数优势的情况下，怎么会失败呢。
一位神圣骑士团的长老说道：“这次咱们赚大了，罗斯切尔德家族、青洪帮、火狼帮哪一个势力不是富得流油。咱们这次可以将神圣骑士团的势力范围扩展到美洲乃至东南亚，掌握无数的矿场，一举成为世界最富有的势力。”
另一位神圣骑士团的长老点点头，有些憧憬的说道：“等到大长老成为仙，那么到时候整个地球都是咱们神圣骑士团的天下。到时候咱们甚至可以创建一个国家，专门给咱们服务，想到这儿我感觉全身的血液都要沸腾了。”
“哦？你估计只能是空想了。”一道有些沙哑的生意从门外传来。
“混账，你怎么说话的。”这位神圣骑士团的长老还没反应过来，认为这是神圣骑士团的人。嘭的一声，路易斯刚成为神圣骑士团大长老的时候，特意铸造的大铁门被一下踢飞了。
这位神圣骑士团的长老一脸愤怒大的转过头，拔出随身佩戴的长剑，高高跃起往叶南劈过来。
他心里下定决心一定要给这群不长眼的人一个教训，现在居然敢来招惹神圣骑士团！就连叶南等人都死在他们手中，现在他们神圣骑士团就是当之无愧的世界霸主。
然而当他靠近叶南的时候才看清众人的样貌，顿时挥剑的力气小了三分。还未落地就开始转身准备逃跑。
然而他的脚刚刚落到地上正准备发力的时候，一只手握住了他的脖子，这只手温润如玉十分细腻，但是这位神圣骑士团的长老却感觉心底发寒。
“叶南不是应该被大长老他们杀死了吗？怎么现在还完好无损的出现在这儿。难道大长老他们失败了！这完全不可能啊，以大长老他们的实力，即使不敌想要逃跑叶南应该拦不住吧，怎么我们什么消息都没有收到啊。”
叶南笑眯眯的说道：“你这是准备去哪啊，难道这就是神圣骑士团的待客之道？”
一滴冷汗从他的额头浮现。这位先天后期强者牙齿咔咔碰撞全身颤抖着，转过头时露出一副可怜巴巴的表情。要是不知道的人还会认为他就是一只人畜无害的小羔羊，而叶南就是无恶不作的大坏蛋。
这位长老对着愣住的众人咆哮道：“还不赶快给叶先生泡杯茶，上一点精致的小吃，难道你们还要我来做啊。”说完这位长老转过头，对着叶南露出一副人畜无害的表情，“叶先生，您看我的安排怎么样。”
被他这么一搞，叶南身上的杀意少了不少，将他往前面一抛摔了个狗吃屎。一群人陆续进入神圣骑士团的总部。张远靠近叶南身边，低声问道：“你难道不准备收拾他们了，要是错过这次机会，咱们以后可就没有借口针对神圣骑士团了。”
叶南笑着坐到椅子上，也不害怕桌上的茶水有毒，端起来喝了一口。这才缓缓说道：“谁说我要放过他们了，这不过是为了麻痹他们罢了。等到咱们完全掌握神圣骑士团的财富以后，就是他们去死的时候。”
神圣骑士团旗下拥有14家上市公司，总市值高达几千亿，现金储备到底有多少谁也不知道。未上市公司一个有47个。其中还有叶南一直在意的媒体公司，在欧洲各大城市都有房产。
要是没有这几位神圣骑士团长老配合，还不知道得付出多少代价才能拿下这笔财富。张远本就是个活络的人，叶南稍微一点通他就想明白了。
“叶南你这招真是狠啊。卖了他们都不知道。也辛苦路易斯辛辛苦苦经营这么多年，最后他创造的财富都流进你的兜里，你这一票可赚大了。”
听到这话叶南不禁苦笑着摇摇头，“我宁愿不赚这笔钱，这次瑞克差点就交代在这儿了。而且为了让火凤凰和青龙恢复伤势，我付出了不少代价。这些东西可是用钱买不到的。”
之前的时候看到天一的样子张远也不好询问他们，这下叶南提起这事正好满足了他的好奇心，“我听天一他们含糊的说了几句，你到底是用什么天才地宝帮火凤凰和青龙恢复伤势的。”
“元丹。”
顿时张远端茶的手抖了抖，茶水撒了一地，他咽了咽口水问道：“难道屋中当时散发了十三次生命能量，是因为你使用了十三枚元丹？你居然拿这么珍贵的东西来给灵兽疗伤，真是太奢侈了。话说你到底从哪得到这么多元丹的，手笔居然这么大。”
叶南苦笑着说道：“这东西用一枚少一枚啊，本来就没多少这次彻底告罄了。亚马逊的那条大蛇你应该知道吧，它那儿应该还有点存货吗，你要有这个本事的话剩下的元丹都是你的。”
俩人谈话间神圣骑士团的几个长老颤颤巍巍的走过来，手里拿着一摞厚厚的账单。他们先是小心的打量一下叶南的表情，感觉叶南现在心情不错，这才说道。
“这上面都是神圣骑士团的所属产业，只要给我们三天的时候，我就能将其赚到你的账上。看在我们将财产都转到您的旗下，您就放过我们一马吧，您的实力这么强大没必要在意我们这几个小人物对吧。”
几位先天强者眼巴巴的看着叶南，期待从他那儿得到一点肯定的消息。
叶南似笑非笑的看了他们一眼，看得这几位先天强者低下头不敢和他对视。叶南脸上露出一丝嘲讽之色，“要是你说道做到的话，我可以考虑给你们一条生路，我的手段你们应该都知道，别给我耍什么小心思。”
这几位先天强者立刻将胸口拍得直响，承诺在最短的时间将这事给处理好，殊不知他们越早处理完就死的越快。未完待续。
第378章 满载而归
直到第三天早上的时候，神圣骑士团名下的大多数财产已经转到叶南名下。因为这次营救行动几乎是叶南一己之力改变结局，不仅让所有人摆脱了胆小鬼的称号，还让他们在地下世界树立了不可匹敌的形象，众人一致认为叶南应该占大头。
最后叶南一统计，这次行动之后他在欧洲一共拥有570处房产，这几位神圣骑士团的长老甚至把他们自己的房产都送给叶南。上市公司共十七家总市值4700多亿，未上市公司的五十二个，涉及到生活方方面面，远超叶南了解到的情况。
而神圣骑士团的现金储备更是远超众人的想象，三百多个银行账户加起来共有万亿资金。在神圣骑士团的地下仓库中，更有成堆的金砖和古董随处摆放着。其实不乏名家之作，足以想到神圣骑士团到底有多么富有，不过这些现在都属于叶南了。
此时神圣骑士团的几位长老正紧张的打量着叶南，成败就在此一举了，心中暗自期望叶南说话算话放过他们。叶南将账单递给管一，“你看看这些账单上的数据对不对，他们有没有隐藏了什么东西没有交出来。”
足足半个多小时以后，管一推了推眼镜说道：“少爷，应该没有什么大的问题了，他们最多每人留下几套房子，几架私人飞机和游艇。再加上几个亿的现金，除去这些应该就没有什么问题了。”
听到这话，这几位长老心里顿时咯噔一下，以前的时候他们就听说过管一是叶南的大管家，压拥有超越常人的管理天赋。当时他们还不以为然，认为这是人们吹嘘出来的，现在他们终于见识到系统管家的厉害之处。
叶南点了支烟深深吸了一口，笑眯眯的说道：“管一说的是真的吗？”
这几位长老吓得连忙跪倒在地上，要是叶南因为这个原因杀了他们的话，就太不值得了。那位先天后期的强者结巴的说道：“叶，叶先生。我们我们愿意将私藏的钱财都交出来，希望您能放过我们。”
“晚了。”
只见张远化作一道残影，身体一瞬间出现在这位先天后期强者身前，拔刀收刀一气呵成。小麒麟也冲了出去。顿时三位在地下时间赫赫有名的先天强者就这样身首异处。
在死去前一刻他们还暗自后悔，认为是这点钱激怒了叶南，真是贪婪害死人。
瑞克叹了口气说道：“既然神圣骑士团的财产被咱们席卷一空，那么也是时候回了。等到回以后我决定将罗斯切尔德家主传给本，以后都是你们年轻人的天下。希望你们能多多照顾一下他。”
众人自然纷纷答应他的要求，叶南有些好奇的问道：“你将罗斯切尔德家族的事情交给本，难道是准备颐养天年了？”
瑞克摇摇头道：“我准备开始修习内气，要是我这次能有先天的实力也不会被轻易抓到。我们罗斯切尔德家族拥有富可敌国的财富，可是没有守住这笔财富的实力，只能任人宰割。
这一次是我运气好，难道这样的好运气不可能会一直伴随罗斯切尔德家族。也不知道我这个年纪才开始习武，是否能有所成就。”
“好吧，既然你都这么想那我也不劝你了，你习武所需要的资源都包在我身上。让你达到后天大成境界还是足够的。想要达到先天的话我也帮不上什么忙，只能凭借你的机缘造化了。”
叶南手里虽然还有**枚元丹，可以让瑞克突破后天壁障，但是元丹是火狼帮昌盛的源头，即使他和瑞克是盟友也不能拿出来。而且说不定以后以后还有什么作用，世界上就这么多灵兽，叶南也找不到补充的地方。
张远和青洪帮那位先天强者率先乘飞机回t省，叶南则和瑞克他们一起回美国。从五奇物的消息泄露到现在，直接或间接死在叶南手下的先天强者足有三十位，其中还有数位先天巅峰强者。这下他彻底坐稳了死神的称号。
回美国的时候已是第二天早上了，本还记得叶南说的话。因此当他们一行人抵达纽约的时候，本几乎将瑞克的私人酒窖给搬空了。这个酒窖中的藏酒可不是那些牌子货，几乎都是酿酒大师自己酿造出来的。不在市面上销售。
瑞克拿出一瓶十分古老的瓶子，瓶子上面的标记都有些模糊了，用开酒器拔开一个软木塞子，给叶南倒了一杯酒。
闻到空气中散发出来的酒香，叶南顿时精神一震，感叹道：“你居然愿意拿出这瓶宝贝！”
这瓶白兰地虽然也叫路易十三。但是和叶南之前喝过的完全不在一个档次上。达到五十年年份以上的白兰地都可以称为路易十三，然而路易十三中也分档次的，五十年份的白兰地和一百年份的白兰地能一样么。
瑞克拿出来的这瓶白兰地的年份就达到了恐怖了一百年，世界上应该都没有几瓶存货，它的意义远远大于这瓶酒本身的味道。瑞克笑着说道：“招待你这样的贵客自然得拿出最好的酒。”
听到这话叶南耸耸肩，端起杯子喝了一口，顿时上百种味道从他的嘴中绽放开。叶南不禁感慨道：“这真是极致的享受啊，你们西方酿造的酒我就只喜欢路易十三。喝伏特加还不如喝酒精，而葡萄酒的话不是我这个俗人能品鉴出来的。”
“今天酒管够，达到这个年限的白兰地我只有一瓶，不过六十年七十年年份的还有不少，就怕你喝不完。”瑞克闭上眼睛回味着酒液的味道，豪气的说道。
一群人觥筹交错，瑞克率先醉倒了，接着是天二十等先天初期强者。喝到最后的时候，只有罗斯切尔德家族那位先天后期强者陪着叶南，俩人喝到尽兴互相搂着肩膀称兄道弟的。
在这短短两周时间中叶南经历了太多的事情，先是五奇物的消息泄露，然后俩女和叶秋秋被暗影和苦行僧绑架。好不容易将俩女救出来，接着收复火凤凰，瑞克被人下套，现在他身上紧绷的弦终于松下来。
拉法叶将叶南扶到床上以后走到本面前，严肃的说道：“你要记住叶南对咱们的恩情，这次要不是他力挽狂澜你父亲就只能死在欧洲，咱们罗斯切尔德家族也没有脸面立足在这个世界上。 ”未完待续。
第379章 食材出名了
当叶南离开纽约的时候瑞克特意送了他几瓶白兰地，这几瓶白兰地都达到了路易十三等级，当然只是最普通的五十年份的。昨天晚上他们一群先天强者几乎将瑞克的酒窖洗劫一空，除了他怎么不喜欢的伏特加和葡萄酒。
此时任拓举办的海鲜公司事情已经全部准备妥当，俩艘万吨远洋捕鱼船都停在新奥尔良码头，就等着叶南回来举办开业仪式。
一行人从巴黎回的时候瑞克就给本打了个电话，以罗斯切尔德家族在的影响力，五十个食材店的店面都买好了，而且这些食材店的位置都是处于繁华地带。
农场自从升级以后出产精品食材的概率大大提高，平均下来能达到30%以上。这是一个相当恐怖的概率，意味着十个食材中就有俩到三个精品食材。
因为叶南前些日子不在的新奥尔良，这些食材只能拿到食材店售卖。没想到这个无奈之举反而彻底打响了农场食材的名气，附近几个州的食材商人纷纷前来洽谈代理，食材店和农场甚至受到了电视台采访的邀请函。
叶南优哉游哉的穿越波旁街来到食材店外面，当他看到食材店外面排着的长长队伍时都愣住了。以往的时候农场食材再怎么受欢迎，但是也不可能排上三四十米的队伍，自己不在几天的这些日子到底发生了什么？
此时孙林毫无一级势力首领的样子，就像一个普通的售货员一般，带着一个头巾穿着一双大拖鞋，正操着他那不怎么纯熟的英语和食客讨价还价。
看他那样仿佛还乐在其中，叶南不禁揉了揉眼睛确定自己没有看错。一见到叶南在食材店外面站了不短时间，吉姆小跑着走到他身边，喊道：“老板！”
“我不在的这段时间到底发生了什么，咱们食材店的生意怎么这么好。”
“因为食材您不在，因此咱们农场出产的精品食材都放到食材店售卖。。。。。。之后咱们又接受了电视台采访。。。。。。，当时我们也联系不到你。您不会怪罪我们吧？”
吉姆虽然这样说，但是看他那一脸的得意，就知道这家伙现在有多自豪了。叶南微微点头，拍了拍吉姆的肩膀。“从今天以后你被开除了，以后不用来新奥尔农场上班了。”
顿时吉姆脸上表情一愣，他做出这么大的成就不是应该得到老板的夸奖甚至奖励吗？即使自己做得不对也不应该被开除啊，这剧本进程怎么不对！
当叶南走到食材店大门的时候又转头说道:“以后你就是纽约的食材店负责人了，每周周薪8000美金。农场给你提供住宿，希望你不要让我失望啊。”
直到叶南离开许久以后吉姆才反应过来，一脸激动的喊道：“老板说话算话啊！”吉姆做了十几年的牛仔，本以为一辈子就这样平平淡淡的过下去。
自从他加入农场以后待遇越来越高，每个月都能难道数千美金的奖励。现在还被叶南提升为纽约食材店的负责人，这对于他来说无疑是鱼跃龙门一般梦幻。
孙林美滋滋的将零钱收好擦了一把汗，一抬头才发现叶南正笑眯眯的站在他面前，“张远前几天给我打了电话，我就知道你应该要回来了，这次行动收获如何。”
叶南嘿嘿一笑没有接话。“看你这样子很享受售货员的工作啊。”
“我确实挺喜欢这份工作，我父亲是上一任青洪帮t省舵主，我从小就在青洪帮长大，每天衣食无忧的。来到食材店以后不用和帮会中的人勾心斗角，每天可以和顾客斗智斗勇，这种感觉纯粹平凡却自有其乐趣。”
听到这话叶南不禁苦笑着摇摇头，像他这种小康家庭出身的人，渴望的是富裕刺激的生活。而像孙林这样大家族出来的人，已经厌恶了衣来伸手饭来张口的日子，想要过的是平平淡淡的生活。这大概是因为得不到的才是最好的吧。
俩人说话间又进来一个顾客，孙林抛下叶南走过去，给顾客介绍起各种食材的味道。以孙林的见识阅历忽悠几个顾客那就是小菜一碟，还没等顾客反应过来就迷迷糊糊买了一堆食材。其中有不少不在对付采购计划之类的。
叶南嘴角扬起一丝弧度，来到食材店二楼，此时俩女正靠在摇篮上逗着叶欣欣。叶南一把抱住史静的腰，吓得她尖叫一声不停的挣扎起来，不过感受当她到那股熟悉的气息以后，身体立刻软下来。
“我不在的这几天你们有没有想我啊？”感受着怀里的丰满。叶南一脸坏笑的说道。
史静轻哼一声，“你个花心大萝卜还要我们想啊，说不定这段时间在外面都勾搭上了数不清的美女。”在史静这儿碰了一鼻子灰，叶南又对着周芸欣张开了怀抱，“你有没有想我啊？”
周芸欣脾气本就是小家碧玉形，给人的感觉柔柔弱弱的。不像史静属于气质女王形，当众秀恩爱这种事情她自然做不出来。
周芸欣的俏脸顿时涨红得像红苹果一样，让人忍不住想要咬一口，看着叶南越凑越近，她只得弯下头低声说道：“想。”
叶南吧唧一下在周芸欣的俏脸上亲了一口，接着转过头色眯眯看着史静。史静脸上虽然一副淡然的样子，不过从她眼中却流露出浓浓的渴望，叶南一把把她拉到怀中，对着她那性感的红唇亲了下去。
在俩女这儿占了便宜叶南嘿嘿一笑，开始逗弄起叶欣欣。看着自家闺女萌嘟嘟的样子，叶南的父爱顿时泛滥了，一会儿扮鬼脸，一会儿又学动物叫，使出浑身解数就是想要逗叶欣欣笑一下，然而叶欣欣却一点面子都不给的哭起来。
俩女手忙脚乱的哄了不短时间才将叶欣欣哄好，叶南两只手撑着下巴一脸无奈的坐在地上，真是太打脸了。看到叶南无奈的表情，叶欣欣却发出咯咯笑声，仿佛自家老爸不高兴就是她的目标。
看到这一幕俩女发出畅快的笑声，十几秒之后史静擦了擦眼角的泪花，道：“看咱们欣欣这样以后够你操心的了，女儿是父亲上辈子的情人，欣欣现在已经进入状态了。”未完待续。
第380章 海鲜店
叶南有些疑惑的问道：“我记得你们离开g省的时候带上张英英，她现在怎么不在这儿啊？”
史静叹了口气道：“生那样的事情以后，这小妮子现在性格十分孤僻，好像得了自闭症一般。我们觉得应该让她和同龄孩子多接触，这样对她的成长有好处，于是就给她在新奥尔良小学报名了，现在这孩子性格开朗了不少。”
“这样就好，毕竟是我的事情牵连到她身上。”即使距离别墅大战已经过去了两周时间，但是叶南每次一想到因为他的原因，死去这么多无辜的人，他就感觉心脏仿佛被针刺一般难受。
叶南从位面空间中取出几箱海鲜，端着来到楼下，开始和吉姆等人一起充当导购。直到中午两点多的时候，食材店中的顾客才稍微少了一些，众人一起吃了顿午饭。
午餐有华夏的青椒肉丝也有新奥尔良的麻辣小龙虾，一群人就着啤酒吃得酣畅淋漓。等到大家都吃得差不多的时候叶南咳嗽一下，接着从怀里掏出一副地图说道。
“吉姆即将成为纽约食材店负责人，这件事大家应该都知道了吧。在座各位也都跟了我小半年的时间，我不可能厚此薄彼，你们在地图上面选择各自想去的地方吧。”
吉姆的弟弟有些惊讶的抬起头，端起啤酒喝了一大口，将嘴中的米饭咽下去，吃惊的问道：“老板，我们都能像我哥哥一样能担任一个食材店负责人吗？”
叶南摇了摇头道：“你们当中大多数人都没有吉姆出众的管理能力，因此只能先担任副店长，一边学习一边学习管理。等到两个月以后我会派人去检查，只要你们合格的话就能担任一个食材店的负责人，要是不行的话只能继续学习。”
听到这话众牛仔脸上都露出笑容，纷纷挤到叶南身边，开始争夺起食材店的位置。孙林递给叶南一支烟，之后自己又点了一支，“叶南。你大概还有多久才能给我带来那只獒犬启灵啊，这段时间地下世界出现了太多事，帮会里面应该有不少事情等着我处理。”
“距离上次使用启灵刚过去两周时间，我每个月只能使用一次启灵技能。你现在着急也没用。帮会里面有张远他们在，还不如放心呆在这儿，你不说挺喜欢这种生活吗？”叶南吐了个烟圈，疑惑的问道。
突然叶南一下反应过来，无奈的说道：“你不会是怕张远夺权吧？在这一点你完全可以放心。你是我认定的青洪帮帮主。经历过这次欧洲之行以后，除非他想死，否则张远不会这点眼力见都没有。”
孙林微微点头道：“要是我的实力能达到先天也没有必要操心这些事情了，帮里面不少长老都对我的实力颇有微词。虽然青洪帮不是谁的实力强就能做帮主，不过在我之前的几任帮主实力都达到了先天，所以帮里人难免会有什么想法。”
叶南有些感触的叹了一口气，火狼帮是他一手创立的，对于他的忠诚的自然不用多说。但是他不可能一直管理下去，以后终究会将这份产业交到后代手中。
要是到时候继承人的实力不足以服众那就麻烦了，想到这儿叶南不禁扑哧一笑。现在自家闺女吧都还未满一个月。自己就开始操心这事未免想得太早了。
再说叶南现在修为都达到了先天后期，虽说先天后期到先天巅峰这个壁障拦住了9o%的先天强者。不过叶南现在还年轻，他现在才25岁，可以花费几十年乃至数百年时间来突破到先天巅峰。
到时候只要再使用五奇物成为仙，足以庇佑子孙后代上千年时间。这千年时间中，后代中肯定会出现天赋不错的。
孙林看到叶南在短短一分钟之内脸色就变化了好几次，最后甚至出畅快的笑声，不解的摇摇头，给自己夹了一个麻辣小龙虾大块朵颐起来。
吃过饭以后叶南就往海鲜公司赶去，现在也是时候举办开业典礼。再过几天时间各个食材店就装修好了。到时候怎么能少了海鲜这个重头戏呢。
此时海鲜公司已经装修完毕了，在最顶层还挂上了《农场食材海产部》的大牌子。新奥尔良的食材公司只有七层楼高，和悠然集团在华夏国内动辄上百层的公司总部相比，简直就是千万豪宅和平民窟一般。但是叶南却相当满意了。
虽然叶南刚刚在欧洲赚了一大笔钱，拿出几个亿来建一个大厦也算不了什么。不过这太出风头了，农场在全美开办五十个食材店本来就挺引人瞩目的了，要是再修建这样一个大厦，还不知道会引来多少有心人的调查。
叶南已经厌倦了万众瞩目的感觉，要是他以前能低调一点。那么即使传出来他手中有五奇物这样的宝贝。大多数先天强者肯定不会相信。正常人都不会认为一个无名小卒能得到这种等级的东西， 那么也不会生后面这些事情。
任拓笑眯眯的将叶南迎近海鲜公司，道：“前几天我邀请了不少新奥尔良的官政要员，准备举行开业典礼。后来派人去食材店邀请你的时候才知道你出去了，你也不提前给我打个招呼，这下只好给来宾一个个道歉，我这一张脸都丢尽了。”
叶南哈哈一笑，道：“你也知道我平时事情挺多的，临时有事的话也没办法，过几天我再给海产部购买两艘万吨远洋捕捞船。”
听到的这话任拓先是一喜，接着才反应过来，“购买两艘远洋捕捞船是给集团赚钱，到时候累死累活的。我又没有落到什么好处，你再换个条件。”
叶南端起茶杯喝了一口茶，道：“那么美洲地区的食材分红我多给你5%如何？”
听到这话任拓表情一愣，接着伸手摸了摸叶南的额头，喃喃自语道：“不对啊，你这也没有烧啊。”突然他脸上露出一丝喜悦，“那就这样说定了啊。”
现在农场在美洲只有一个食材店，每个月营业额只有十几万m元。但是在未来两个月之内将6续开办5o个食材店，等到十月的美洲高档食材评选以后，食材店将会全面覆盖全美洲各个城市。到时候就是多上1%都不少，5%可意味着每个月数千万m元的分红。未完待续。
...
第381章 客串老师
ps：求点订阅，打赏，有几个朋友都说让顽石写点防盗版章节。这样大家看得也不爽是吧，一章也花不了大家多少钱，没有条件的投个免费的推荐也可以吧。
任拓脸色一正，道：“既然你也回新奥尔良了，那么咱们就尽快挑个良成吉日开业吧，五十个食材店每天需要的海鲜可不是一个小数目。捕鱼船出海一次至少需要一两周，咱们的时间不多了。”
叶南笑着说道：“我也不懂这些事情，不过我最近几周应该没有什么事情，你选好日子以后给我打个电话就成。”
“这次你可不能不声不响的出国了，要是开业的时候你再放鸽子的话，咱们海鲜公司就没有必要开业了。”任拓幽幽的说道，看他那样子就像一个被欺负的小媳妇一般。
离开之前叶南拍了拍任拓的肩膀，有些感触的说道：“这段时间辛苦你了。”
“你什么时候这么婆妈了，我还等着你带着我们再次称霸食材界。”任拓眼眶有些红润，任拓现在也不缺钱了，光凭任氏海产现在每个月都有上亿的收入。
但是却没有悠然集团在时的荣光，以前提起悠然集团海产部谁不是竖起大拇指啊。现在别人最多是感慨任氏海产赚钱多，抓住了悠然集团撤离华夏的商机，想要拥有悠然集团在食材界的统治力是完全不可能的。
离开食材店以后叶南根据两女提供的地址，往新奥尔良的小学走去。因为m国近段时间生了太多起校园枪机案，现在想要进入学校得经过许多次检查，而且最后还得提供和学生的关系证明。
叶南哪有什么证明啊，张英英的入学证件是两女办理的，来的时候俩女忘记给叶南了。不管叶南怎么解释校警就是不愿意放他进去，还好校警看叶南穿着得体，气势不凡要不然估计都得报警抓人了。
就在叶南一筹莫展之际，唐恩拎着几袋小吃来到学校，笑着和校警打了个招呼。走到叶南面前有些疑惑的问道：“老板你来学校有什么事情吗？”
“我前些日子在华夏领养了一个小女孩，这不是准备来看学校看看她吗，不过因为忘记携带证明了校警不让我进去。”叶南耸耸肩点了支烟，无奈的说道。
“这算不了什么事情。等我去给校警说一下就行。”唐恩底气十足的说道。de虽然只是一个小咖啡店，但是不少大人物都是咖啡店的常客，而这所学校的校长恰巧也是其中的一个忠实顾客。
只见唐恩和校警交谈一会儿以后，一脸笑容的对着叶南点点头，这下叶南不用通过翻墙也能进入学校了。进入学校以后唐恩和叶南打了个招呼。就先去给校长送甜点了，而叶南则沿着学校开始逛起来。
俩女给张英英找的这学校不错，各种基础设施修建得不错。叶南甚至还看到了乒乓球桌，这东西在国外绝对相当罕见，没想到这所贵族学校居然修建有，当然有多少人会就不好说了。
最显眼的还是一个越了华夏国内大多数学校的巨大足球场，给人的感觉就是高大上。当然这么豪华的设施相对的就是相当昂贵的学费，以及苛刻的入学条件，这所学校是专门给富裕人家准备的贵族学校。
此时不少班级已经上课了，除了上着体育课的小孩子正四处活动。叶南从怀里掏出一根棒棒糖。递给身边一位留着鼻涕的小男孩，笑眯眯的说道：“你带我去找一下一年级a班的教室，叔叔就请你吃糖好吗？”
没想到拿到这块棒棒糖以后，小男孩撕开外面的糖纸将棒棒糖放入嘴中，含糊不清的说道：“你要是再给我两根我就带你去。”
叶南哭笑不得的捏了一下这小男孩肉嘟嘟的脸蛋，从位面空间中又掏出两根糖，一边走一边问道：“难道你家的父母平时就是这样教育你的吗？帮助一个需要帮助的怎么能索要报酬呢？”
小男孩一本正经的说道：“做事情应该得到应有的报酬，这是等价交换。要是我不帮助你那么你不得耗费更多的时间，时间就是金钱，这是我父亲告诉我的。。。。。。”
一开始叶南还想要反驳小男孩的观点。后来他就沉默不语了。即使叶南反驳胜利了又能证明什么呢？小男孩和他从小接受的教育完全不一样，在华夏提倡的是助人为乐，不求回报。
俩人走了四五分钟以后来到一栋教学楼外面，叶南又揉了揉小男孩的脸蛋。看着小男孩屁颠屁颠的离开以后，理了理衣服大步走进去。
就在这时候一个二十多岁的女教师快步走过来，推了推眼镜打量起叶南。接着有些焦急的拉住叶南说道：“你就是咱们学校新应聘的老师吧，学生们已经等你不少时间了，第一次上课怎么能迟到呢。”
听到这话叶南一愣，还没反应过来就被女教师拉进一个教室。此时全班二十多个小孩子正好奇的打量着他。叶南讪讪的笑了笑，不知道该说些什么。
突然他看到教室角落中低着头玩头的小女孩，不就是他正在寻找的张英英吗。那位年轻女教师走到讲台上，说道：“这是咱们你们班新来的老师，大家鼓掌欢迎好不好。”
听到这话张英英终于抬起头，当他看到叶南的时候脸上立刻露出一丝惊喜，身子立刻做得端正，使劲的拍起手。
看到张英英的样子，叶南脸色微微缓和。他之前还在b城私立学府教过大学生、金融博士、乃至商界大鳄，现在教这些小毛孩子应该没什么问题吧，绝对没有问题，叶南心里暗自想到。
对着女教师点点头，叶南拿起一根粉笔在黑板上写下他的名字，写的当然是华夏字，对于四四方方的方块字这些小孩子自然看不懂。叶南指着叶字说道：“这我的姓氏，在华夏姓氏是放在名字的前面。”
看到旁边同桌咬着笔杆揉着头，张英英得意的对同桌解释起来汉字的书写，叶南则接着给学生讲解起他名字的含义。以叶南的阅历配以深入浅出的讲解，再加上兜里面的糖果诱惑，等到下课的时候一群小学生围在他身边就是不愿意离开。
叶南大步走到教室最后一排，在众多小学生惊讶的眼神中将张英英一把抱起来，笑眯眯的说道：“我其实不是你们的老师，我是张英英同学的叔叔，欢迎大家放学以后和英英去我那儿玩。”未完待续。
...
第382章 搞笑的入股
“怎么可能，我看你就是个拥有丰富教学经验的老师。你就别和我们开玩笑了，你看孩子么都挺喜欢你的，在我看来没有人比你更适合当这个班的老师。”带着叶南来教室的那位女教师一脸惊讶的说道。
就在这时候一个二十多岁的年轻亚裔大步跑到教室中，一脸焦急的看了一下表，郁闷的擦了擦额头上的汗水，对着在场人鞠了个躬。
“大家好，我是这个班的数学老师，因为今天堵车的原因不小心迟到了。”
叶南笑着耸耸肩，道：“你看这位才是正主，你们之前真的找错人了，我是张英英同学的叔叔。”
年轻女教师脸一红，当时他因为太过着急也没有看清叶南的样子，就这样拉着人家来教室上课。还好叶南十分配合的上了一节课，而且这节课的效果还不错，要不然她就出大丑了。
就在俩人交谈间上课铃响响起来，叶南笑着对着年轻亚裔教师点点头，大步走出教室。女教师对着叶南伸出右手，“你好，我叫拉薇儿。”
“你好，我叫叶南。”
俩人相视一笑，叶南对着她点点头离开教学楼。现在食材店和农场那儿还有不少事情等着他去处理，既然叶南回来了，那么精品食材就得收入位面空中，要是美洲高档食材评选时精品食材数量不够那可就尴尬了。
看到叶南离开的背影，女教师皱着眉头深思起来，这个人身份不简单。当时她看到叶南一脸迷糊的样子，还有点担忧他控制不住场面。
不过女教师后来看到叶南在讲台上侃侃而谈，游刃有余的样子，就知道叶南应该教过学生。可是叶南为什么否认他是个老师呢？女教师看了一眼张英英，心里暗自想到：“咱们以后见面的机会多得是。”
就在叶南优哉游哉的逛着学校的时候，他的电话响了起来，“少爷，咱们食材店来了一群黑衣人。许多顾客都被他们的样子吓走了。
我问他们也不说是来干嘛的，就让我通知食材店的负责人回来一趟，还说有笔大生意能让咱们大赚一笔。要是错过这次机会的话，咱们一定会后悔的。”
叶南一个闪烁来到学校门外。将钥匙插入汽车中，一脚油门来了个漂亮的漂移。从小学去食材店只有半个小时的路程，因为担心俩女的安全，叶南将车提到了近一百码。
车刚开出去没多久后面就跟上了好几辆警车，有几个警察还拿着大喇叭喊着让叶南停车。就在一个漂移离开波旁街的时候。叶南一挥手将车收入了位面空间中，接着大摇大摆的离开现场。
留下了一群摸不着头脑的警察，这么大一辆车怎么就不见了呢！最诡异的是就连附近摄像头都没有拍到汽车离开的踪迹，难道这是外星人到访地球？
孙林此时正抱着獒犬和蛋糕店的小女孩玩耍，这段时间经过充裕的药材进补，獒犬已经长到成年人的膝盖高了，双眼颇具灵性。看这样子即使叶南不使用启灵，这只獒犬也有很大的可能会成为灵兽。
“诺，里面这几位就是找你有大生意做的，你小子这段时间又搞出什么赚钱的东西了。我们青洪帮能不能搭上这艘顺风船，分一杯羹啊。”张远搓了搓手，一脸讨好的说道。
悠然集团的赚钱能力自然不用多说，那就是一个赚钱巨兽，每个月都能给叶南赚到数亿m元。而像叶南前段时间给孙林提供的人参灵芝，就让他大赚一笔不说，还让他在帮会中的地位大大提高。
修习内气得有各种天才地宝进补，这也是不少先天强者创建一级势力的原因，整个势力都为他的修习服务。而叶南提供的人参灵芝无疑就是其中的佼佼者，因此他们就是将价格炒到上千万美元一支。还往往供不应求。
叶南往屋子里面打量一眼，疑惑的说道：“这些人我见都没有见过，更何况和他们合作。你别胡思乱想，我能让你入股农场食材。怎么会在这点小事上瞒着你呢。”
叶南理了理西装龙行虎步走入食材店中，对着那位领头的年轻人说道：“鄙人就是这个食材店的老板，不知道诸位想要和我谈什么生意？”
年轻人身材高大剑眉星目，就像一个标注的衣服架子一般，一举一动都散着雍容华贵的感觉。要是年轻小女生见到他的话肯定会尖叫起来，心生爱慕之情。
“我来自梅隆家族。感觉你这个小店的食材味道不错，想要投资一点钱。这笔钱可以让这个食材店的规模扩大，甚至成为风靡全美的食材店，我这儿有一份协议，你签上你的名字吧。”年轻人大大方方的坐在叶南那张专属躺椅上，一脸傲然的说道。
梅隆家族历史悠久，家族中以前还出现过先天强者。在金融、铝、石油、煤矿、造船、炼钢等行业在内的拥有上百个大企业，家族资产上万亿。
有一句话叫“梅隆拉响汽笛，胡佛敲起钟。华尔街出信号，美国往地狱里冲！” 可见梅隆家族对美国的影响力。
要是光从经济上来看，梅隆家族甚至不比罗斯切尔德家族差。对于普通人的话年轻人自然有资格说出这话，但是他对上叶南就有些不够看了，梅隆家族的家主还差不多。
叶南拿起协议越看脸色越古怪，协议上年轻人将在三年内6续注资一亿m元，而他将要占据食材店85%的股份。要是叶南是个普通人的话这就叫天降惊喜，这个小店他只花了几百万m元，只要接受了着这份协议他就相当于净赚几百万。
而且只要叶南签上这份协议，那么他相当于傍上了梅隆家族，然而叶南是普通人么？他是食材界的大鳄，刚刚在地下世界拿到杀神称号，手中捏着数万亿的现金，以及无数的不动产。
叶南笑眯眯的对着屋外喊道：“孙林，有人想要抢你的股份了。”
只见孙林大步跑进食材店，扫视了一圈以后，对着年轻人笑眯眯的说道：“是你想要食材店的股份么？”年轻人轻哼一声，接着端起咖啡喝了一口，接着拿出一份报纸看起来。
此时孙林穿着一件脏兮兮的背心，一条花花大裤衩子，就像一个普通人一般。在年轻人看来，以他的身份和这样的大老粗有什么好说的。
看到年轻人的样子，孙林一把拉住他的领口，将年轻人拎在空中，满脸杀气的说道：“难道你家长辈没有教过你，和别人说话的时候得有礼貌么？”
年轻人身边那几位保镖立刻拔出手枪，厉声喝道：“你知道我们少爷是什么身份吗？要是我家少爷出了什么差错，你们这群黄皮猴子会受到相当严重的惩罚。”
本来叶南的想法是让这群人知难而退的，但是当他听到“黄皮猴子”以后，他改变主意的了，准备给这群人一个映象深刻的教训。未完待续。
...
第383章 进警局
叶南脸上露出一丝玩味之色，这下事情有意思了，这些大家族的事情就是多。自己居然有幸能遇上一位大家族私生子，按照的情节这样的私生子应该舅舅不疼父亲不爱，能活着已经不容易了，居然还敢打着家族的旗号出来做事。
孙林喃喃自语道：“本来还以为这次调到一条大鱼，这下我的游艇，我的飞机就只能全部泡汤了。一个私生子让咱们操心这么久，不行我得回农场找那小子好好放松一下，弥补一下我的精神损失。”
“好吧，你玩归玩，不要玩出人名啊。”
孙林和叶南在一起的时候表现挺逗比的，但是在其他人眼中可是一个杀伐果断的黑~道头子。掌管青洪帮以后孙林杀了不少反对他的人，要不然即使有叶南从背后支持他。肯定也坐不稳这个位子。
“放心吧，我自有分寸。”
叶南笑着摇摇头，将食材店门外的停业牌给翻过来。现在可是食材店人流量最大的时候，多停业一会儿损失的是他，虽然这点钱对于叶南来说算不了什么。
就在这时候，几位警察打扮的人走了过来，“根据群众举报你这儿刚才发生了一起聚众斗殴，而且你还涉嫌到一起非法绑架的案件，跟我们走一趟吧。”
叶南端起茶杯喝了一口茶，拍了拍衣服上的灰尘，对着吉姆等人说道：“你们将食材店的事情做好，我一会就回来。”
一看叶南优哉游哉的样子，一位年轻警察不爽了，他可是一个名族主义者。叶南一个亚裔居然敢在他辖区殴打无色人种，在他看来这简直就是挑衅，双手往叶南的后背伸去准备推他赶快走。
然而年轻警察的手还没有碰到叶南，他就感觉全身汗毛都立起来了，“我这件衣服是在欧洲定制的，就是你十年的工资都买不起一件。我劝你对我放尊重一点，要不然你一定会后悔的。”
警察脸上一白。接着恼羞成怒的说道：“有钱了不起啊，我一定会抓住你的把柄，到时候看你还能不能这么嚣张。”其实现在警察已经有些心虚了，作为社会底层的警察。他比常人更了解有钱人在拥有多少特权。
叶南耸耸肩，“随你开心喽，只要你能抓住我的什么把柄，我就把叶字倒着写。”
上了车以后一位年长的警察看着叶南毫不在意的样子，不禁叹了一口气。对着招惹叶南那位警察微微摇头。
他已经当了近二十年的警察，经历过太多事情，有不少同事就是调查有钱人时候消失了，最后就连尸首都找不到。
当叶南来到警察局的时候，警局局长已经守候多时了，警局局长长了一张国字脸，看来年轻时候也是个帅哥。他走到年长警察身边低声问了几句，接着对着叶南点点头，说道：“叶先生，跟我走一趟吧。”
十分钟以前警局局长接到了梅隆财团的电话。对方要求他要给这个年轻人一个教训。叶南是什么身份他不知道，但是既然能让梅隆财团这么留意，穿着打扮又不凡。而且来的时候还有恃无恐的，身份肯定也简单不了，这些大人物斗法他还是躲远点好。
警局局长没有将叶南带到审问室，而是将他带到自己的办公室。给叶南泡了杯咖啡以后，搓了搓手问道：“叶先生我这也是按程序办事，你多多见谅，要是有什么需要的话你给我提，我尽量满足你。”
叶南点了支烟笑眯眯的说道：“华夏警局我倒是去过不少次。警局我倒是第一次来。你挺会做人的，我也不让你难做，在你办公室呆一个小时以后我再走，到时候会由我的律师和你交涉这件事。”
听到这话警局局长心里咯噔一下。难道这是来自华夏那个红色国度的大人物？
警局局长脸上露出一丝人畜无害的笑容，小心的打量起叶南的样子，越看越觉得熟悉，越加觉得叶南身份不简单，“叶先生能这样想就是最好的。”
叶南从怀里掏出一本支票本，从桌上拿出笔唰唰的写起来。将支票推到警局局长面前，“有没有帮我办事的想法，我不缺钱但是怕麻烦，许多时候我不方便做的时候还得麻烦你多多帮忙啊。”
警局局长双眼不经意的扫过支票上的数字，心里翻起滔天大浪。一千万就这样摆在面前，只要自己点点头就什么都有了。这比他辛辛苦苦一辈子赚的都多，没有多少人能拒绝这样的诱惑。
警局局长想要伸出手攥住支票，但是一想到梅隆家族在的影响力他又犹豫了。叶南大不了拍拍屁股回华夏，梅隆家族也没有这么大的胆量敢对付华夏的大人物，但是对付他这样的小人物还是轻而易举的。
看到警局局长犹豫的样子，叶南知道现在就只差压倒天平的最后一根稻草，笑着说道：“我和的关系不错，你觉得你对上罗斯切尔德家族有多少胜算。而且这次的事情梅隆家族不会使多大的力气对付我，他们想要的不过是我表面上的示弱罢了。”
吐了个烟圈以后，叶南又爆出了一个消息，“根据我了解的消息，被我打伤的那人是梅隆家族的私生子，你知道这意味着什么吧。”
警局局长咬咬牙将支票收入怀中，说道：“以后我就是叶先生的人了，叶先生以后有什么需要吱一声就成。在不违背法律的情况下，我绝对会帮你把事情办的漂漂亮亮的。”
叶南不可置否的点点头，既然收了自己的钱以后做什么就由不得他，这只不过是最后一块遮羞布罢了。叶南将烟头摁到烟灰缸中，道：“这次我不准备示弱，既然梅隆家族想要斗我就和斗一斗，看看最后谁先服软。”
警局局长一下瘫软到地上，现在他是真的感觉这一千万支票烫手了。要是再给他一次机会，他绝对会毫不犹豫的——将支票接过来，开个玩笑，不要在意这些细节要是再给他一次机会，他会好好考虑有没有命花这笔钱。
叶南也不管警局局长，掏出手机开始玩起来。一个小时以后叶南从巨大的躺椅上站起来，拍了拍警局局长的肩膀，推开门大步走出去。心里暗自想到：“警局也不过如此，只要有钱什么事情都能搞定。”未完待续。
第383章 难道是私生子
孙林眼中寒芒大盛，脸上却露出一丝笑容，“你小子真是不见棺材不掉泪啊，什么梅隆家族少爷在我面前都得给我盘着，我打了你你能耐我如何？”
话音刚落，孙林就一个勾拳打到年轻人那张帅气的脸颊上，顿时鼻血四溅。请大家看最全！接着一个过肩摔将年轻人摔到地上，一脚踩到年轻人的脸上，还左右踩了踩。
看到这一幕几位保镖拔出手枪瞄准孙林，手指连续扣动扳机。张远没有转身左手一晃，接着手指张开，只见几枚子弹落到地上发出清脆的声音。
除去叶南之外，在场的人都愣住了。这难道是在拍电影吗？徒手接子弹这种事情只是在电影大片中才会有吧，不少围观的人左右打量起来附近有没有摄像机。
叶南从后面一个横扫将所有保镖扫飞出去几米远，之后拎起一个保镖将他拉起来，杀气腾腾的说道：“给你们梅隆财团的家主带个话，我给他三天时间，要是三天之内他不到的话，那么你们就不用来找这位少爷了。”
将保镖扔出去以后，叶南对着后面一招手，顿时天一等人出现在他身边。“将咱们梅隆家的少爷带回农场好好招待一下，记住是要像当初维尼老头一样招待啊，给他留一个深刻的印象。”
天一等人对着叶南微微躬身，接着一个闪烁离开了食材店。一滴冷汗从那保镖额头浮现，梅隆家族以前有过先天强者，自然知道这么多先天强者代表什么。
收购一个小食材店居然能踢到这样的铁板，这简直比连中几次双色球一等奖的概率都低。
孙林不屑的往地上吐了一口涂抹，“也不撒泡尿看看自己是什么样子，这点钱就想要收购食材店85的股份。”
食材店发生了这么大的事情，自然吸引到了几十位围观者，更有甚至还拿出手机拨打报警电话。
叶南他们说了什么没有人知道，他们看到的是叶南一言不合就带着店员欺负顾客。美利坚民众什么时候被有色人种欺负过，这些人都是下等人。
打个人在国也算不了什么大事。即使这个人是梅隆家族的少爷，最多就是做一段时间的社区劳动。因此叶南也不在意有人拨打报警电话，躺在摇椅上面闭目沉思起来。
农场食材现在已经吸引到梅隆财团，除非他安安稳稳的呆在新奥尔良。否则肯定会遇到更多的恶意收购，到时候他不可能每一个人都像现在一样处理。
要是叶南亮出自己的身份，自然没有那么多不长眼的人想要动坏心思。但是他不能暴露自己的身份，不能暴露孙林和瑞克的关系。这就是最大的麻烦事。
而且他不可能一遇到麻烦找罗斯切尔德家族吧，这无疑就陷入了一个死循环。
孙林给叶南递过来一支烟。笑着说道：“其实这种事情很容易就能解决的，你现在拥有万亿元，拿出几百亿元收购一个国食材界大公司，到时候将农场食材挂在这个集团名下不就成了。
你还可以将这个公司的全部资源给农场食材服务，这样的话在美洲高档食材评选上拿奖也相对简单。我是搞不懂你为什么对美洲高档食材评选的奖项这么着迷，只要赚钱不就成了啊。”
叶南一拍脑门，自己怎么没有想到这一点呢，立刻就拿起电话给瑞克打过去。以罗斯切尔德家族在国的关系，只要透露出一点收购食材公司消息。就会有无数的公司涌上门来，到时候也方便叶南挑选。
“还有你记得将今天发生的事情告诉他，梅隆家族作为国的大财阀，肯定不会善罢甘休的。他们家族有不少成员都是美洲食材协会的会员，你要是想要拿奖的话就得注意了。”孙林好像想到什么，脸上一正说道。
电话很快就被接通了，传来瑞克豪爽的生意。“叶南，你这个大忙人打我的电话有什么事情吗？你不会是惦记着我酒窖中的藏酒吧，前几天我这儿又来了不少好酒，我过几天给你送几瓶来尝尝鲜。”
听到梅隆家族在美洲食材协会有人以后，叶南就没有心思和瑞克开玩笑了，“我今天和梅隆家族的少爷发生了冲突。还将他收拾了一顿，现在这小子被我关在农场中好好招待了一番。会不会有什么麻烦啊？”
瑞克也知道这事情不同寻常了，要是叶南收拾的是梅隆家族排名靠前的几位少爷，那么到时候绝对会面临暴风雨一般的报复。罗斯切尔德家族作为国的大财阀之一，自然知道同为大财团的梅隆家族在国拥有什么样的影响力，梅隆家族足以左右政坛。
“那位梅隆家族的少爷叫什么。”
听到这话叶南一愣，之前的是时候光顾着发泄愤怒了。“那人叫什么我没问，不过看样子挺帅的。”
“你先等着啊，我将梅隆家族的几位少爷的图片发给你，你看看今天对上的是谁？”电话那边传来瑞克急切的声音。
孙林不爽的说道：“咱们是什么？咱们是一级势力！什么时候还怕一个财团了，只要他敢来咱们就接着。这样送上门挨宰的人我以前还没遇到过，正好前些日子我看上了几辆游艇，身上没有什么闲钱。”
叶南瞥了他一眼，说道：“你是真想将我的身份暴露啊，咱们刚在地下世界出了这么大的风头，要是做的事情太过的话会引起其他实力反感的。”
“他们反感又能耐我如何？你手底下这么多强者，有谁不长眼的想要试试！路易斯等人可是血淋漓的教训。”孙林瘪瘪嘴道。
叶南这下是真没办法了，拿起手机开始挑选起图片。别的不说梅隆家族几位少爷看起来都挺帅的，要是拿到娱乐圈去应该都能混得风生水起，一个当红小生的名头少不了。
看到最后一张图片的时候叶南一愣，这上面怎么没有他打的那人啊，瑞克不会有谁的照片忘记发了吧。
瑞克也愣住了，许久之后才有些疑惑的问道：“梅隆家族的少爷都在上面了，你们不会是遇到打着梅隆财团招摇撞骗的人吧。”
叶南摇摇头道：“我感觉不像，那位年轻人身上的贵气是装不出来的，这必定是大家族培养出来的。而且他身边带着的那几位保镖一看就是专业的，一个骗子能花费十几万请几个保镖，就是为了招摇撞骗么？”
“难道你们打伤的那小子是梅隆家族某位大人物的私生子？只有这个行为才能解释得通。要不然梅隆家族的少爷不会没有这点眼力见。
像你和张远等人的照片他们每天都得观看，就是怕一不小心给家族惹上强敌。”电话那边传来瑞克有些犹豫的声音。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第384章 私生子的身份
当叶南回到农场的时候已经是晚上七点多了，此时农场静悄悄的，就仿佛一只择人而噬的猛兽一般。¤，只能听到蟋蟀的叫声以及时有时无的惨叫声，这个场景拿去拍恐怖片绝对能塑造出慎人的感觉。
叶南笑着摇摇头，即使他没有看到农场中发生了什么事情，但是猜也猜得到这绝逼是孙林的手笔。在农场的这段日子，绝对会给梅隆家族的少爷留下一下深刻的印象，至于会不会给他留下什么心里阴影，就不在叶南的考虑范围了。
一阵微风过后天一的身影出现在叶南面前，他微微躬身道：“少爷，这小子一开始还挺嘴硬，威胁咱们遇到大麻烦了。不过孙先生来以后没多久，他很快就改口了，现在被治得服服帖帖的，我觉得这小子的身份不简单。”
“当然不简单了，能打着梅隆家族旗号行走的私生子，身份能简单吗？”叶南一个闪烁离开了。
此时孙林正靠在草垛上摇头晃脑的吃着水果，在他对面梅隆家族的私生少爷颤颤巍巍的打量着孙林的手指，看他那鼻青脸肿的样子就知道没少挨收拾。
每次梅隆家族的私生少爷身子一动，孙林手中的果核就会往他身上弹去，伴随而来的就是一身惨叫。孙林修为达到了后天大成巅峰，即使他弹果核的时候没有使用内气，正常人也承受不住几击。
叶南笑眯眯的点了支烟坐在孙林身边，道：“这出自己的身份没有？”
“不管我怎么收拾他，这小子对自己的身份都闭口不提，他不说咱们也能调查出来 。我就和他耗上了，我感觉还有点喜欢上他的脾气，看下这小子能坚持多久。”孙林将一颗葡萄放入嘴中。笑眯眯的说道。
叶南深深抽了一口烟，吐出一个浓浓的烟圈，道：“这小子的身份我们大概调查出来了，他确实是梅隆家族的少爷，不过只是个私生子。就是不知道他是梅隆家族哪位大佬的私生子，居然敢打着梅隆家族的出来。而且梅隆家族还愿意给他擦屁股。”
孙林吐出一枚葡萄籽，大大咧咧的问道：“小子，你叫什么名字，是梅隆家族哪个老头子的私生子。你只要乖乖配合我们少受苦的是你自己，梅隆家族会在意一个私生子的生命么？”
“我叫梅隆?托马斯。”
听到这话，孙林微微一愣，接着大怒道：“这不是梅隆家族的创始人的名字么，你当我不知道么，看来你小子是还没受够教训啊。还想吃几个果核吧。”
“我的名字就是叫梅隆?托马斯，家族是不会放弃我的生命，梅隆家族一定会给你们一个教训的。”年轻人看到孙林眼神一缩，接着好像想到什么，居然不怕孙林手中的果核，一脸傲然的说道。
孙林脸色一愣，接着一颗葡萄弹到托马斯脸上，“我还不信了。梅隆家族居然敢为了一个私生子和我们对上。你小子要是让我高兴了，我就让你高兴。要不然就是梅隆家族的家主来了都不好使。”
刚说完这句话，天上就传来一阵直升机的声音，接着几十位全副武装的大兵空降农场。看到这一幕，托马斯眼底浮现出一丝喜悦，在他看来叶南和孙林再强，也对付不了全副武装的大兵吧。
孙林有些戏谑的看着这群人。一颗葡萄再次弹到托马斯脸上。“看什么看，我不放人的话，你们梅隆家族能拿我怎么办。”托马斯敢怒不敢言的看了他一眼，心里是彻底恨上了孙林。
叶南拍了拍衣服上的烟灰，道：“我去会会他们。看下这私生子到底是什么身份，居然能动这么大的阵仗。武装直升机都开来三架，这是想和咱们开战吗？”
几十位全副武装的大兵将周围肃清以后，对着天空招了招手，直升机缓缓的降落下来。一位年轻人拿下了墨镜扫视了一圈，年轻人的样子叶南从瑞克发给他的照片上见到过，他是梅隆家族现任家主的儿子布鲁斯。
叶南轻哼一身，身上散发出先天强者独有的气息。还没有人敢在没有接受到他的邀请，还敢这样嚣张的进入农场，这是想给他一个下马威吗？
几十位大兵艰难的抵挡着叶南身上散发的气息，布鲁斯更是不堪的瘫软在地上，大口大口的喘着粗气。
叶南大步的走过去，不屑的说道：“我说过让梅隆家族的家主来，你们是听不懂我说的话，是希望托马斯死吗？”布鲁斯看到叶南的样子眼睛一缩，擦了擦额头上的冷汗，心里暗自想到：“托马斯怎么招惹到这位大佬啊。”
布鲁斯连忙说道：“叶先生，托马斯今天不小心招惹到你，我代表家族先给您说声抱歉。我的父亲现在正往这儿赶来，到时候绝对会给您一个满意的答复。”
叶南不可置否的点点头，笑眯眯的说道：“滚出去，我这儿不欢迎不请自来的客人。你现在能代表梅隆家族吗？等你父亲亲自来了再给我解释。”
听到这话布鲁斯脸上一下涨红起来想要说些什么，不过当他看到叶南慑人的眼神以后，只得将嘴边的话咽下去。不甘的对着叶南微微躬身，接着对着几十位美国大兵招了招手，一行人登上直升机离开了农场，直升机停在农场外边。
当叶南看到布鲁斯的时候，他已经大概猜到了托马斯的身份，托马斯应该是布鲁斯的兄弟。这下事情就有意思了，布鲁斯是梅隆家族的第一顺位继承人，这种时候他不是应该让自己远离这个漩涡么，怎么自己还往上凑啊！
看到直升机飞走的时候托马斯一下崩溃了，眼泪鼻涕流了一脸，对着直升机离开的地方咆哮道：“你们怎么能就这样走啊，你们怎么敢走！难道你们忘了给我母亲说过的话吗？”
孙林饶有兴趣的打量起托马斯，看来这小子的身份不简单啊，他的母亲身份应该不简单吧。“呐，小子。梅隆财团不敢招惹我们，你这下你该怎么办呢，看样子只有你那神秘的母亲出面了。”
叶南优哉游哉的走到孙林身边，道：“刚刚来的是梅隆家族第一顺位继承人，他和托马斯样貌十分相像。看样子托马斯的父亲应该就是梅隆家族的家主，不过我总感觉他应该不仅仅有着私生子的身份。”未完待续。。u
第385章 叶南的目的
ps：来店推荐，订阅支持下呗，到现在上架章节也写了一百多章，但是这个订阅实在惨不忍睹。
孙林双眼炙热的看了一眼托马斯，舔了舔嘴唇说道：“而且这小子应该还有一位身份不低的母亲，梅隆家族应该不愿意，或者招惹不起他母亲。
咱们这次可是钓到了一条大鱼，你准备怎么利用这小子的身份从梅隆家族身上大赚一笔。梅隆家族旗下有数百个产业，很跨做多行业，不过我最看的还是其炼金技术。
要是咱们能拿到梅隆家族的炼金技术，矿区每个月的产量能提高一到两成。这不是单纯的提高矿区产量，而是减少了浪费，你知道这意味着什么吗？”
叶南摇了摇头说道：“以前的时候还没发现，你的胃口现在怎么这么小了？”
“矿区每个月产量能提高一到两成，咱们每个人能多分好几亿元，这还不够吗？难道，难道你的目标是梅隆财团！这怎么可能，不说别的，国政府也不会容许咱们掌握梅隆家族。”孙林咽了咽口水，一脸震惊的说道。
叶南瞥了一眼托马斯，笑眯眯的说道：“这小子不就是最好的目标吗，一个身份不低的老妈，再加上梅隆家主的父亲。只要把他能成为梅隆家族的家主，想要什么还不是咱们说了算。”
孙林不可置信的摇了摇头，在他看来叶南除非动用武力，要不然梅隆家族的人会乖乖的让布鲁斯继承家主之位吗？梅隆家族现任家主年龄不到五十岁，正是事业的黄金区，难道叶南准备等上十几年。
要不然叶南怎么实施这个计划，这个问题一直围绕在孙林的脑海中。每次孙林张口想要询问的时候，看到叶南那神秘莫测的样子，又将这个问题放入心中，只要叶南吃肉的时候留口汤给他就成。
其实叶南想得很简单，想要掌握梅隆家族这样的大财团，使用武力不一定能成功。梅隆家族的财富远远超越神圣骑士团等一级实力。家族涉及的产业达到数百个。
在暗地里还不知道有不少产业，这一笔钱就是颠覆一个国家都足够了，硬来肯定行不通。这样一来只有叶南只有换个途径，在暗处慢慢蚕食梅隆家族财产，等到梅隆家族发现的时候也已经为时已晚了。
狐狸的魅惑对付普通人那就是小菜一碟，只要它长期对托马斯使用魅惑技能，就可以像洗脑一般控制托马斯的思想。
到时候叶南等人再从后面发力。托马斯成为梅隆家族的家主还不就是小菜一碟。叶南从位面空间取出一瓶路易十三，喝了一口悠悠说道：“这次就是我彻底立足国的机会。”
孙林从叶南手中接过酒瓶。看了一眼托马斯，豪爽的往嘴里倒了一大口酒，“我不知道你小子准备怎么行动，不过我相信你小子这么说，肯定可以拿下梅隆家族。
你这赚钱速度我都有点眼红了，刚从神圣骑士团那儿大赚一笔。这下又将屠刀指向梅隆家族，至少又是数万亿乃至数十万亿元财富，再过几年都不知道你能积累到多少财富。”
“未来的事情谁又会知道呢？”
话音刚落，叶南一个闪烁离开了原地。他虽然胜券在握，但是也不得不堤防梅隆家族留有什么后手。梅隆家族不是一级势力，但是积累的财富不比罗斯切尔德家族少，其中不可能没有什么猫腻，这个家族不像表面看上去那么简单。
虽然天三按照约定回到迪拜，天四、天五俩人则去了印尼，现在农场中的战力仍不是寻常人能对付的。叶南就是怕梅隆家族狗急跳墙。要是在农场发生大战，那么这些系统建筑还能剩下多少，叶南可不想尝试农场建筑的防御力。
要是到时候这些系统建筑坏了，而且还不能修好，那么叶南耗尽心机谋划这么多不都白费了吗？
他做这些都是为了给农场食材造势，为后面染指美洲高档食材评选做准备。梅隆家族在美洲高档食材协会拥有众多会员。这才是叶南最看重的一点。
叶南之前兑换出来的人都就近潜伏起来，毕竟在国这样的白人国家，叶南身边的亚裔要是太多的话容易引起别人的怀疑。因此借着食材店斗殴的事情，叶南顺势逼迫新奥尔良警局局长汤姆臣服于他，这样一来叶南在这儿做事情也方便得多。
就在布鲁斯一行人焦急的等候梅隆家主到来之时，七八辆警车停到了农场外面。作为新奥尔警局局长汤姆自然也到了，他也知道现在只有尽心尽力的给叶南做事。要不然世界再大也没有他的藏身之地。
以叶南现在的身份对付布鲁斯等人的话，未免有以大欺小之嫌。倘若汤姆出手的话，梅隆家族也找不到什么说的了，从道理上看人家这也是秉公办事。
布鲁斯乘着几辆武装直升机来到农场，而且还带着几十位退役的国大兵，未得到主人的邀请就闯入私人领地。汤姆可以名正言顺的逮捕他们，虽然以梅隆家族的影响力，布鲁斯等人要不了多久就会被放出来，但这也达到叶南的目的了。
叶南无非是给梅隆家族传递一个消息，他现在很不高兴，极有可能做出什么不理智的行为。这也为叶南以后对梅隆家族发难埋下伏笔。
托马斯想要成为梅隆家族的家主，除了得到梅隆家主的支持，还得出现一种情况。那就是梅隆家族的大多数少爷都去见上帝了，这样的话梅隆家族即使不愿意，也只得捏着鼻子将托马斯推上去。
此时几十位国大兵和汤姆带来的警察对峙起来，情势一触即发。汤姆脸上露出一丝笑容，“布鲁斯先生，你涉及到一起非法闯入案件，跟我们走一趟吧。我这也是按照规章办事，希望您能配合。
我一个小小的警局局长可比不上您这样梅隆家族的少爷，要是一会发生什么意外，擦枪走火伤到我还好，要是伤到您就不好了。”
布鲁斯深深吸了一口气压抑住心中的愤怒，汤姆居然敢投靠叶南，而且现在还不知死活敢威胁他。布鲁斯上车之前深深看了一眼汤姆，道：“你是好样的，希望以后你还能笑得出来。”
汤姆讪讪的笑了笑，有些紧张的看着叶南，直到叶南微微点头以后，他才送了一口气。既然他收了叶南的好处，现在只有一条路走到黑了，他想要投靠梅隆家族也不会收留他。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第386章 杂事
看着汤姆一行人离开的背影，叶南有些玩味的摸着唏嘘的胡渣，喃喃自语道：“梅隆家族？不知道这次你们该怎么应对呢？”
孙林一把拎着的布鲁斯头，拉着他笑眯眯的走到叶南身边，问道：“梅隆家族从咱们手里讨不了好，接下来应该就轮到这小子的母亲来了，到时候你准备怎么办？”
“拖。”说完叶南伸了个懒腰又说道：“我们不放人他们能怎么办，只要把这小子留在农场一周时间，我就有把握控制住他。”
听到俩人直言不讳的在他面前说这些，托马斯恶狠狠的说道：“你们休想让我背叛家族，等到我母亲来了以后，你们一定会受到应有的惩罚，到时候我会将你们的阴谋大白于天下。”
孙林往托马斯头上狠狠的拍一个巴掌，将他拍了个狗吃屎，接着拍了拍手掌说道：“那么这小子就交给你了，能不能钓到梅隆家族这样一条大鱼，成败就在此一举了。”
叶南一只手拎着托马斯的衣服，一个闪烁来到农场主的小屋。感受到这非人的度托马斯脸上露出一丝恐惧之色，可头颅仍然高高昂起来，轻哼一声闭上眼睛不说话。
叶南抚摸着狐狸的毛，低声在它耳边说了几句话，关上了房门。
出了农场主的小屋，叶南就在农场中逛起来。他前些日子使用长青木精中的生命能量，培育出好几枚达到精品等级的鸡鸭蛋，现在这些鸡鸭蛋中也孵化出鸡仔鸭仔。
达到精品等级的鸡鸭成长得很快，刚孵化出来几天的时间，个头就蹭蹭往上涨。农场的加再加上大师级加技能的效果，对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少6o%，这些鸡仔鸭仔就仿佛已经喂养了一两个月时间那样大。
一个牛仔走到叶南身边，说道：“老板，今天咱们一共出产12种精品食材。总重量达到37斤。其中有两种是牲畜，按照您的要求，我们将这两种牲畜放入专门的区域喂养。
现在农场的生产已经到了瓶颈，不足以给即将开业的五十个食材店提供食材。要是咱们农场的范围再扩大一些。我们有把握生产更多的精品食材，培育出达到b2等级乃至b1等级的食材。”
叶南点点头说道：“农场扩建的事情已经提上议程了，这几天我就会去一趟新奥尔良政府，扩建以后够你们忙的了。对了，我上次从华夏购买的那批鱼苗怎么样了？”
牛仔脸上露出灿烂的笑容。“老板，那批鱼苗成长得很快，大多数都长到巴掌大小了。按照这生长度，参加十月份的美洲高档食材评选完全足够。
而且这些鱼苗经过你的培养，现在有过一半等级都达到了精品，剩下的大多也达到b2等级。在评选上面绝对能有一个好的成绩，我们可等着您的奖金啊。”
叶南从位面空间掏出好几叠m元，道：“我不在的这段时间辛苦你们了，一会你将农场中的牛仔召集起来，我有事情要宣布。”
牲口棚中最让叶南惦记的还是那只等到极品等级的牛犊子。现在精品食材可以通过长青木精中的生命能量实现量产，因此叶南准备再培育一只精品等级的牛犊子用来参赛。
而这只达到极品等级的小牛犊子，叶南准备留给自己享受了，像他这样的吃货，有什么好东西怎么会不给自己留一份呢。
叶南抱起一袋玉米，撒入牲口棚中，看着众多牲畜抢食的样子，心里感到一阵满足。现在系统才刚七级，就已经让他立足于大多人之上，等到八级乃至九级的时候不知道还会有奖励什么好东西。
叶南最看重的还是升级大礼包。上次系统升级的时候给了他一个启灵技能，现在已经成功启灵得到了两只灵兽。小黑还成为先天灵兽，开启了大鹏血脉，战斗力不比他现在差多少。
想到这儿。叶南从位面空间中取出长青木精，走到一只刚出生几周的小牛犊子面前，开始催动起长青木精中的生命能量。这次叶南和以往一样，选取水作为承载生命能量的介质。
母牛一开始因为护犊子的天性，还不让叶南进入牲口棚，不过当叶南对着它使用完美驯服术以后。母牛很快就安静下来。这只小牛犊子现在已经达到了b2等级，因此让它达到精品等级相对要简单许多。
叶南在牲口棚中逛了一圈，每一只达到精品等级的牲畜都检查一遍，这才往牛仔宿舍走去。众牛仔已经大概猜到叶南一会要宣布什么消息，吉姆担任纽约食材店负责人的消息已经在他们口中传开了。
看着众牛仔期待的眼神，叶南打开手里那幅地图，说道：“大家挑挑自己喜欢的城市，那儿以后就是你们工作的地方了。”
顿时一群牛仔纷纷围上来， 争先恐后的挑选起自己想去的地方。只有吉姆的弟弟威廉一脸微笑的站在原地，成为食材店的店长仿佛对他没一点诱惑。
“你怎么不去挑选呢？成为店长就不用像现在这么辛苦了，不用日晒雨淋的，每周坐在食材店就有数千m元的工资。”叶南走到威廉身边，有些疑惑的问道。
“老板，农场马上就要扩建，我们都走了你怎么办？到时候各地的食材店也没有充足的货源。我哥出去闯荡就成，我留在家里照顾父母，而且我相信老板绝对不会亏待我的。”威廉有些狡黠的说道。
听到这话叶南一愣，接着笑着说道：“既然不愿意走那么就留下吧，我给你第一个任务。在三天之内给我招募满四十位熟练的牛仔，要是你能完成我就让你给你一个更好的工作。”
此时众牛仔也选好了各自想去的地方，叶南拿张纸记下以后脸色一正，说道：“出去以后你们代表的就是农场食材的面子，管一这几天会给你们进行一些简单的培训。到时候你们只管放开手做事，我会给你提供充裕的资金支持。”
“老板你就放心吧，有这个机会我们一定会好好抓住，让咱们农场食材成为m国最顶级的食材。”
“老板当了负责人每周周薪是多少啊？能不能像吉姆一样拿的多啊？”
“老板，要是我们招惹到人怎么办？”
叶南双手一压，现场立刻安静下来，“你们和吉姆一样都是一个食材店的负责人，周薪自然会一视同仁。只要你们做事情有理，那我就给你们撑腰，我给了你们这么大的权限，大家得给我做出点成绩啊。”未完待续。
...
第387章 收徒查尔斯？
等到众牛仔都离开以后，管一有些担忧的说道：“少爷，他们都是些普通人，大多数人甚至连大学都没有上过。我怕他们不懂经营，到时候要是出了什么问题就麻烦了。”
叶南点了支烟，幽幽的说道：“其实就是他们这样的处境才会更加珍惜我给的机会，只要抓住一点机会，就是拼了命都会往上爬。像我也只是个二流大学毕业的，但是现在却能创出这样诺大的家业，人的未来有无限的可能。”
“而且以咱们农场食材的味道，也不需要他们怎么经营，只要安分守己的守好各自的食材店就成。像咱们新奥尔良的食材店也只是每天开业，什么宣传都没做，不照样成为这片地区最顶级的食材商，酒香不怕巷子深。”
管一微微躬身开始准备起晚餐，今天的晚餐很丰富。一锅熬得白的鱼汤，红烧肉，九转大肠，麻辣小龙虾，再配上一瓶路易十三，叶南吃得有些撑了。一边用牙签剔牙，一边喝着茶消食，这日子就是给个神仙都不换。
天色刚刚暗下来的时候，农场外面响起来一阵阵刹车声，叶南脸上露出一丝笑容，看来梅隆家族的家主到了。将杯中的茶水一饮而尽，伸了个懒腰，一摇一晃的往大门走去。
梅隆家族的族长名叫查尔斯，从他掌握梅隆家族到现在十几年时间中，屡屡做出大动作，梅隆家族的资产翻了好几番。此时他一脸恭敬的站在大门外，脸上露出淡淡的笑容，就仿佛是来拜访一个老朋友。
叶南也没有了对待布鲁斯时的傲慢，露出一丝含蓄的笑容，伸出右手道：“查尔斯先生真是久仰大名啊，你可是我最崇拜的人之一，没想到今天还能遇到真人。一会我可要和你合影留恋，我那群朋友知道以后肯定羡慕死了。”
查尔斯掌管梅隆家族十几年，对于叶南这波奉承脸上露出一丝惊讶。可心里却一点波动都没有。要是他被叶南几句话就迷惑了，那么也不配掌管梅隆家族。更谈何瑞克并称鬼手称号，在世界金融圈掀起一波一波的滔天巨浪。
俩人在大门这儿交谈了十几分钟，期间都默契的忘记了托马斯的事情。查尔斯久经商场沉得住起气。可他身边那个女人却沉不住气了，好几次都想打断俩人的话题，不过每次都被查尔斯给制止了。
“看来这个女人就是托马斯的母亲了”，叶南笑眯眯的将俩人带入农场中，俩人谈商业谈理想无所不谈。足足一个多小时以后查尔斯感觉气氛差不多了。开始提起托马斯的事情。
让查尔斯没想到的是，他一提叶南就答应让他们带走托马斯，什么条件都没有提。
几分钟以后托马斯大大咧咧的走进屋中，此时他已经换上了一身得体的西装，只有左眼上深深的拳头印十分显眼。托马斯旁边那女人大步走过去，一把搂着托马斯，带着哭腔的说道：“儿子，他们是不是虐待你了。”
托马斯仿佛听到什么惊讶的事情，连忙摆手道：“没有啊，叶先生对我很好。他说我很有习武的天赋，想要收我为徒跟着他修习。这是叶先生之前给我授课的时候我走神了，叶先生才责罚我的，您可千万别怪叶先生啊！”
顿时查尔斯和他身边的妇人都愣住了，接着就是一阵狂喜，叶南是谁？地下世界鼎鼎大名的杀神，一身实力达到先天，手下更有一群深不可测的强者。
要是托马斯能拜在叶南的名下，梅隆家族就有了靠山，查尔斯都不知道该怎么感谢叶南了。他连忙说道：“我怎么会责怪叶先生呢？叶先生能收你为徒。那是咱们家族天大的缘分。
以后你跟着叶先生习武可不能再有少爷脾气，我们还等着你成为先天强者，到时候梅隆家族也能重新成为一级势力。这样事情要是能在我有生之年实现，我就将梅隆家族的家主之位传给你。”
叶南傲然的说道：“既然你们都见过托马斯了。那么就回去吧，我一会儿还要教导他修行内气，你们在这儿会干扰到他。”
托马斯连忙起身，从怀里掏出一张银行卡，恭敬的递到叶南手中，“叶先生。小儿以后就拜托你了，我知道您不缺钱，不过习武需要各种资源。我们不能让您花费自己的钱，这里面有二十亿m元，以后我儿子的事情就劳您费心了。”
看着俩人离开的身影，叶南脸上露出一丝玩味的笑容，揉了揉狐狸的毛。此时狐狸给托马斯的魅惑技能也解开了，托马斯看到查尔斯离开的身影，连忙喊道：“父亲，母亲，你们怎么不管我了。”
托马斯的脚步一缓，接着对着身边那妇人笑着说道：“这小子现在还舍不得咱们了。”接着他转身喊道：“你好好跟着叶先生习武，我们以后会常来看你的。”
妇人有些不舍的看了托马斯一眼，挽住查尔斯的胳膊，道：“没想到咱儿子还有这一份机缘，看来我将儿子送到你身边是个明智的决定。要是叶南认真教导咱儿子的话，他以后肯定会有不凡的成就。”
听到这话托马斯脸上一白，走到叶南面前恶狠狠的说道：“你刚才对我父亲、母亲说了什么，我什么时候答应跟你习武的？”
狐狸眼睛中散出一阵光芒，托马斯渐渐想起了刚才生的事情，双手颤抖着说道：“你怎么能控制我的思想，不行我要回家。我父亲给了你二十亿m元，你放我回去的话这二十亿都是你的。”
“这可不行，我既然答应了你父亲，那么肯定得说道做到。只要你乖乖听话跟着我习武，梅隆家族的家主之位迟早是你的，到时候还有谁敢瞧不起你私生子的身份。”
托马斯脸上一下涨红，他仿佛想到了以前过的生活，一下沉默了下来。许久之后才开口说道：“以后你说什么我就做什么，梅隆家族的财产我都给你，只要你能放过我的父亲和母亲。”
叶南深深看了托马斯一眼，没想到这小子居然还是个孝子。再加上孙林也挺喜欢他的脾气，现在梅隆家族为了巴结他也会全心全意的办事，心中顿起恻隐之心，“只要你乖乖配合我，梅隆家族的财产都是你的，我一分也不要。”
“你不会骗我吧？梅隆家族这么一大笔财富你能舍得？”托马斯有些疑惑的问道。
叶南昂起头，不屑的说道：“我说到做到。”未完待续。
...
第388章 食材
时间一晃就到了七月底，这段时间位面空间中已经积累了几十种达到精品等级的蔬菜。
只有肉制品和禽类方面还不怎么够，毕竟这些食材的生长周期太长了，即使有系统和大师级加速技能加速，也不是一两个月时间就能成长起来的。
与此同时吉姆等人也纷纷离开新奥尔良，赶去往各地食材店。现在距离美洲高档食材评选还有两个月的时间，足够农场食材在国各地积累到足够的人气。
汤姆也超额完成了叶南交给他的任务，招募到五十多位经验丰富的牛仔。
这天叶南正在农场中饲养牲畜的时候电话响起来了，拿起电话一看是任拓的，笑着问道：“定下海鲜公司开业的时间了？”
“明天早上十一点开业，这次开业典礼上新奥尔良有头有脸的人都会到。到时候几艘捕捞船也会进行第一次出海捕鱼，你可别放我们的鸽子啊。”任拓有些担忧的说道。
叶南笑着挂了电话，抓起一把粮食撒入牲口棚中开始饲养起牲畜。使用饲料喂养的牲畜虽然长得快，但是口感却不怎么，只有使用各种草料和粮食混合在一起喂养的牲畜，肉质才会细腻而且富有嚼劲。
农场新招募的牛仔很有干劲，叶南吩咐下去的事情都争着做。他们来之前就知道前面一批牛仔的事情，这儿待遇好而且升职快，老板脾气也不错，这样的工作打着灯笼都找不到，又怎么敢不用心。
托马斯擦了擦额头的汗水，气喘吁吁的问道：“师傅，你又不缺钱，怎么还要开办农场呢？这东西又赚不了多少钱，每天还日晒雨淋的，像您的身份也不应该做这个啊。”
叶南瞥了他一眼，道：“我做事自有我的道理。你将今天的锄草任务完成以后，就开始做功课。晚上你师兄阿田就会来新奥尔良，以后你就跟着他习武，有什么不懂的再来问我。
说起来你师兄虽然天赋不足但是胜在努力，习武两年时间修为就达到后天巅峰。而且在管理方面还有不错的天赋，他来了以后我的工作也要轻松许多。”
托马斯作为梅隆家族的少爷，平时和农场中的牛仔也找不到什么话题。每天除了修习内气就是锄草，这样枯燥疲倦的日子都快把他逼疯了。一听到有个同龄人来教他习武。心中就开始期待起来。
说完叶南走到水管边上冲了凉水澡，靠在摇椅上面看起《关于牲畜的饲养》与《极品蔬菜的培育》。这段时间农场培育出b2食材，就有不少原因是叶南看了这俩本书，从上面学习了许多经验。
谁都知道种植蔬菜的时候，使用农家肥浇灌，不用除草剂而采用手动拔草会让食材安全而且味道美味，喂养牲畜的时候最好使用粮食喂养。
但是能做到这一步的寥寥无几，这花费不是常人能承担的。农场中五十多位牛仔每天得花费两到三个小时拔草，叶南每月购买粮食得花费上百万元。
除了叶南这个不把钱当钱的人。没有几个人能做到这一步。
别的农场第一目的就是赚钱，之后才会考虑到参赛获奖的事情。而叶南的第一目的就是在美洲高档食材评选上拿奖，前几天他刚在神圣骑士团那儿大赚一笔，现在会缺钱吗？
而且叶南是要建立世界最顶尖的食材公司，从一开始投入方面就领先其他人太多。只要树立起农场食材的牌子，那么就是将食材价格提高三到五倍，照样会有不少人来购买。
现在投入的这些以后会加倍的赚回来。其他食材商即使也有叶南的这个想法，但是也没有这个资金办到。而有这个资金的人，也不会将钱投入这个看天吃饭的行业。
叶南一边看着《关于牲畜的饲养》和《极品蔬菜的培育》，一边拿着出笔记下重点的东西。这俩本书中有许多专业术语他都看不明白，只能靠连蒙带猜揣摩其中的意思，这才是叶南最头疼的地方。
就在这时候他萌生了一个想法。要不找几个饲养方面的专家咨询一下？或者自己去农业大学旁听一下，招募几个专业的人才。
农场食材在美洲各州首府最繁华的地带开办食材店，让美洲的食材商人心里有些不安了。农场食材店的店面加起来价值数亿元，食材的味道又十分美味，两相结合让不少食材商人大呼狼来了。
悠然集团在世界各地开办食材店的日子，是这些食材商人过得最黑暗的一段日子，只能在夹缝中求生。悠然集团倒闭几个月。他们才稍稍缓过气来。
现在农场食材大张旗鼓的开业，难道这个原本默默无名的农场食材会取代悠集团，成长为新的食材界霸主吗？
国各地食材商人聚集到一起，开始商议起抵抗农场食材计划。不能让农场食材占据国高档食材市场，这是所有食材商共同的想法，得从全方位打击这些食材店，让这些农场食材店开不下去。
第一波攻击来得很快，各州农场食材店旁边纷纷出现不少食材公司旗舰店。这些食材公司的旗舰店同时开启促销、打折、买一送一等活动。
要是一般人的话只能和他们打价格，抢占食材市场份额。不过吉姆等人心里都记得叶南的话，守好自己的一亩三分地就成，酒香不怕巷子深。
这些公司旗舰店在国本来就一些名气，一搞促销活动，生意自然十分不错。而旁边农场食材店就相对清淡得多，众多食材商人心里暗自得意，任你味道有多好也只能乖乖倒闭。
然而这样的情况没有持续多久，不少客人排队的时候因为前面人太多，也会顺道逛一下旁边的农场食材店。农场食材店提供先尝后买的服务，有便宜不占是王八蛋，大多数顾客都选择品尝一下，反正又不花钱。
农场食材的美味没有多少人能抵挡得住，虽然食材价格要贵一些，但是这个味道值这个价格。随着这些旗舰店促销活动，农场食材的市场也随之开阔，这是各个食材商人没有想到的，真是偷鸡不成蚀把米。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第389章 海鲜公司开业
今天新奥尔的海鲜市场很热闹，以往杂乱不堪的街道被打扫的井井有条。.. 整个街道上不仅没有一丝鱼腥味，反而还散发出一股淡淡的香味，让人怀疑这还是以往的海鲜市场吗？
海鲜市场旁边一栋房子显得十分显眼，此时这栋房子上面挂了一块大大的红布，将整栋房子都盖住了。房子面前的地上铺上一条足有三四十米长的地毯，地毯两边摆满了花篮。 叶南一大早就被任拓拉来到海鲜公司门口，欢迎各位来宾。农场食材虽然刚在新奥尔良立足几个月时间，但是已经彻底打响了名气，现在更将食材店开到国五十个州，成为了新奥尔良的标志之一。
早上九点多的时候，宾客们陆续来到海鲜公司，其中居然还有几位路易斯安娜州的议员。此时这些议员没有一点不耐，反而谦逊的帮着叶南迎接宾客，几人还时不时开一些无关紧要的小玩笑。
看到这一幕不少新奥尔良的官员心里一惊，连忙收起脸上的嫌弃。看来这个海鲜公司的背景很深厚啊，居然能将高高在上的议员都请过来，而且看这样子这些议员好像还有一些讨好他的意味。
早上十一点的时候，叶南对着任拓点点头，随即和几位议员站在楼顶。随着礼仪喊着三二一之后，同时剪断面前的红布。只见这块巨大的红布从楼上落下来，露出了农场食材海产公司几个大字，在阳光的照耀下显得十分迷人。
参加开业典礼的宾客纷纷鼓掌，十几串鞭炮同时点燃，发出噼里啪啦的声音。就在这时候一个庞大的车队停到大楼下面，打头的是三俩布加迪威龙，后面跟着一排b加长款。
叶南脸上一愣，心里想到好像宾客都到了，没有邀请别的势力啊。只见最前面那辆布加迪威龙打开车门，露出俩张叶南熟悉的面孔，这不是托马斯这位梅隆家的私生少爷和他的便宜徒弟阿田吗？
托马斯笑嘻嘻的走下来。对着叶南招了招手，大声的喊道：“师傅，我给家族打了个电话。他们一知道您开办的海产公司今天开业，就派来一支车队助阵，您不会怪我自作主张吧。”
前些日子叶南和梅隆家族发生冲突的事情，在新奥尔良高层已经不是什么秘密了，许多人还等着看农场的笑话。没想到叶南这么多天过去了梅隆家族不仅没有报复。反而还派来一个豪华车队给海鲜公司开业助阵，难道前面那几位议员也是梅隆家族邀请来的？
这一点众人倒是猜错了。那几位州议员都是瑞克的手笔。作为国最强大的一级势力，罗斯切尔德家族在商场和政坛上都有巨大的影响力，邀请几个州议员参加海鲜公司的开业典礼，算不了什么事情。
知道中午十二点的时候开业典礼才结束，众宾客离开之前任拓送出一张张请帖，邀请众人参加晚上的宴会。将最后一个宾客送走以后一行人又往码头赶去，新奥尔良码头距离海鲜食材不远，在路上的时候托马斯这小子又一阵催促，不到半小时就赶到了码头。
隔着老远叶南就看到码头上停靠的四个庞然大物。这四艘万吨巨轮上面分别写着农场海产部一到四的数字。叶南心中顿起一股自豪感，有了这四艘万吨远洋捕捞船，五十个食材店的海鲜就有了充分的保障。
叶南点燃了几只香，陪着任拓举行了一系列的跪拜仪式。任氏家族位于华夏沿海地区，家族渔船每次出海之前都得跪拜妈祖，这样才能保佑渔船一帆风顺，并且捕捞到足够的海鲜。
所有的仪式举办完已经过去半个多少时。四艘远洋渔船剧烈震动起来，惊起阵阵浪花缓缓的驶离新奥尔良码头。等到四艘远洋渔船的影子都看不到以后，叶南点了支烟深深吸了一口，转身乘上车回到了农场。
现在距离他上次使用启灵技能已经过去一个月时间，也是时候履行约定给那只獒犬启灵了。孙林有些忐忑的抱着獒犬，问道：“这次能成功启灵吗？要是没成功的话你也别有什么想法。最多我在这儿再呆一个月。”
“你就放心吧，这只獒犬现在已经达到了灵兽的门槛，这次启灵的成功率几乎接近百分之百。”叶南从孙林手中接过獒犬，笑着说道。
“打开农场系统，使用启灵技能。”
“使用启灵技能需要花费一亿金币，是否确定？”
“确定。”
然而时间过去十几秒以后，这只獒犬身上一点变化都没有。只是眼中多了几份灵性。叶南不禁疑惑的揉了揉头发，心里暗自想到这次技能不会是失败了吧。
就在这时候系统打来一身提示，“恭喜宿主累积使用三次启灵技能，现在启灵进行了升级。启灵：使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，宿主可制定一个动物，为其开启灵智，让其具有自主修行的本能。并有60几率激活其传承血脉，技能冷却时间20天。”
叶南对着孙林说道：“看来你要等下次启灵了，这次启灵技能应该是失败了。不过下次只要二十天的时间就够了，而且下次启灵的成功率要多少一些。”然而俩人都没注意到獒犬眼中多了几分灵性。
獒犬身上一点变化都没有，除了启灵失败叶南想不到其他的可能。 孙林拍了拍叶南的肩膀，无奈的说道：“真是说好的不灵坏的灵，早知道之前我就不说那话了。”
就在这时候煤球出现在俩人的眼中，一口衔起獒犬，往农场外面走去。没过多久农场外面就传来一道若隐若现的气息，这股气息叶南相当熟悉，煤球刚刚突破到先天的时候气息就和这股气息相差不大，只不过煤球当时散发的气息比这股气息要强大不少。
叶南眼中露出一丝惊喜，难道这次启灵技能开启了獒犬的血脉！而且它的血脉和煤球的一样，都是天狗血脉。天狗血脉属于洪荒血脉潜力巨大，只比小麒麟等兽的瑞兽血脉稍逊一筹，孙林这次捡到宝了。
“看来你不用等下一次启灵了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第390章 美味鸡血
ps:订阅也不求了，来点免费的推荐票不过分吧。
“你这是什么意思？”孙林楞了楞,接着有些结巴的说道：“难道，难道这次启灵成功了？这不对劲啊，虽然我没见过启灵的样子，不过也听张远给我说过，你给那只老虎启灵的时候动静可不小。”
叶南笑着摇摇头说道：“使用启灵技能有一定几率开启隐藏这只动物的血脉，而你这只獒犬没有散发出气息，是因为他的血脉和煤球一样，都是天狗血脉。
天狗血脉的特点之一就是吞噬，要是这是天狗能突破到仙，那么他甚至能吞噬万物。因此启灵成功以后，小獒犬才没有散发出一点气息。”
孙林嘿嘿一笑，煤球跟着叶南俩年的时间，境界就达到先天中期。一身实力足以媲美一般的先天后期强者，只不过是它的实力被小麒麟等兽掩盖了，要是放到其他地方谁不是当宝一样供着啊。
俩人刚走到农场大门的时候，煤球已经带着小獒犬回来了。此时獒犬一身黑色的毛发蜕得干干净净，长出一身雪白飘逸的毛发，就和煤球突破到先天时候一个样。
这只獒犬刚刚成为灵兽的时候就开启了血脉，潜力无疑要比煤球强大得多。叶南看着都有些眼热了，要不是孙林和他的关系，叶南都想要将其据为己有。
“打开农场系统，使用了鉴定术。”
“獒犬，血统为天狗血统。天狗血脉为洪荒血脉潜力巨大，成熟期以后拥有纵横天地的实力，现在刚结束幼生期，实力为后天小成。”
“是不是开启天狗血脉了？”孙林一脸期待的问道。
叶南摩擦着下巴，一脸轻松的说道：“你想好怎么感谢我了吗？”
孙林想也不想的说道：“条件任你提，只要我能做到的。”他这次给帮会带回一只血脉高贵的灵兽，帮主地位将没有人能撼动，给叶南什么好处都不过分。
叶南笑着摇了摇头，拎起一袋粮食。走到牲口棚开始饲养起牲畜。
达到精品等级的牲畜成长得很快，像那只小牛犊子体型更是不比成年的神户牛小。叶南已经能想到将这只牛做成各种美食的情况，什么红烧、清蒸、爆炒，哈喇子都差点流出来。
心中默念了好几声罪过，叶南才将这股冲动抵御住。现在农场中不缺精品食材，不过那也只是蔬菜。像肉制品最多也只有a1等级，就连b2等级都没有。可想而知这只牛对叶南有多大的诱惑。
最后叶南还是没有忍住诱惑，抓了只达到精品等级的大公鸡开荤。一只手拎着这只几公斤重的大公鸡。手指轻轻划过鸡脖子，顿时鲜血四溅。
拿出一个碗，小心的将鸡血接住，这东西只要撒上一点葱姜蒜末，那就是一道绝佳美味。叶南小时候吃过许学做的凉拌鸡血，当时不懂事的他，还将这一盘鸡血都端到自己面前独享美食。
接着烧上一壶热水浇到鸡身上，过了约莫几分钟开始拔起鸡毛。孙林这个貔貅也凑过来一起帮忙，在新奥尔良这几天他明白了一个道理。只要是叶南亲手处理的食材味道都差不了。
拔完鸡毛以后叶南掏出鸡内脏开始腌制起来，而孙林则蹲在地上处理起鸡内脏。许多人吃鸡的时候不吃内脏，认为这东西不健康，处理起来也麻烦。但是对于一个貔貅来说，吃鸡的时候最先品尝的就是鸡内脏，这东西才是鸡身上最美味的地方。
将这只公鸡处理完时间已经过去半个多小时，叶南擦了擦额头的汗水。拿起电话就给史静打过去。“等一会张英英放学以后你们接上她回一趟农场，我给你们做了好吃的。”
孙林一边清洗起鸡肠子，一边说道：“这一只鸡咱俩就能解决了，人一多到时候就是一筷子的事情，还没吃出来什么味道就没了。”
叶南瞥了他一眼，说道：“你要是嫌弃的话一会可以选择不吃。这种好东西少一个人吃我就能多吃点。”
听到这话孙林讪讪一笑，低头切起鸡肠子。叶南从地上挖了个坑，找了几片荷叶将鸡包裹住，接着盖上一层泥土，点燃了坑里的木炭。
这只鸡的做法和叫花鸡差不多，只不过叫花鸡是用泥土包裹住。而叶南是使用荷叶包住的鸡肉，这样闷出来的鸡肉会带上荷叶的香味。而且也不怎么油腻。
鸡的内脏叶南准备爆炒，到时候加入一点晒干的朝天椒，味道又香又辣。一般人都承受不了这个辣味，可是又忍不住诱惑想吃，叶南给这道菜起了个形象的名字叫鬼伸手，译为鬼都忍不住想伸手。
孙林闻了闻手上的味道，眉头一皱走到厨房中洗起手。当他看到那盘鸡血的时候，左右打量了一下动静，悄悄的拿起一双筷子夹了一块鸡血放入嘴中。
脸上露出一丝享受，双眼看着鸡血，不禁咽了咽口水。几秒钟以后又伸出筷子，每次他都说再吃一块就不吃了，不过每次都没忍住，一盘鸡血就这样被他解决了。
叶南此时正拿着一个渔网从池塘中捞鱼，他在鱼塘中喂养了五种鱼苗。而他最喜欢的还是江团，这种鱼没有什么鱼刺而且味道鲜美，不管是煲汤还是烤鱼都能轻松驾驭。
鱼塘中的鱼苗大的已经超过巴掌大小，这样大的鱼没多少鱼肉，不过用来煲汤倒是不错。或者裹上一点面粉鸡蛋，放入油锅中煎熟，等到整条鱼都煎黄以后咬上一口那味道堪称极品。
叶南一网撒下去足足拉上来近百条鱼，从中挑了二十多尾体型较大的，将剩下的鱼放回了池塘。他往盆里面倒了一点醋，这样可以让鱼苗将吃下去的东西吐出来，一会油煎的时候就不用掏出鱼内脏。
孙林笑眯眯的走到叶南身边，递给他一支烟说道：“既然这次启灵成功了，那么我吃完晚饭就准备回去了。这段时间打捞船打捞上不少好东西，帮里不少人都对这批货物动心了。”
叶南接过烟点燃深深吸了一口，道：“有什么事情的话你就通知天三他们，现在他们就在东南亚那边，坐飞机的话俩三个小时就到。”
就在这时候叶南看到了孙林牙齿上那一抹红色，闻到他嘴里淡淡的血腥味。脸色一变身子化为一道残影，几秒钟以后又回到了池塘边。“我靠，这道凉拌鸡血我都还没品尝过，你就全部解决了！”
“当时我就只是想要尝一下味道，没想到一吃就忍不住了。这也不能怪我，谁让你做得这么好吃的。”孙林舔了舔嘴唇，好像还在回味凉拌鸡血的味道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第391章 夸张的营业额
当天晚上的晚餐很丰富，其中最引人瞩目的就是那盘荷叶鸡，配上一杯路易十这味道简直美味到极点。请大家看最全！就连张英英都破天荒的让叶南给他夹菜，一个人独占了两只大鸡腿，再加上两个鸡翅膀。俩女也抛弃了淑女外表，吃得手上脸上都是一片油腻。
吃过饭管一给众人泡上一杯茶就去过二人世界了，原来的时候叶南还评鉴不出茶的好坏，他喝茶只是为了止渴提神。不过经过管一长达数年的培养，他已经可以算是一个资深茶客了，对各种茶都一些自己的见解。
孙林有些羡慕的说道：“你这小日子过得真是潇洒啊，我那管家和管一一比，简直一个天上一个地下。管一不仅将你的生活打理得井井有条，而且在商业上也是一把好手，悠然集团能称霸世界食材界至少有他一半的功劳。”
叶南端起茶杯吹了吹，嗅着茶香满意的喝了一口茶，笑着说道：“你这是羡慕不来的，谁叫我就是主角，各种人才一闻到我的气息就蜂拥而来挡都挡不住。”
孙林从怀里掏出一张银行卡放到桌子上，“我也拿不出什么感谢的东西，你也不缺什么东西，这次启灵的事情就多谢你了。好了不用多送了，我的人已经到农场门口了，等有时间我还要再来新奥尔良，到时候你可得拿出一点好东西来招待我啊。”
叶南拿着卡无奈的摇了摇头，将卡塞到史静手里，“今天晚上你已经被我承包了，到时候要是不满意的话我可是要投诉的哦。”
史静瞥了他一眼，道：“你就放心吧，我绝对会把你榨干的。我只听过一句话叫“只有累死的牛没有耕坏的地”，就怕你这只牛后继无力，是个银样镴枪头中看不中用。”
张英英一脸好奇的凑到叶南面前，含着手指头问道：“叶叔叔，什么累死的牛和耕坏的地啊。我怎么听不懂你们说的啊！银样镴枪头是什么意思？”
听到这话叶南脸上一红，一个七岁的小萝莉眨着大眼睛，一本正经的询问你这些事情谁都会害羞。叶南揉了揉张英英的头发说道：“叔叔教你谈钢琴好不好，会谈钢琴的小女孩最可爱了，学校的同学也会找你玩。”
叶南来新奥尔良已经有半年时间了，这半年中他没有接触过弹钢琴。不过他的水平一点都没有降低，反而经历了这么多事情以后。感触多了不少。
一曲八面埋伏的钢琴将叶南之前的处境展现得淋漓尽致，当时他不能有一点错误。失败的结果是他承担不起的。
史静擦了擦眼眶，她也知道叶南这段时间有多大的压力。“换一首欢快一点的曲子吧，你不说要教张英英谈钢琴吗？这首曲子不太适合她。”
这次叶南弹奏的是天空之城，他的双手就仿佛精灵一般，每一次跳跃都会传出一个优美的音符。弹到忘情之时叶南不禁闭上眼睛，整个身心都放松下来，脸上露出一丝享受的表情。
一曲终了众人纷纷鼓掌，张英英崇拜的说道：“叶叔叔我也要弹钢琴，以前妈妈教过我。我会弹奏好几首曲子呢。有卖报歌、小熊跳舞、和洋娃娃，就是没有叶叔叔弹得好听。”
张英英谈的钢琴曲叫卖报歌，这首曲子很简单，不过他能不停顿的谈完整首曲子已经殊为不易了。叶南在她这个年纪的时候只会玩手柄游戏，带着一群小伙伴在土地上打弹珠，扇烟盒的盖子。
因为明天是周末，张英英也不用着急回学校。叶南兴致勃勃的教她谈了两个多小时的钢琴。
最后张英英甚至能将天空之城给弹奏出来，虽然期间停顿了一两次，这也只是因为她的手掌太小。要是继续弹下去的话，这小妮子以后肯定也是个钢琴大师。
第二天早上天还没亮叶南就起床了，围着农场跑了两圈，之后又打了一套拳。他得尽快将实力提升到先天巅峰。到时候只要找到大地之宝九转钟乳浆，叶南就能一举突破到仙，天地再大还不是任他逍遥。
冲了个凉水澡以后，叶南打开电脑登上qq，到今天为止各州食材店开业一周了。按道理牛仔们应该要将这周的营业额发过来，到时候唐恩才能根据情况给各个食材店发送食材，叶南也会根据营业额给他们发工资。
看到报表之前。叶南已经猜想过上周的生意应该好不到哪儿去，毕竟农场食材只是在路易斯安那州有一点名气。国比农场食材出名的食材店多了去了，许多人购买食材也会偏向去超市中购买。
第一份发到叶南手中的报表是纽约食材店的，叶南漫不经心的看了一眼营业额，接着揉了揉眼睛反复看了三次，这才确定自己没有看错数字。
纽约食材店第一天、第二天的营业额只有不到五百元，这都在叶南的意料之中。从第三天开始营业额就有了巨大的变化，每天都以数倍的速度递增，到昨天晚上营业额已经达到一万五千多元。
其他各州食材店的营业额虽然没有纽约食材店这么夸张，但是最后一天的营业额也破万了。这样算起来的话五十个食材店每天的营业额达到近七十万，只要开上三个月时间他就能回本了。
叶南心中想到：吉姆等人不会串通起来，一起骗我的吧？就在这时候叶南的qq闪烁起来，吉姆邀请你进行视频通话，是否接受？
“你们到底用了什么手段，按道理说至少得一个月以后，食材店的营业额才能有这么多啊。”
吉姆嘿嘿一笑，揉着自己的大光头说道：“咱们食材店刚开业没几天，旁边就出现了不少出名食材公司的旗舰店。我们按照你说的什么事情都没做，酒香不怕巷子深，只要有人购买了农场食材肯定会再来的。。。。。。”
叶南豪爽的笑起来，这些食材商人这次真是赔了夫人又折兵。本想开办食材店打压农场食材，没想到弄巧成拙反而给农场食材带来了顾客。
“既然对方都出手了，那么咱们也不能被动的挨打，虽然这种事情我还想多来几次。一会我就给你打钱过去，我要在当地电视台黄金时段播放农场食材的广告，有什么困难的话你们就打管一的电话。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第392章 农场再扩张
得到叶南手中充裕的资金支持，再加上罗斯切尔德家族和梅隆家族从后面推动。请大家品这么长的时间自然意味着高昂的广告费，不过这些投入都是值得的。而且管一还邀请了好几位好莱坞大导演，将这次广告分成了一段段小视频，每天播放的都不一样。
看到这样制作精美的广告，不少貔貅就像嗅到蜂蜜的蜜蜂蜂拥而来，农场食材的营业额一次一次的创造新高。
各个食材公司也看出来，农场食材这个新加入国食材界的小弟来势汹汹。虽然现在农场食材占据的市场份额只有2左右，但是要是不加以遏制的话，说不定会成长为悠然集团那样的庞然大物，这是所有美洲食材商不愿意看到的。
当初悠然集团就像一座沉甸甸的大山一般，压在所有食材商人心头上。那种对食材界的绝对统治力，再配以充足的资金保障，让所有不自量力的食材商吃尽了苦头。
他们只能捡悠然食材不愿意涉足的低端行业，去求爷爷告***央求各地超市和食材店行行好，这样才能保证公司的营业。
而现在农场食材和悠然食材不一样，它就如蝗虫一样涉及了所有的食材行业。不管是高端食材还是低端食材食材店都有所涉及，只要农场食材打开国市场，那么它就会行成一个食材界的貔貅，甚至超越悠然集团。
叶南端起一杯茶靠在沙发上，看着电视中正播放的农场食材广告陷入了沉思中。现在唯一阻碍食材店发展的就只有农场产能了，虽然现在农场面积刚扩大了一倍，但是想要满足五十个食材店的需求还是有些拮据。
叶南也不是没想过再开辟几个农场，他在jn那边拥有十几个农场。不过那些农场没有系统加成，生产出来的食材最多达到a2。而且十几个农场生产出来的精品食材总和，还达不到新奥尔良农场一半。这样的农场再多对他也没有什么作用。
现在摆在叶南面前就只有一个方法，那就是对农场面积再进行扩张。
要不然等到各州的食材店站稳脚步以后，他就会像悠然集团当初的扩张方式一般。将食材店开到国各个市，到时候食材店每天需要的食材将会是现在的几十倍。
管一给叶南杯中续了一杯水，说道：“少爷，咱们农场需要扩建了，要不然会出现产能不足的情况。”
“可是咱们农场往西边是几个大湖。这些湖泊有多严重的污染你不会不知道吧。而往东边是新奥尔良市，新奥尔良当局不可能给我们土地用来种植。那么就只有北边或南边有充足的土地了。
这两个方向的土地都不怎么适合播种，而且北边还属于山地地形，只能采取人工播种。这样一来劳动量不知道要加大多少倍，咱们得招募数倍乃至数十倍的人手来负责种植食材。”叶南揉了揉额头，无奈的说道。
听到这话管一脸上露出一丝笑容，“少爷我心里有一个大胆的猜想，咱们要不将西边的湖泊，以及附近的土地一起承包下来。虽然近段时间这几个湖泊只能这样放着，不过这种情况持续不了多久。
只要十月份美洲高档食材评选咱们拿到十个奖项。到时候兑换系统就会开启。以农场食材对污染的抗性，这些湖泊将会成为咱们的水产大本营，你会为这笔投资而庆幸的。”
看到叶南有些犹豫了，管一加上了压倒天平的最后一点砝码，“新奥尔良当局肯定觉得这几个湖泊是个麻烦，咱们甚至只需要拿出一点象征购买费用，还能得到一些政策上的倾斜。”
叶南端起茶杯喝了一口茶。感觉到嘴里的苦涩微微皱眉。“知道咱们食材店的水产是从湖泊中放养的，到时候还会有人来购买吗？我记得国人对食品安全可是相当严格的，虽然咱们的水产没有安全问题，但是这个环境却是个隐患。”
管一也沉默了下来，这个问题是无论如何都绕不开的。就像一根鱼刺卡在俩人的喉咙中，咽不下去也取不出来。让人无可奈何。
就在这时候叶南突然脑洞大开，在b市的时候他将池塘中的水引入其他水池中。居然能起到了不错的进化水源效果，那么他要是将池塘中的水引入这几个湖泊中，会不会发生什么奇迹呢？
叶南一下站起来，说道：“你立刻就帮我联系新奥尔良市的市长，商谈购买土地的事情，那些湖泊和周围的土地我拿定了。我真是个天才啊。居然想到了这个办法！”说道最后的时候叶南发出了豪爽的笑声。
看到这一幕管一笑着躬了躬身子，心里暗自想到：“少爷终究还是年轻啊，不过就是年轻才会有这一股冲劲。也只有年轻人才有这个魄力抛弃华夏的产业，来到异国他乡重新开始，而且这次将会更加成功。”
这次近乎完美的解决了食材产能的事情，叶南心里一下轻松了下来，伸了个懒腰笑着推开了大门。在夜幕下农场露出了美丽的一面，这儿虽然经历过严重的污染，不过那是几十年以前的事情了，现在已经长出了郁郁葱葱的森林。
而且因为濒临水源的原因，天空中飞着一群群的萤火虫，若隐若现的闪耀着光芒。叶南闭上眼睛深深吸了一口空气，满意的沿着农场栅栏逛起来。
现在农场面积达到近一千两百亩地，要是将那几个湖泊以及周围土地纳入农场的话，农场的面积将会达到惊人的6200多亩地，到时候光凭这个农场就可以供应大半个州地区。
经过上次几位食材商夜晚入侵农场以后，现在农场栅栏边上每隔二十米就会树立起一个路灯。而且叶南还将木质栅栏给拆下来，换上了混合钢材制造的栅栏，再加上有煤球坐镇农场，简直固若金汤。
就是这些栅栏刚修好几周的时间又会被拆下来，叶南直接损失了上百万元。不过这点小钱对于他来说算不了什么，用一句话来形容就是“有钱任性”。
看到农场bss大半晚上还出来巡视安全，众牛仔纷纷打起精神准备迎接叶南的检查。有几位牛仔甚至还打上了发胶，吹上了一个自认为帅气的发型，他们却没想到这只是叶南一时兴起出来逛逛。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第393章 广告轰炸
农场广告直到第五天的时候，终于结束了第一轮的轰炸，看过这个广告的人都觉得广告创意太赞了。请大家看最全！
广告一共分为五个部分，第一部中农场食材被一位名叫杰克的普通人发现了。在饥饿的诱使下，他误食农场食材以后激发了超能力，变成影视剧中的超能英雄。
广告第二部分讲述了杰克利用这份超能力，做了许多惩恶扬善的事情。而且辞退了一直看他不爽的老板，利用举报毒枭交易地址拿到的奖金开了一个小公司。期间杰克偶然救了特工詹妮思，爱情事业双丰收，可谓春风得意马蹄急。
广告第三部分中杰克拥有超能力的事情被媒体曝光了，他高高在上享受着众人的吹捧。一次喝酒的时候，杰克不小心将获得超能力的原因说出来。这个消息被一个黑~帮大佬知道了，他命令手下带回农场食材供自己服用。
广告第四部分中这位黑~帮大佬使用农场食材以后得到了超能力，觉得世界上只需要一个超人，于是设计了一连串对付夹克的阴谋。在一次逛街途中詹妮思为了救夹克被乱枪打伤，临死前说了一堆心灵鸡汤，让夹克明白有大多能力就得有多大的担当。
广告第五部分中夹克采取了一系列机智的手段，将黑~帮大佬的党羽剪除。就在这时候他发现了一个秘密，这位黑~帮大佬偷了十几枚核弹，意图毁灭各国政府。最后杰克在纽约战胜了黑~帮大佬，将核弹送给国当局，成功拯救了世界。
这个套路就是标准的国大片，就是没有人想到将广告以这种方式拍摄，毕竟这样的话广告费用太高了。
看到最后一幕叶南拍了拍手，笑着对身边俩位老头说道：“这次麻烦卡梅隆导演和斯皮尔伯格导演了，广告的效果相当不错，我都迫不及待的想再吃一些饭菜了。”
卡梅隆笑着摆摆手，“虽然农场食材没有电视中那样拥有神奇的效果。但是这味道堪称美味。没想到叶先生居然隐姓埋名来到美国发展，还将悠然食材带了过来。我以前就是悠然食材的忠实顾客，当初悠然集团关闭我还为此惋惜过许久。”
“而且到了国以后，悠然食材的味道比以前好上许多。像叶先生之前招待我的那些食材，任何言语都形容不出它的美味。”斯皮尔伯格一脸感叹的说道，说话间还不住咂嘴，仿佛还在回想着饭菜的味道。
为了感谢俩位好莱坞大导演给农场食材拍摄广告。叶南特意从位面空间中取出六七种精品食材，做了一桌子的美味佳肴。这一桌饭菜已经彻底征服了两位导演。
叶南从怀里掏出两张银行卡，笑着说道：“这是一点小意思，你们俩人前后忙活这么多天辛苦了。”
卡梅隆脸色一扳说道：“我就不用了，只要以后我来找你的时候，你再按今天的规格招待我就行。”斯皮尔伯格伸出去的手立刻收回来，也说道：“我也是这样想的，以后你可别翻脸不认人啊。”
叶南愣了愣，之后笑着说道：“我认你们这两个朋友，以后只要你们去新奥尔良。我绝对拿出最高级的规格招待你们。到时候让你们吃爽吃撑吃得拉肚子。”
三人一起端起酒杯碰了碰，发出豪爽的笑声。叶南装作不在意的问道：“你们两位大导演最近有没有什么拍摄题材啊，我媳妇管私房钱管得严。趁着我手里面还有些闲钱，想要从电影业赚一点零花钱。”
俩人都明白叶南的意思，不过以它俩在好莱坞的身份，不缺这一部戏。在他俩看来，叶南抛弃华夏的上万亿家产独自来国发展。这些日子又开了这么多食材店，现在手中的资金应该没多少了。
离开纽约之前叶南给俩位导演留下了他的私人电话，接着又乘上飞机赶回新奥尔良。现在管一已经和新奥尔良当局谈好了农场扩建计划，就等着叶南回去签字生效，到时候就能立刻对几个湖泊进行净化。
签约很成功，新奥尔良这几年因为台风原因。不少居民都迁离这儿，因此土地价格相当便宜。经过短暂的协商以后，叶南以不到一个亿元就拿下了5000亩地，再加上三个面积不小的湖泊。
两方都觉得自己占了大便宜，新奥尔良政府觉得自己甩了一个大包袱，每年还能拿到不菲的税收。而叶南以超低价拿下了这么大的土地，只需要稍加开垦。五十个食材店的货源就有了充足的保障。
在挖水渠之前叶南先放下一个渔网，要不然他精心喂养的鱼苗不都跑到湖泊中去。而且叶南还担心这些鱼苗没有系统鱼苗那样强的抵抗力，要是到时候鱼苗要是承受不住水中的有害物质，那么水产只能错失十月份的美洲高档食材评选。
因为采取了机械化工作，两天时间就挖好了一道从池塘到湖泊的引水渠。叶南又从市面上高价采购了一批速干水泥，直到第四天中午的时候随着他一声令下，池塘放水口打开了。
看着水流涌入引水渠叶南一点担忧都没有，系统什么时候让他失望过？
于此同时管一对着叶南点点头，对着郁郁葱葱的森林丢下了一个火把。要是使用正常手段，这么大的区域叶南至少得花费半把年才能清理好。再加上给土地施肥等手段，第一批食材成熟的时候黄花菜都凉了。
要是一把火将这片区域烧成灰烬，只需要等待一两天时间就行。而且这些灰烬也是最好的肥料，能让农场在最短时间投入生产，这无疑是最省力快捷的方式。看着燃烧起来的森林，叶南眼中流出一丝不忍，不过这也是没有办法的办法。
管一微微躬身，说道：“少爷，咱们砍下的隔离带最少有十几米宽，而且在隔离带附近还有好几辆消防车时刻待命，你不用担心。。。。。。”
“火都放了也没有什么好担忧的，这几天你和汤姆多招一些牛仔，五千亩的面积至少需要数百位牛仔才能忙过来。各种农用机械和建筑材料也没必要节省，以后会加倍的赚回来。
还有远洋捕鱼船也要回来了，这些海鲜的储存运输可是大事情，到时候你多多上心。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第394章 招揽牛仔
农场待遇丰厚在新奥尔良地区牛仔中已经传来了，因此当汤姆和管一挂出招聘启事的时候，第一天就有三百多人来报名。剔除其中年纪太大的，或者有什么不良记录的牛仔，最后还剩下一百七十多位牛仔。
管一笑着询问了一些问题，满意 的点点头道：“这一批牛仔基本上合格了，只要经过培训室培训一下，就可以开始上班了。要是你们在农场上班的话，得和农场签订一些条约，保证不能泄露有关农场消息。而且离开农场两年以内不能从事农业工作，否则一经发现 会面临巨额罚款。”
管一这么一说立刻 就有四十多位牛仔退却了，还有十几位牛仔目光闪烁心里权衡得失。管一嘴角扬起一丝弧度，农场食材刚在m国出了这么大的风头，那些不怀好意的m国食材商肯定不会放过这次机会，趁机往农场中掺杂间谍搞一些破坏。
他暗自记下这几位脸上犹豫的人，之后又强调道：“这是最后一次退出的机会，农场食材给你们这么苛刻的条件，与之相对的就是丰厚的待遇。只要你们好好干，不说发财但是过得比大多数人好还是挺容易的。”
这下又走了十几位牛仔，人数堪堪破一百。管一笑着说道：“既然大家都没有什么疑惑，那么就在这份协议上写下自己的名字。这份协议可是有法律依据的，签了条约以后可不能后悔哦，要不然我们追究的时候不会表现出一点仁慈。”
被管一这样吓了三次又走了二十几位牛仔，最后只剩下八十一位牛仔。这些牛仔身上散发着一股青春的气息。一个个眼中只有灼热。只要在农场中呆上几个月时间，管一相信他们将会成为农场的忠实员工。
农场扩张以后中至少需要 三百多位牛仔。这八十一位牛仔只是总数的四分之一。等到所有人都在协议上签字按手印以后，几辆大客车将他们拉到农场。
这群牛仔将会在农场进行为期三天的培训。到时候管一放的那把火也应该灭了，可以在土地上面播种食材。
此时叶南正蹲在引水渠末尾，目光灼灼的盯着几位专家检测的结果。m国上世纪为了发展工业不知道 排出多少污染物，这些污染物都随着水流进入江河湖泊中，即使农场水源都不一定能净化水源。
直到十几分钟以后，这几位专家经过一系列检测，对着叶南微微点头。其中一位年轻的专家不可置信的拉着叶南的手臂，惊讶的问道：“你到底使用了什么魔法，引水渠末尾的这段水域污染物在几天之内就降到正常水平下。要是能将这个技术推展开……”
听着这位专家喋喋不休的念叨几分钟以后，叶南终于打断了他，要不然还不知道 这位专家会念叨多久。“你们的意思是这些水源已经恢复到正常中，在这片水域饲养水产的话不会有什么有害物质？”
这位年轻专家讪讪笑了笑，道：“这还得经li 一系列复杂的检查，我能带一些水源回去检查吗？”
另一位专家也开口说道：“你最好还是再等等，毕竟这只是一小片区域。这个湖泊面积太大了，至少得一两个月时间才能得到最终结果。”
叶南双眼直勾勾的盯着俩人看了快半分钟，看得俩位专家心里发毛。这才点点头道：“你们觉得不放心的话就带一些水样回去检查吧，毕竟我可是一个合格的食材商人，万万不能将有害的食材流入市场。”
其实叶南早就知道 这几位专家的小心思，他们想要检测出池塘水源中有什么物质。要是他们能攻克这个难关的话。金钱和荣誉都能兼得，五大湖以及m国众多水域的治理费用，每年都会达到数十亿m元。
关于这一点叶南倒是十分大方。你想检验那就就检验吧。农场科技要是这么轻易就能得到的话，那么叶南还不如洗洗睡了。看着这几位专家像看宝贝一样看着手中的试管。叶南脸上露出一丝玩味的笑容，转身大步离去了。
既然这一片水域污染已经降下去了。那么也意味着农场水源确实有净化效果，这几个湖泊叶南相当于白赚了。不过要想将几个湖泊水源净化，至少还得花费几个月的时间，今年是指望不上了这几个湖泊投入生产。
当叶南回到农场的时候运送牛仔的车也刚到，叶南笑着对众牛仔说道：“现在活动板房已经修建上了，大家先凑活住几天，等到下周员工宿舍就能修建好。想必大家都签订了协议，只要你们好好干，我是不会亏待你们的。”
众牛仔立刻 欢呼起来，他们来农场之前就知道 这儿待遇好。而且老板脾气还不错，不会动不动就对手下的牛仔打骂指责。近段时间美国农产品市场不好，许多农场长期处于亏损状态，你要是指望农场主能和颜悦sè的说话，那才是奇了怪了。
给了萝卜叶南接着就是拿起大棒了，“不过要是你们做出什么对不起农场的事情，那可就别怪我不客气了。你们签订的违约金最多达到数亿m元，要是有人试图收买你们，可得想想这笔钱够不够还违约金。
我旁边这位大家应该都认识吧，要是到时候法律没办法你也别得意 ，我后面这位会代替法律帮我收拾叛徒。”叶南身边那位大汉露出一丝狰狞的笑容，对着众牛仔咆哮道：“叶老大的话你们听到没有，要不要我再重复一遍。”
众牛仔脸sè一正，叶南身边这位大汉他们怎么不知道 。作为在新奥尔良底层讨生活的人员，他们怎么会连新奥尔良地区最有实力的帮会老大都不知道 。这位大汉手中可是有着好几条人命，他们可不想试试大汉的手段。
叶南一挥手道：“大家自由活动吧，记得不要越过农场栅栏，这周围可有不少肉食动物。还有每天早上7点、中午12点和晚上6点都是饭点，这时候大家可以去食堂吃饭，要是想要回市里的话每天晚上农场专门的大客车负责。”未完待续……
第395章 对手？笑话
正如管一说的那样，他放的那把火在第三天下午就熄灭了，整片区域散发出一股奇怪的味道。 看着不少地方还冒着一股股青烟，叶南幽幽的叹了一口气，对着青龙说道：“让新奥尔良下一场雨吧。”
青龙五行属水，先天控水，在华夏自古的传说中就是行云布雨的圣兽，下一场雨它只要一个念头就能办到。
只见青龙晃了晃身子从嘴里吐出一颗晶莹剔透的珠子，这珠子刚一出现天空中就聚起乌云，淅淅沥沥的下起了小雨。仰面感受着雨滴落到脸颊上的感觉，叶南一步一步踏入灰烬中。
远在数千里之外的纽约，众多国出名的食材商和农场主聚在一起。经过一系列营销手段以后，现在农场食材店占据的市场份额已经达到了8。
要不是因为产量制约，这些食材商和农场主在国将没有立足之地。到了这个生死存亡的时候，他们只得真正联合起来，他们能发展到这个地步自然会权衡得失。
北美最大的食材商威尔逊将手杖往桌上敲了敲，等到所有人都安静下来以后才缓缓的说道：“大家都还记得称霸食材界的悠然食材店吧！现在这个农场食材店比悠然食材店更具竞争力，要是咱们不联合起来以后只能苟延残喘了。”
一位中年人站起来说道：“威尔逊我那还有不少事情等着处理，就不陪你们玩了。我的农场主要经营的是各种粮食，和农场食材没有冲突的地方。我也没有你们这么多的财力，我还是守着自己一亩三分地就行了。”说完这人理了理衣服，大步往外面走去。
威尔逊笑眯眯的说道：“据我得到的消息，这个神秘的农场刚在新奥尔良购进5000亩地，这五千亩地中将划分出一百亩地专门种植精品粮食。以后美洲高档食材评选上，你们农场的粮食将遇到一个好对手。”
那位中年人脚步一缓，有些尴尬的将推门的手缩回来，双耳仔细倾听起威尔逊的话语。十几秒钟以后他的脸上换上了一个真挚的笑容。“我仔细想了想，这样的大事怎么能少了我，你们准备怎么对付农场食材店。”
威尔逊脸色一正，道：“既然大家都同意对付农场市场店，那么我就说一些自己的想法。想要对付这样强大的对手，咱们各自为战是行不通的，只有集合所有人的实力。才有一战之力，要不然只能被农场食材慢慢蚕食。”
一位老头问道：“那你说说怎么个联合法？”
“集合咱们所有人的资源成立一个食材公司。到时候从各个农场中选出最顶尖的食材，全方位和农场食材店竞争市场。虽然悠然集团这次宣传很成功，但是他们底蕴太浅了，想要和咱们正面扳手腕还是有些不够格。”
那老头再问道：“要是咱们成立食材公司，股份怎么分配，收入怎么分配？”
“各个农场投入多少就占多少股份，分红的时候提供食材的那个农场拿七成，剩下的三成放入公司账户。”听到这一番话各位食材商纷纷点头，有几位食材商人更是使劲握了握拳头。幻想着他们称霸州食材界的样子。
威尔逊乘热打铁的说道：“既然大家都愿意合作，那么咱们立刻就起草一篇协议，尽快将各个农场的资源整合完毕。要是农场食材多开一天，那么咱们损失就大一些，我已经迫不及待的想看到这个庞然大物成立的样子。”
众多食材商人看了一下协议，觉得没问题以后签上协议按上手印，之后一起举杯庆祝起来。威尔逊脸上露出一丝玩味的笑容。走到一旁拨通了电话，“叶南先生，按照你的想法我已经将所有食材商联合起来了，下一步该怎么做。”
“等到各个农场的资源整理完，你就带领他们和农场食材店全面竞争。”电话那边传来叶南波澜不惊的声音。
威尔逊有些犹豫的说道：“可是这样的话农场食材店不会有什么麻烦吧？毕竟这可是以一己之力对付州食材界。”
“你就放开手带着他们和农场食材店竞争吧，要是这点小问题我都对付不了。那么还谈何莅临食材界的巅峰。”
挂了电话以后叶南嗤笑一声，这个食材公司表面上看起来强大，但是光是后勤就会让他们忙不过来。集合各个农场的顶尖食材和农场食材全方位竞争的想法是不错，但是想要按计划实施几乎不可能。
几十个农场每个农场的侧重点都不一样，要将几十个农场的食材放到一个食材店中售卖，光是想想就觉得搞笑。而且人的贪婪是无限的，威尔逊的分配制度表面上看起来很好。投入与收入成正比，但是其中却有一个致命的隐患。
众食材商没想法到卖多卖少还不是食材店说了算，每个人都有自己的心思，到时候势必会造成利润分配不均匀。最主要的是叶南渴望和这些食材商堂堂正正的战一次，只要战胜了这个食材公司，那么农场食材在州大陆的地位还用多说吗？
就在这时候农场中开入几十辆农用机械，汤姆一脸笑容的从一辆收割机上跳下来，小跑着来到叶南面前，“老板，只要有了这批机械，那五千亩地我们只要十几天就能开垦好，咱们可以播种上快熟蔬菜，充裕的应对各个食材店的消耗。”
叶南微微点头道：“你先播种三千五百亩应急，剩下的一千五百亩地我留着有用处。”
以前的时候悠然集团唯一的短板就在调味品方面，这一千五百亩地叶南就说准备用来研究调味品。顶级调味品不虽然容易培育，但是只要培育出来价格往往能达到数千元一斤，而且用调味品获奖比食材拿奖简单许多。
管一微微躬身道：“少爷，应该还有最多一周时间那个食材公司就会和咱们全面竞争，到时候咱们要做什么应对措施吗？”
叶南摇了摇头，道：“什么都不用做，咱们农场食材的味道摆在那儿，这些农场最顶尖的食材能达到农场食材的味道吗？到时候食客自会分辨好坏，咱们需要注意的是不能让他们使坏。”
管一脸上露出一丝欣慰，他们被叶南兑换过来的时候就被系统打下了烙印，目的就是辅佐叶南。叶南从一个什么都不懂的穷小子发展到这个地步，那种荣誉感是任何人都体悟不到的，就像一个老师培育出清花北达大学的学生一般。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
第396章 湖底惊变
悠然集团以前就研究过顶级香料的种植方法，特别是藏红花已经进入种植实验中。要不是悠然集团突然撤出华夏，说不定现在藏红花已经成为悠然集团的一个赚钱机器。
在古时候藏红花贵于同重量的黄金，现在仍是世界上最昂贵的香料，价格达到数千m元一斤。
叶南上次回华夏的时候，就将藏红花的实验数据收入位面空间中。现在他的任务就是按照资料上的方法，将藏红花在新奥尔良农场种植出来。
就是让一群m国牛仔种植藏红花，叶南想想都觉得挺搞笑的。要是这群牛仔饲养牲畜，他们绝对能将各种牲畜养得白白胖胖的，卖出一个好价钱。
但是种植香料和饲养牲畜、种植食材完全不同，即使有了详细的种植资料，让牛仔种植藏红花这样名贵的调味品，还是有些不切实际 或者说是异想天开。
因此叶南只能冒着泄露身份的危险，从东南亚调来几十位系统农民专门负责藏红花的种植。系统农民饲养牲畜的时候能明白牲畜的情况，种植食材的时候能恰到好处的浇水，拥有化腐朽为神奇的效果。
这些系统农民还未踏入m国境内，托马斯就将他们的身份办好了。他们的身份都是m国华裔，在m国生活了十几年，而且还录入m国人口系统，身份完美得无懈可击。
有了系统农民的加入，藏红花的种植进度一下加快了不少，而且其他食材的品质也提高了许多。这样一来牛仔们每天的任务又多了一份。那就是在闲暇时间跟着系统农民学习种植技术和养殖技术。
这天叶南正开着播种机在新开垦的土地上播种食材种子，汤姆从后面小跑着追上来。气喘吁吁的对着播种机挥舞起双手。叶南踩了一脚刹车，点上一支烟等着他赶来。
心里想到：再有三五天时间。这三千五百亩地就能种上食材了，各州的食材店也有充裕的货源。
汤姆用袖子擦了一把汗，喘着粗气说道：“老板正如你所预料，m国各大食材商和农场主联合起来，成立了一个名叫合众的食材公司。现在合众食材公司旗下共有193个农场，628个食材店，实力相当强da 。咱们接下来该怎么做。”
叶南吐了个烟圈，笑着说道：“这么大的食材公司成立，咱们作为同行怎么能无动于衷。你代表农场食材去祝he一下。”
顿时汤姆嘴里的水一下喷出来，眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信，“老板，这个，这个任务还是交给别的人去做吧。合zuo 食材公司成立的原因您也知道 ，我去了肯定会被他们狠狠的数落，这样丢面子的事情我可不愿意做。”
“你要是不去的话我就找别的人去了？这段时间我正准备 提拔一个销售经理，这次庆祝行动就是考核的方式。我记得那位叫希拉的牛仔就相当不错。而且他还拥有农业大学的学历，应该有能力坐上销售经理的位置。”叶南瞥了他一眼，揶揄的说道。
汤姆脸上的不屑一下变成了讨好，还对着叶南眨了眨眼睛。拍着胸脯说道：“少爷，作为你的得力助手，这种时候就是我挺身而出的时候了。
你放心交给我去办吧。我一定会将这事办得漂漂亮亮的。到时候绝对打不还手骂不还口，让对方忽视咱们的存在 。为农场食材提供发展的空间。”
叶南敲了一下汤姆的大光头，恨铁不成钢的说道：“去了那儿不是让你夹着尾巴做人。你可不能丢了农场食材的面子。你的任务就是去搅局，让他们心里膈应却没办法。
而且我还有一个任务交给你，这次任务不容有失。你得想个办法，让合众食材公司和咱们在食材销售方面展开比试，可以有一定的赌注。”
“咱们农场食材虽然味道比他们好，但是在m国的根基太浅。完全没有什么胜率啊，这样必输之局就没必要比试了吧。”汤姆已经完全将农场当做自己家，对于这次比试一点都不看好。
叶南狠狠的吸了两口烟，将烟头掐灭了。“在华夏有一种方式能迅速出名，那就是和知名人物发生冲突。咱们农场食材要想尽快的树立名声，和这个合众食材公司比试是最快捷的方法。
而且你别忘了咱们食材店刚开张那几天没什么生意，就是因为这些食材公司的旗舰店开在附近，才能有这么多的营业额。
而且咱们农场拍摄的第一波广告刚过去，现在还有不小的影响力。乘着这个机会让m国人加深一下印象，何乐而不为呢？”
听到这话汤姆恍然大悟的点点头，道：“不管是这次比试输赢咱们都是赢家，到时候肯定会有人疑惑，农场食材到底凭什么和合众食材公司竞争，这才是您的目的吧。”
叶南笑着说道：“孺子可教也，等到回来以后你就是农场食材的销售经理。”
等到汤姆离开以后，叶南一脚油门播种机开始行驶起来。这个想法当然不是他想出来的，而是由管一和瑞克俩人反复研究一整天时间，这才确定使用这个方法打开农场食材的名气和市场。
当播种机开到湖泊旁边的时候，叶南从播种车上跳下来，之后从位面空间取出一套设备检查起水质。前段时间那几位专家离开以后叶南就购买了一套检测装置，方便他时刻了解几个湖泊的水质情况。
引水渠一份为三将池塘中的水源引入三个湖泊中，现在已经有十分之一的水质被净化了。按照这个速度来看想要要将三个湖泊净化完，至少还要三个月的时间。
需要 耗费这么长的时间最主要就是这几个湖泊太深了，有的地方深度达到六七十米深。现在湖泊只是最上面的一层水质被净化好，想要净化湖底的水质可能三个月时间都不够。
想到这儿，叶南脱下衣服一个猛子扎入湖泊中。他不是第一次潜入这几个湖泊中，以他那非人的体质，不用佩戴任何设备就能在八九十米的深度待上半个小时。
不过他这次潜入水底以后总感觉乖乖的，好像有什么东西在水中默默注视着他一般。从湖底采取到水源样本以后，叶南往湖底一踏身体缓缓的往上游动。
就在这时候他的脸sè一变，从位面空间中取出利刃护在胸前。一道三四米长的黑影从的身边迅速游过，叶南模糊的感应到这道黑影嘴中长着长长的牙齿。未完待续……
第399章 比试
有了充沛的资金支持，几个湖泊中很快就修好了铁丝网，成千上万尾鱼苗投入湖泊中。请大家看最全！叶南拍了拍牛仔的肩膀，说道：“现在你的条件我都满足了，你可得帮我将鳄雀鳝养好啊，这可是咱们农场主打的顶尖水产。”
牛仔胸脯拍得直响，“老板你就放心吧，我能不能让我父亲和爷爷来指导我养殖鳄雀鳝啊？”
叶南笑着说道：“你就将他们招来吧，每人每周一千元的周薪，你们三人专门负责养殖鳄雀鳝的事情。”
而在纽约合众食材公司开业典礼上，汤姆这小子穿上一身阿玛尼西装，昂首挺胸的进入宴会中。保安看到汤姆跟在几位股东身后，还以为他也是合众公司的人，就让他光明正大的溜了进去。
进入会场中以后，汤姆找了个角落位置坐下，端起一杯果汁开始打量起周围的情况。在场的都是合众食材公司高层，这些此时人一脸笑容，三三两两聚在一起聊天。
在他们看来只要合众食材公司成立，农场食材只能退出国食材界，在夹缝中求生存。
就在这时候，北美最大的食材商人威尔逊拿起话筒，笑着说道：“咱们以前有一个对手叫农场食材店，当时咱们对它一点办法都没有，只能让他占据食材份额。”
汤姆脸上露出一丝不屑之色，但是手掌却拍起来，整个会场的人都看着他。但是这小子一点胆怯之意都没有，反而大大方方的对众人点点头，还对着几位年轻妹子眨了眨眼睛。
威尔逊脸上有些不悦，不过还是接着说道：“不过现在不一样了，农场食材店以后只有在夹缝中求生。咱们甚至可以全面扩张市场、降价销售，让农场食材店开不下去。”
会场角落中又传来一阵鼓掌声，众人转头一看还是汤姆这小子。威尔逊脸上青筋抽了抽，不过良好的教养还是让他忍住不悦，“按照专家计算，合众食材公司将占有国47的市场。在今年的州高档食材评选上斩获多枚大奖。”
“啪，啪，啪。”一阵拍手声再次传来，这次众人不用回头都知道是汤姆拍手。威尔逊的脸上阴沉得像要滴水，众多食材公司的股东也反应过来，这小子是来搅局的！
威尔逊一拍桌子，脸色涨红的说道：“不知道你是谁。为什么来合众食材公司开业典礼上搅局。我们好像没有招惹到你吧，要是你给不了一个合理的说法。我们只能让保安将你请出去了。”
说到请的时候威尔逊有些咬牙切齿，他是恨透了这个再三搅局的小子，决定一会儿就给他好看。
汤姆站起来理了理西装，大步走到威尔逊面前，笑着说道：“我叫汤姆，对于各位大人物来说算不了什么。我来自你们口口声声说要对付的农场食材，现在是农场食材的销售经理。州最大的食材公司开业，我们农场食材怎么能不来祝贺一下呢？”
顿时整个会场都炸开了锅，不少人叫嚣着要将他撵出去。汤姆仿佛没有听到众人说什么。一脸笑意的说道：“不用你们撵人，我说完一件事自然会走。既然今天合众食材公司的股东都在，那么我就长话短说吧，你们敢不敢接受农场食材的比试？”
“哦，怎么个比试法？”威尔逊知道叶南的后手到了，他现在的任务就是全力配合汤姆。
汤姆抱着双手，笑眯眯的说道：“从明天开始持续到八月底。这段时间农场食材店和合众食材店哪一方的销售额多，哪一方就是胜利方。”
“既然是比试，那么就应该有赌注，这次比试的赌注是什么？”在威尔逊看来，叶南是无论如何都不可能赢的。成立合众食材公司以后，他才知道这个公司的能量有多大。有多少人站在这个公司身后。
“比试失败的那一方拿出五亿元给胜利者，并且让出三个州的市场，一年之内不能在这三个州开办食材店。”汤姆一脸平淡的说出这句话，就像掏钱买一包烟一样。殊不知他现在背心已经被汗水打湿了，心脏膨通膨通的跳着。
“什么！就是将农场食材店都卖了也不值五亿吧！”
“农场食材在全美就五十个食材店，让出三个州的食材也只是三个食材店。可咱们不一样，哪个州不是有几十家农场近百个食材店。这个比试一点都不公平。”
“这次比试会不会有诈啊，咱们不能接受，只要按部就班的发展，以后美洲食材界还不是咱们说了算。”
汤姆不屑的说道：“我看这合众食材公司还不如改名，就叫缩头乌龟食材店吧。我们用五十个食材店和你们几百个食材店比销售额，你们都不敢比！以后还是乖乖回家吃奶去吧，你们不适合呆在食材界。”
现场再次炸开了锅，威尔逊一压手顿时现场立刻安静下来，看来他在合众食材公司声望不小。威尔逊深深看了汤姆一眼，道：“既然农场食材有这个底气，那么我们自然不会退缩！”
汤姆转身往门外走去，“我们农场食材明天会召开记者发布会，到时候会将这个消息宣布出去，希望你们输了以后要履行约定。”
此时众人没有发现汤姆双腿有些发抖，额头上的汗水大滴大滴的落下去。离开会场以后汤姆擦了一把汗，掏出手机按了三次电话才将电话拨通。
“老板，合众食材公司接受咱们的挑战了，接下来该怎么做。”
叶南优哉游哉的端起一杯茶，喝了一口茶，笑着说道：“近段时间你就呆在纽约吧，明天的记者发布会上，你将作为农场食材的代表发言。到时候会有人主动联系你，你乖乖配合就行，一切都在我的掌控之中。”
汤姆手一滑手机落到地上，十几秒以后他才缓过神来捡起电话，带着哭腔说道：“老板，你还是换个人来做这事吧，我到现在都还没有缓过来。”
“哦，你确定放弃这次任务？那我我只能找希拉了，看来农场的销售经理还是得由他来担任！”
汤姆苦笑着说道：“老板，我去还不成吗？到时候要是出了什么问题你可不能怪我啊，毕竟这是你强迫我做。。。。。。”
汤姆话还没有说完叶南就挂了电话，农场牛仔中他最看好的就是汤姆和吉姆两兄弟。要是汤姆连这点考验都经受不住，那么叶南只能考虑培养别人了。未完待续。
第400章 销售之争
“m国新老食材商之间的战争。”
“农场食材到底有什么底气和合众食材公司比试？”
这几天m国食材界如同发生了八级大地震一般，农场食材和合众食材比试的消息，已经传遍了m国大街小巷。对于这两个公司的竞争，不少农场主和食材商躲在暗处拍手叫好，更有甚者还在后面煽风点火。
只要农场食材暂时牵制住合众食材公司，就能给这些小农场主和食材商留下喘息的机会。这些食材商也能有充裕时间将手中资产出售，他们现在是看出来以后m州食材界不好混。
农场食材占据m国10左右的市场份额，而合众食材占据m国市场近半的份额，一个新兴食材公司，一个老牌食材帝国之间的比试，相当吸引眼球。
为了保证这次比赛的公平性，两个食材公司每天晚上关门以后，都会给媒体宣布 当天的销售额。并邀请专业的会计师团队统计数据，详细列出各种食材的价格，以及卖出去多少。
叶南看着电视上的报道，皱着眉头问道：“今天的销售额有多少，合zuo 食材店的销售额达到了多少？”
管一微微躬身道：“今天农场食材店的总销售额有103万m元，比昨天上涨了15。而合众食材店的总销售额有379万m元，和昨天一样没什么差别。他们的食材店覆盖范围广，而且还有不少大额交意 ，不像咱们大多数都是散客。”
叶南低下头研究了一会数据。笑着说道：“合众食材店基本不可能再提高销售额了，可是咱们不一样。咱们只要提高一点销售额合众食材店那边就少一点。而且我手里还有好几个杀手锏，只要用出来就能让咱们食材店的销售额大幅提高。”
“少爷。你难道准备 将鳄雀鳝投入市场？”
“鳄雀鳝是第二个杀手锏，不到万不得以我是不愿使用的，毕竟合众食材店也可以捕捉鳄雀鳝。近段时间新奥尔良农场食材已经基本稳固到b2等级，再加上我前段时间存储到位面空间的食材，足够支持到比试结束。”叶南伸了个懒腰，全身的关节发出咔咔声音。
管一点头道：“正如少爷所料，唐恩在管理上十分有天赋。经过短暂的学习以后，食材调度的事情都被他处理得井井有条，要不然农场这么多事情只能由少爷一个人处理了。”
叶南站起来走到仓库中取出几十个大木箱子。这些箱子上面都标注着b2，代表着b2食材。想了想叶南又取出一个写着精品的箱子，眼中露出一丝不舍，是时候给这次比试加把火了。
几位系统护卫一瞬间出现在叶南身后，默默的端起这个精品箱子，乘上直升机消失在黑夜中。管一有些犹豫的问道：“少爷，这样做代价是不是太大了，这可是咱们手中精品食材总量的十分之一。”
叶南点了支烟深深吸了一口，道：“我存储这些精品食材是为了美洲高档食材大会。现在将这些食材送出去也是为了美洲高档食材评选，希望这批食材能起到足够的作用吧。”
而在合众食材公司总部，威尔逊等人也在召开股东会议。自从比赛的消息传出来以后，农场食材店的销售额每天都有不小的提升。要是不加以遏制的话即使他们比试胜利，但是却失去了市场份额。
威尔逊揉着额头问道：“大家说说自己的看法吧。”
一位中年人站起来说道：“咱们食材公司成立以后还没有宣传过，找几个明星宣传应该会有不错的效果。不能让农场食材借着这次比赛发展起来。到时候即使比试失败，他们只是失去三个食材店和五亿m元。而咱们损失的是食材市场份额。”
另一位中年人摆手说道：“你们有必要对一个农场食材担心成这样吗？现在咱们可是掌握了美洲小半的食材份额，只要推出各个农场的顶尖食材。农场食材店估计连现在的市场份额都保不住。”
听到这话众人纷纷点头，只有一位年轻人脸sè阴沉，“你们难道忘记了当初的悠然集团，当时就是因为咱们放松大意，认为悠然集团翻不起什么浪花，等到反应过来的时候已经为时已晚。
后来咱们即使联合了m州所有食材商，还不是是照样被打得溃不成军。要不是悠然集团突然倒闭，各位现在估计还背负着巨额债务吧。这种事情我可不愿意再经li 第二次，大家还是警惕一点比较好。”
一个老头不屑的说道：“你认为农场食材店有悠然集团的实力？”
这个年轻人摇摇头，接着又点点头道：“即使现在没有，将来也会有。咱们就借着这次机会，让人们看看谁才是美洲食材界的霸主。”
众人纷纷叫好，只有威尔逊沉默不语，他知道 农场食材的底细。即使年轻人有一点警觉，认为农场食材对合众公司有一些威胁，但是也没有把农场食材当做对手。
叶南既然能成为世界食材界的霸主，肯定不会这么容易对付，不过这和他有什么关系呢？他可是站在叶南那一边的，只要按照叶南的吩咐做事就成了，只是他的心里怎么有一些不甘呢？
隔着合众食材公司不远处就是农场食材店，汤姆倚在桌子上端起一杯啤酒，笑眯眯的对吉姆说道：“哥，你在这边可是天高皇帝远啊，手底下还有一群漂亮妹子。我看着都有些眼馋了，是不是找个时间约她们一起吃个饭啊。”
吉姆瞥了他一眼，说道：“你现在还有心思开玩笑啊！食材店今天的销售额还不到合众食材店的三分之一，想要胜过合众食材公司这个巨无霸可不是件容易的事情。等到比试结束以后看上哪一个我帮你介shao ，到时候你想怎么做都行。”
汤姆揉了揉头发，无奈的说道：“不管怎么做，咱们也不可能在一个月时间中将销售额提高到这么多，这次比试估计是输定了。不过还好老板也不看重比赛结果，只要市场份额提高销售额会有的。”
“不管老板看不看着比赛，咱们将自己的事情做好就成。”吉姆叹了口气，幽幽的说道，他知道 汤姆说的是实话，却不愿意接受这个结果。
自从他知道 叶南的身份以后，就知道 农场食材终究会成为悠然集团那样的霸主，不过那是在一两年以后。现在农场食材还是按部就班的发展吧。未完待续。
第401章 釜底抽薪（一）
十几个小时以后，一架运输机缓缓的停在巴黎，几位穿着休闲服的年轻人先下来，默默的盯着机舱。一分多钟以后几位劲装男人端着巨大的保险箱走下飞机，将保险箱放入冷藏车以后，一行人乘上车离开了机场。
其中一位有些虚胖的年轻人感慨的说道：“自从上次离开以后，半年时间没来过巴黎了，也不知道 什么时候才能光明正大的回来。”
另一位年轻人笑着说道：“要不了多久了，现在还是先将叶南说的事情办好吧。”
这一行人正是大顺他们，此次护送食材的行动叶南不放心别人去办，只有让这几位老朋友来办了。而且大顺还有世界高档食材协会会员的身份，也方便这次的行动。
没错！叶南这次准备 给食材高档食材协会高层行贿，而这次行贿的东西就是那一箱子精品食材。
要是没有协会会员的身份，想要进入协会总部至少得等上一两个小时。最多只能见到一些普通的会员，甚至一两个普通的工作人员就给打发了，想要见到世界高档食材协会高层几乎不可能。
大顺他们一共有十几人，而且来的时候还抬着一个保险柜相当显眼，隔着老远就有人对着他们指指点点的。大顺大大咧咧的走在最前面，成雄厚刘星两人在他身后低声交谈着，一点都没受到影响。
协会总部保安尽职将他们拦住了，一脸平淡的说道：“这个箱子中装的是什么？我要打开检查才能放你们进去，希望你们配合检查。”
大顺摘下墨镜，笑着说道：“你好像没资格检查我带的东西，我是协会会员。”
保安冷着脸说道：“你是哪个州的食材协会会员，不知道 除了各州的会长和副会长。其他人进入协会的时候都得经过检查吗？你们来的时候上面没给你们说这些事情？”
听到这话大顺微微一愣，仔细打量了一下这个保安，问道：“你是近段时间刚招募的保安吧，把你们保安队队长卡帕斯叫来。这小子新招募的保安不怎么合格啊，居然连协会会员都认不清。”
保安脸上一正，看到大顺的脸感觉有些熟悉。突然他好像想到什么立刻 转身离开了。几分钟以后小跑着回来。
他来到大顺面前先鞠了个躬，低声说道：“孙会员抱歉，因为你长期不在协会总部，我一下没认出来，打扰你的工作了。”
大顺摆摆手，毕竟这个保安也只是做了他的本职工作，带着刘星等人进入协会总部。先是带着陈雄和刘星参观了一下各个会员的简介，这才乘上电梯离开。
协会总部一共有六十层，五十层以上是各个会员的办公室。而最上面两层分别是会长詹妮、阿尔瓦副会长、艾伦副会长、以及唐恩副会长的办公室。
大顺的办公室在五十七层。进入办公室以后他小心的将保险箱打开。有些不舍的将箱子中的精品食材分为四份，拿起办公室的电话打出去。
电话刚响就被接通了，里面传来一个年轻女性的声音，“您好，您找唐恩先生有什么事吗？”
“你告诉 唐恩，我叫大顺孙，现在就在自己的办公室。”
刘星有些担忧的说道：“咱们给几位会长和副会长送食材能行吗？我怎么感觉有些不靠谱啊，这几位大人物是一箱子食材就能收买的吗？咱们还不如送点钱实际 。”
大顺打开一个柜子取出一个精致的盒子。打开以后满意 的嗅了嗅盒子中的味道，“你认为唐恩他们缺钱吗？到时候恐怕一提钱就被他们轰出来。而食材就不同了，你们就等着看结果吧。”
陈雄点点头道：“送钱确实不怎么合适。我艹，你这儿还有存货啊！这段时间喝什么碧螺春、极品龙井一点感觉都没有，还是咱们农场自从出产的茶叶味道好，回去以后你可得给我匀一点。”
“这可不行，在叶南的兑换系统开启之前。我还指望这几两茶叶过日子，给你们泡一杯茶算是对得起你们了。”大顺将茶叶盒子护在胸前，恶狠狠的说道。
这时候大顺的办公室外传来几道脚步声，接着大门被一下推开了，来的不仅仅有唐恩。还有詹妮会长、阿尔瓦副会长、艾伦副会长三人。
唐恩大笑着说道：“回来就好，回来就好，华夏的事情我们也听说了，还以为你们不会再回来了。”
大顺揉着头发笑道：“这怎么可能，要是我们不回来，这不是食材界的损失吗？”悠然集团的成就足够他有底气说这句话。
詹妮会长身体有些颤抖，看着大顺的脸庞不知道 想到什么。许久之后才说道：“要是华夏容不下你们，那么就来f国吧，我们一定会拿出最好的条件帮你们重建悠然集团。”
詹妮一生致力于食材界的发展，让世界食材协会的影响越来越大。现在世界上90以上的酒店、食材商人都采用世界食材协会的标准购买食材，她有这个本事让悠然集团再次立于食材界巅峰！
大顺给几位会长和副会长泡上了茶水，这才缓缓的说道：“其实我们这次来协会总部是有事情想要麻烦几位会长的。”
詹妮端起茶杯享受 的闻了闻，“这茶叶不错，好久没有喝到了，等到下次来的时候记得给我们带一点。说吧，这次你们来协会有什么事情？只要不违背原则我可以答ying 你。”
大顺嘿嘿一笑，接着将四个箱子端到桌子上，“在说事情之前你们打开箱子看看吧。”
“你这也太扣了吧，这四个箱子中的食材加起来还不到一百斤，我们一个人就二十五斤。”打开箱子以后唐恩瘪瘪嘴说道。 顿时大顺眼睛都鼓起来，“你要是不想要的话我就收回去了，这东西我们平时都很少尝到。”
一听这话唐恩连忙将箱子护在身前，疑惑的问道：“这些食材看起来也不怎么样啊，还特意用真空袋装住。打开的时候得花费不少手脚，这不是多此一举吗？”
大顺默默的拿出一个装着萝卜的袋子，小心的将袋子打开。这一刹那屋子中弥漫着一股诱人的香味，这股食欲将他们的饥饿感都勾了起来。
所有人都情不自禁的咽了咽口水，几位会长和副会长心中想到：“这还是萝卜吗？怎么能有这么大的诱惑力！”未完待续。
第402章 釜底抽薪（二）
大顺笑着掏出一把水果刀，将这颗萝卜切成一片一片的，先拿了一块萝卜片放入嘴中，这才开口说道：“大家尝尝吧，这东西生吃都十分美味，要是做成菜的话味道会有更大的提升。”
四只手同时伸出来，唐恩等人对视一眼纷纷将手缩回去，大boss都没有尝过他们急什么啊。詹妮忍住强烈的诱惑拿起这块萝卜片仔细打量一番，这才将萝卜片放入嘴中，从衣服兜中掏出一个笔记本记录起来。
唐恩回味着嘴中的味道，一脸享受 的说道：“还是你们悠然集团有本事，居然能培育出这样美味的食材。以前我认为b1食材就是世界上最顶尖的食材，没想到刚过去不到一年时间，你们的食材就有了这么大的提高。”
将笔记本放入兜里后，詹妮一脸严肃的问道：“说说你们的来意吧。”
“我们想将农场食材录入协会精选食材中。”大顺有些不好意思，毕竟这事情确实不怎么光彩。
詹妮脸上一愣，问道：“悠然食材不是都录入精选食材中了吗？难道你们是想将这些食材录入系统标准中？以这些食材的味道，完全达到了录入标准，看来你们悠然集团又要大赚一笔了。”
大顺摇头道：“其实我们悠然集团关闭以后悄悄离开了华夏，现在正在m国发展。”
詹妮瞬间就明白可大顺的意思，她虽然远在欧洲，但是也时刻关在各州食材界情况。农场食材和合众食材公司比试销量的事情，她自然知道 ，当时他还研究过两个食材公司的资料，并对比赛结果做过一番预测。
看着箱子中的食材。闻着屋中散发着的迷人香味，詹妮沉默许久之后终于说道：“下一期精选食材中一定会有农场食材，你们的食材安全方面没有什么问题吧？”
詹妮知道 自己这个决定意味着什么，以她在食材界的影响力，农场食材肯定会大受欢迎。叶南这次决定确实不怎么光明正大，不过她还是愿意帮助 叶南。这样的顶尖食材公司不应该被埋没。
大顺连忙摆手道：“会长你就放心吧，我们食材店的食材虽然达不到b1等级，不过现在也都是b2食材。这箱子食材是农场精心培育出来的，应该能在一两年之内实现量产，并将其投入市场。”
詹妮微微点头转身离开了，出门之前她突然说道：“以后要是有什么需要 的话可以联系唐恩，等到今年12月之后他将继承我的位置，担任高档食材协会会长。”
等到几位副会长也离开以后，刘星激动的握了握拳头。嘴巴都笑的合不拢嘴，“没想到詹妮会长居然这样轻易答ying 了，只要咱们农场食材录入协会精选食材，肯定会带来不少大顾客，这次比赛胜过合众食材公司也不是不可能。”
陈雄深深吸了一口气，道：“咱们食材录入精选食材不仅仅有这个好处，美洲高档食材大会上评委肯定会考虑 到这个。只要咱们按部就班的发展，食材安全过关。在美洲高档食材评选上拿十个奖项基本上是板上钉钉的事情。”
大顺走到一边拿起电话给叶南汇报好消息去了，而刘星和陈雄对视一眼。脸上同时露出笑容，蹑手蹑脚的打开了茶叶盒子。两人迅速将茶叶分成两份倒出来，又从备用茶叶盒子中抓了一把茶叶放入这个盒子，所有事情不到一分钟就办好了。
俩人脸不红心不跳的坐在沙发上，仿佛什么事情都没有发生过。打完电话大顺推门进来，“叶南给咱们放了几天的假期。我一会带你们出去潇洒开开眼界。这段时间都被媳妇管得死死的，巴黎的贵妇人肯定都想我了。”
刘星和陈雄同时说道：“污，太污了，你这小子终于暴露出自己的本性了。看来小魔女还没有把你榨干，居然还有精力做这事情。家花不如野花香吧。”
而在纽约那儿，合众食材公司敲定了广告代言人，一位身材火辣的歌手。广告从拍摄到发布一共花了两天时间，并迅速占据各大电视台黄金档，光是这次广告费用就花了几千万m元，合zuo 食材公司也发了狠。
因为广告宣传的原因，合众食材店每天销售额达到了四百七十多万m元，并且每天都有小幅度的增加。而农场食材照样按部就班的发展，这件事情对他们仿佛一点影响都没有。
叶南不急倒有不少人急了，孙林、乌瑞亚等人纷纷打电话过来。表示他们可以花钱大批量购入农场食材，提高食材店销售额，不过都被叶南拒绝了。
只要精选食材杂志发布，食材店销量绝对会呈现爆炸 性增长！
这天叶南正在給鳄雀鳝投食的时候，管一小跑着过来，手中还拿着一份杂志。“少爷，咱们农场食材出现在精选食材杂志上了，足足有47种食材入选，几位会长还对农场食材大肆赞扬，说咱们就是第二个悠然食材，将是食客的福音。”
叶南接过杂志随意翻了翻，道：“咱们这次釜底抽薪，不知道 合众食材公司会怎么应对呢？被咱们这样刺激，他们的精品食材计划应该要实施了。那批b2食材应该送到各个食材店了，现在立刻 投入市场，咱们要从正面击垮合众食材公司。”
管一微微躬身道：“少爷，咱们第二批广告计划是不是应该拍摄了？上一次广告效果不错，只要再配合精选食材杂志，每天的营业额应该能达到两百万甚至是三百万。”
叶南点点头，“这件事情你办好就成，一会你联系各州食材店负责人、让他们尽快联系大酒店商谈采购食材的事情，应该会有不错的效果。”
农场食材入选精选食材杂志的事情，直接引发了食材界的地震。各大洲的食材商都对这个公司产生了强烈的好奇心，农场食材既然能得到世界高档食材协会几位会长高度赞誉，肯定有它的独到之处，这意味着无限的商机。
孙林拿着手中的精选食材杂志笑着摇了摇头，喃喃自语道：“我还说这小子对比赛结果不看重，没想到他居然直接联系上食材协会，这下合众食材公司可遇到大麻烦了。”
吉姆等食材店负责人立刻 印上一批传单，将入选精选食材杂志的食材着重介shao 一番。铺天盖地的传单发出去以后，销售额立刻 就有了显著的提升，各州大酒店也陆续发来采购意向。未完待续。
第403章 釜底抽薪（三）
威尔逊一脸阴沉的说道：“各位都知道 农场食材入选精选食材杂志的事情了吧，这次他们可是来势汹汹啊，说说你们的想法？”
精选食材杂志作为世界高档食材协会发行的刊物，出现在杂志上的食材几乎就代表着最杰出的食材。世界上90酒店采购的时候，都会优先采购出现在杂志上的食材。
一位中年人想了想，说道：“咱们得立刻 推出精品食材计划，并联系世界高档食材协会，争取让咱们的食材也入选精选食材杂志。”
威尔逊叹了口气，道：“咱们合众食材公司在美洲还有一点影响力，可是到了世界高档食材协会基本说不上什么话。也不知道 农场食材是怎么联系上高档食材协会的，就连詹妮会长都高度赞誉它。”
“说不定农场食材给高档食材协会送了钱，要不然这样一个小公司凭什么入选精选食材杂志。咱们也可以送钱，一百万不行就一千万，甚至一个亿，我就不相信高档食材协会高层会不动心。”一个老头阴狠的说道。
众人纷纷点头，在他们看来没有什么事情是钱解决不了的。威尔逊对这群股东已经是无话可说了，詹妮等人作为协会会长，每个人旗下都经营着众多公司，他们会缺钱吗？
到时候要是行贿不成，他们反而将这件事情说出来，合众食材公司还有什么脸在美洲食材界立足啊！
一位年轻人摇头道：“我不赞同贿赂世界食材协会高层，咱们联系不上世界高档食材协会，不是还有美洲高档食材协会吗？虽然效果不一定有入选精选食材杂志好，不过卡斯那老头在美洲食材界还是有不错的口碑。
这老头爱钱爱美女的事情你们又不是不知道 ，咱们只要投其所好，这老头肯定会大肆宣传合众食材公司。削弱农场食材入选精选食材杂志的影响。”
威尔逊咳嗽一下，说道：“那么就两方面同时行动，贾斯汀你就负责联系卡斯会长，需要 什么我们都会尽量满足他。其他人尽快统计各农场的精品食材，只要咱们挡住这一波攻势，农场食材很快就会败下阵来。”
威尔逊眼中露出一丝笑意。心里暗自想到：“叶南，啊叶南，要是你只有这点手段的话，这次比试我们赢定了。不知道 你们要输的时候，会不会让我泄露合众食材公司的消息给你啊。”
而另一边，在农场呆了小半个月以后，叶南回到了新奥尔良市。作为农场食材大本营，现在新奥尔良食材店每天生意爆满，为此管一还收购了好几个店铺。只要装修好立刻 就能投入使用。
史静坐在叶南专属摇椅上，一声不响的看着他，许久之后才说道：“你还知道 回来啊！这一两个星期你吃住都呆在农场，就放心我们两个弱女子呆在新奥尔良，我们还比不上那些食材？”
叶南嘿嘿一笑，他深知现在说什么都是错的，还不如一句话不说。史静拿出一把指甲刀慵懒的剪着指甲，在阳光照耀下显得格外性感。叶南一把将她拽入怀中，对准她那性感的红唇狠狠的亲下去。
史静身体一僵。接着身体慢慢软了下来，有些贪婪的嗅着叶南身上的味道。因为叶南长期接触长青木精，身上自然沾染上了浓浓的生命力，这股味道具有强烈的安神效果，任何人都会心生向往。
许久之后叶南嘿嘿一笑，说道：“我先去一趟海鲜公司。我来市里的时候带了好东西，等晚上回来的时候给你们做好吃的，保证你们将舌头都吞下去。”
今天是四艘远洋渔船回新奥尔良的日子，根据船上发来的消息，他们这次出海的时候捕捞到不少好东西。还让任拓给他们准备 好红包。
一见到叶南任拓就说道：“自从开业到现在，整整一两个星期不来海鲜公司看看，我还认为你不关心海产部的事情了。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“你又不是不知道 我和合众食材公司比销售额的事情，只要我们这次比试胜利，美洲将没有人能阻挡农场食材发展。”
任拓有些严肃的说道：“虽然你这几招打到关键点上，但是别认为你就赢定了。合众食材公司在美国拥有不小的能量，要是他们从暗中使坏甚至是造谣，这次比赛的结果就不一定了。”
“这一点我会注意的，合众食材公司的能量再大能有梅隆家族、罗斯切尔德家族能量大吗！只要他们敢动这个心思，那么我就将他们爪子给剁了，合众食材公司？呵呵。”
任拓看了看表，道：“走吧，看看这群家伙到底捕捞到什么好东西，居然来之前就让我准备 好红包。这次你可要破财了，出海的时候我承诺过他们，要是捕捞到好东西的话回来就给他们包一个大大的红包。”
正如任拓说的，叶南这次确实破财了。四艘远洋捕鱼船遇到了洋流交汇处，可谓满载而归。为了腾出空间装载名贵鱼类，水手们还把之前捞到的东西抛到海中，每一艘渔船都达到了最大承重量。
最让叶南激动的是，四艘远洋捕鱼船捕捞还到上百条lán鳍金枪鱼，最大的金枪鱼重量更是达到了惊人的三百一十斤。叶南转过身子走到一旁，从位面空间中掏出一叠美元，立刻 给水手们包起红包。
这上百条lán鳍金枪鱼价值几千万，最主要的还是弥补了食材店的海产缺陷。有了这上百条lán鳍金枪鱼，他们甚至可以举办一个金枪鱼拍卖会，直接将销售额耍到上千万。
四艘远洋捕鱼船的收获不止有金枪鱼，还有帝王蟹，龙虾，海蛇等海产。叶南上次渤海之行到现在过去了两个月时间，位面空间中的海产基本耗尽了。现在刚好处于青黄不接的时候，四艘远洋捕鱼船的收获让叶南底气上来了。
叶南有些激动的说道：“这批海鲜足够支持到和合众食材公司比试结束，你给水手们放几天假。让他们好好放松一下，海上的日子不怎么好过，他们这次可是立了大功！”
任拓点点头道：“你就放心吧，一会我还有个惊喜给你。”
叶南笑骂道：“别卖关子了，有什么惊喜说出来我高兴下。”
“天际不可泄露。”任拓点燃一支烟，看着上百条金枪鱼傻乐起来。未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第404章 采购风波（一）
任拓感觉到叶南的积极性已经被调动起来了，这才开口说道：“自从悠然集团离开华夏以后，悠然集团购买的渔场被任氏海产全面接管。知道 你和合众食材公司比试以后，我让各个渔场紧急做了一些干货，现在这批干货就放在海鲜公司的仓库中。”
“这下咱们农场食材店在海产方面不比合众食材店差了，仓库中都有哪些干货啊？”叶南有些疑惑的问道。
任拓嘿嘿一笑，得意 的说道：“只要你能想得到的干货，仓库中基本都有，而且这数量绝对会让你大吃一惊。”
等到几艘远洋渔船上的海鲜都运下来以后，叶南将周围的人都支开，手一挥所有的海鲜都收入了位面空间中。位面空间中没有时间流速，比什么冰柜冷藏室之类的好用多了，这些海鲜放在里面才能保证新鲜度。
等到几分钟以后，任拓回来的时候顿时愣住了，上万吨的海鲜居然一支烟的功夫就不见了。叶南走过去拍了拍他的肩膀，说道：“我刚才已经让人将海鲜运走了，咱们去看看海鲜公司储存的干货吧。”
一路上任拓都在想着这事，他从早就发现 叶南异于常人之处。不说别的，光是煤球那像吃了激素的体型，就让人浮想翩翩，正常人能养出三米长的大狗吗？
在悠然集团撤出华夏那一天，g省下了好几个小时的暴雨。还有人拍下来天上一边阴一边晴的照片，在阴晴交汇处好像还有两个身影出现在天空中，这一切都在述说叶南的不凡之处。
还没等任拓想清楚，车就缓缓停下来了，叶南点了支烟敲了敲窗户道：“你在发什么呆啊。”
任拓讪讪笑了笑，道：“走吧。去看看仓库中的干货。”看着叶南的背影，任拓又陷入沉思之中，好几次都想开口询问，不过话到嘴边又停下了。
正如任拓说的只要叶南能想到的干货仓库中都有，鱼翅、干贝、海参、鱼胶按照种类摆满了整个仓库。此时仓库中弥漫着一股浓浓的腥味，就连任拓这个靠海鲜吃饭的人都微微皱眉。拿出一块毛巾捂住口鼻。
随意逛了一圈以后两人就匆匆来到外面，要是在里面多呆一会儿，俩人都会被这浓浓的腥味熏晕。叶南嗅了嗅衣服上的腥味无奈的说道：“我以后是不愿再来干货仓库了，给各个食材店发货的事情你和唐恩联系就成。”
唐恩现在将咖啡店的事情交给他媳妇做，而他则专门负责给各个食材店调度食材的事情。这段时间他将各个食材店的事情处理得井井有条，就连管一都夸赞他是个不可多得的人才。
回到食材店以后，叶南从位面空间取出一块鳄雀鳝的肉，先加入一些调料腌制，之后放入锅中煮起来。自从吃过牛仔做的鳄雀鳝以后。叶南就和他学习了制作方法，现在做出来的的味道已经不比牛仔差多少了。
鳄雀鳝的肉质处理起来相当麻烦，煮的过程中要依次加入四种调味品。这样才能将肉质中的腥味去除，并让肉质口感更好，达到入口即化的情况。
而叶南从牛仔的方法中又进行了创新，加入了华夏去腥味的良品薄荷，这样一来口感也更加适合他。
俩女倚在门边看着叶南在厨房中忙碌的身影，眼神原发温柔。虽然叶南和所有男人一样花心。不过他能给所有女人足够的爱。就像一句话说的“你是愿意一个人吃口感不好的饼干，还是愿意和一群人分享美味的肉。”
忙活了半个多小时以后。叶南擦了擦额头的汗水，将鳄雀鳝端出来。接着又从位面空间取出一只lán鳍金枪鱼，这只lán鳍金枪鱼足有一百多斤身长一米多。
从鱼身上取下一块肉，叶南手一抖，这块鱼肉就被他切成一块块薄如蝉翼的鱼片，在生鱼片上撒上一点盐以后这道菜就做好了。
lán鳍金枪鱼食用方法有很多种。不过叶南只会做生鱼片。这种方法也最简单，而且最能体现出lán鳍金枪鱼的味道。
叶南又从位面空间取出几块鱼翅，放入水中浸泡起来。等鱼翅吸入足够的水分以后其切成肉末，加入大米做了一锅鱼翅羹。
晚餐就只有三道菜，不过这三道菜一点都不比什么大餐便宜。鳄雀鳝肉在m国售价大概在1400快一磅。而lán鳍金枪鱼大概在5000多美元一磅，鱼翅的价值也不比这两种食材低多少。
当叶南揭开三个锅盖的时候，屋子中顿时弥漫着一股诱人的香味。三人喉结动了动，不约而同的咽了咽口水，就连叶欣欣都瞪大眼睛看着三个锅。
因为叶南隔三差五的给自家闺女进补，现在她已经不比半岁的孩子小，可以时不时的吃点流质食物。
给两女乘上一碗粥以后，叶南从周芸欣手里接过叶欣欣，往叶欣欣的奶瓶中装了一点鳄雀鳝鱼汤。一喝到鱼汤以后，叶欣欣立刻 就安静下来，双手抱着奶瓶就不撒开了。
史静有些感慨的说道：“自从来你身边以后，别的不说，吃得这一点比以前提高了好几个档次。抓住女人的胃酒等于抓住了她的心，现在我终于明白了这个道理。”
叶南笑着给自己夹了一块生鱼片，慢慢的品味着lán鳍金枪鱼独特的口感。又给自己倒了一杯路易十三，白兰地和lán鳍金枪鱼的味道混合在一起简直是绝配，白兰地刺激到味蕾，让生鱼片的味道瞬间激发出来。
俩女对生鱼片不怎么有爱，她们还是比较喜欢鳄雀鳝和鱼翅羹，这两种食材腥味要淡上不少。就在叶南对着生鱼片大快朵颐的时候，他的电话突然响起来，拿起电话一看是汤姆的。
“老板，美洲高档食材大会的会长卡斯在报纸上发声明，称赞合众食材公司是美洲地区最顶尖的食材公司，以后也不会有公司能超越它。不少大酒店本来要和咱们签订供货协议，现在却突然迟疑起来，咱们该怎么办？”
叶南摸着下巴说道：“咱们那批b2食材开始销售了没有？”
“今天早上已经开始售卖了，各个食材店的销量比前几天增加了不少。可是增加的销售额和各大酒店的采购额一比，简直不值一提。咱们要是不想点办法的话，这些酒店极有可能会选择合众食材公司。”
叶南将杯子中的酒一饮而尽，说道：“这件事情你就不用操心了，这些酒店都是墙头草，希望他们以后别后悔，我心里已经有了合适的酒店。”未完待续。
第405章 采购风波（二）
史静有些疑惑的问道：“打了个电话以后你就一直看着我，有什么事情你就直说，看得怪慎人的，就像我脸上有什么东西似的。 ”
叶南不好意思的搓了搓手，说道：“我记得帝都集团在国有不少酒店吧，因为没有优质食材再加上同行竞争的原因，生意一直不怎么好。”
史静点点头道：“当时我们还说借助悠然食材扩展市场，没想到悠然集团遇到了这么多事情，现在更是撤出华夏。酒店的生意能好到哪儿去啊，我父亲都在考虑将这些酒店转让出去。”
叶南嘿嘿一笑，说道：“要是我能给帝都酒店长期提供b2食材，帝都酒店的生意应该会有不错的提高吧。”
一提到生意上的事情，史静立刻就变成了女强人类型，似笑非笑的看了叶南一眼，说道：“帝都酒店需要农场食材的独家供货权，这样才能在和本地酒店竞争中占据上峰。要是你同意的话，我立刻就给美洲分布的酒店负责人打电话。”
叶南皱着眉头思索起来，农场食材店以后肯定会扩展到全美。因为成本原因帝都酒店不可能扩张到小城市，这样一来这份合约无疑限制了农场食材的发展。
史静仿佛知道叶南的想法，接着说道：“我的意思是有帝都酒店的城市，农场食材店只给帝都酒店提供食材，当然散客购买的话我也不做限制。”
听到这话，叶南思索许久之后说道：“我这儿还有一个想法，要是和帝都酒店同一个城市的酒店想要购买农场食材，那么他们就得付出帝都酒店采购价三倍的价格。这样的话既可以削弱对手和帝都酒店的竞争力，农场食材店也能得到足够的收益。”
“你真是个不折不扣的奸商，那么你说说你给我们什么价格吧。”史静瞥了叶南一眼，他哪会不知道叶南是什么想法啊。
叶南想了想，说道：“b2、a1、a2食材和以前的供货价格一样，而精品食材的价格是b2食材价格的二十倍。你也品尝过精品食材的味道，知道精品食材绝对值这个价格。”
“那我一会就给帝都酒店北美负责人打电话。你们尽快给帝都酒店供货啊。”史静脸色露出一丝笑容，帝都酒店美洲分店长期处于不赚不亏，就像鸡肋一样，食之无味弃之可惜。
“只要签订好合同，我们立刻就供货。”
帝都酒店在全美有五十一个酒店，都处于各州的首府。帝都酒店和农场食材签订采购计划，合众食材公司也找不到什么说的。
接到史静的电话以后。帝都酒店美洲负责人当天晚上就赶到新奥尔良，和农场食材签订了供货协议。
紧接着梅隆家族和罗斯切尔德家族旗下的酒店。也纷纷和帝都酒店签订供货协议。一时间那些犹豫的大酒店又给农场食材发来合作意向，不过这次叶南可不惯着他们了，统一回复“不卖。”
农场食材店的这一举动可让威尔逊等人喜笑颜开，纷纷嘲讽农场食材店脑袋抽筋了。现在正是关键时刻，哪有将顾客往外面推的，看来合众食材公司赢定了。
然而农场食材店将当天的销售额发出来以后，合众食材店众多股东都沉默了。农场食材店当天的销售额达到三百零一万，而合众食材店的销售额只有四百一十万。
从两个食材公司比试到现在刚过去九天时间，农场食材的销售额就从70多万涨到三百零一万。足足翻了四倍，每天的销售额都比前一天增加15以上。
而合众食材店的销售额却只增长了一百万，等到这波广告效应过去，销售额说不定会出现一定下滑。照这样发展下去，合众食材店只能乖乖让出三个州并给叶南五个亿元。
而各州大酒店也急了，要是农场食材不好，会有这么多酒店和他们签订供货协议吗？他们再次给农场食材发来供货意向。这次就是亮出屠刀的时候了。
管一按照叶南想法，将各种食材价格提高了三倍，一点讲价的余地都不给。方正现在又不是叶南来求他们，农场食材店正需要你们的时候你们去哪儿了。
一时间各个酒店又犹豫起来，然而时间刚过去五天，各个大酒店居然同意了这份协议。就是因为自从帝都酒店采用了农场食材以后。菜肴的味道直线上升，将各个酒店原本的顾客都拉过去不少。
史静嘟着嘴巴说道：“要是你只给帝都酒店提供食材，其他的酒店是竞争不过我们的。虽然你卖给他们的食材价格提高了三倍，但是他们还是有不少收益，最后还是便宜了你。”
叶南嘿嘿一笑，道：“b2、a1、a2等级的食材价格不贵，等到我给帝都酒店提供b1、精品食材的时候你就知道了。只要帝都酒店将菜肴的价格控制在三倍售价之内。那么对方想要和你们经营的话只能亏本经营。”
像b1食材售价通常在一百美元以上，到时候给其他酒店的售价就达到了300美元以上。要是算是人工费的话，每道菜会达到四百美元以上，要是没有什么特色的话，大酒店的菜肴会出现卖不动的情况。
而精品食材的定价将达到上千美元一斤，将进一步拉开帝都酒店和其他酒店的差距。对于有钱人来说，能吃最好的为什么要吃次一级的呢？反正他们又不缺这点钱。
时间一长其他酒店不可能亏本做生意，只有使用次一级的食材，这样会造成严重的客户流失。
只要叶南一终止供货协议，这些大酒店菜肴味道出现直线下降。顾客口味都被养叼了，自然只有去帝都酒店解决口欲，没有生意的话这些酒店只能乖乖倒闭。
这也算是叶南对帝都酒店的补偿吧，毕竟当时帝都酒店跟随他的脚步。后来悠然食材一声不吭就关闭了，国外的帝都酒店长期处于亏损状态。
史静轻哼一声，道：“算你过关吧，我爸今天早上还问农场食材店有没有回华夏的意向。现在帝都酒店虽然一家独大，不过处境却不怎么好，华夏大多数酒店纷纷联合起来，准备结束帝都酒店的统治地位。”
叶南皱着眉头思索了许久，回华夏对他就如同一个魔咒一般。在华夏开办食材店的话有诸多限制，以后说不定还会遇到陈建军那样的人，叶南也不知道该以什么样的态度去面对几老。
许久之后他叹了口气道：“不管怎么说华夏都是我的根，等到十月份以后，农场食材店就会在华夏开办。”未完待续。
第406章 被逼急的合众食材公司
时间一晃就到了八月中旬，距离农场食材店和合众食材店销量之比结束，只有不到十五天时间。所有人都在等待着这两大食材商的碰撞结果，到底是是新锐公司更胜一筹还是老牌帝国底蕴深厚。
比试刚开始所有人都认为合众食材店捡了一个大便宜，这个不知道 从哪儿冒出来的农场食材店肯定是脑袋被门夹了，白白给合众食材公司送了五亿m元。
然而随着农场食材入选精选食材杂志，高档食材协会几位会长大肆夸赞。借着这个机会，农场食材店并推出了极其美味的食材，与众多酒店签订供货协议，销售额瞬间翻了好几番。
合众食材店虽然使出浑身解数，请动了美洲高档食材协会会长发言。邀请当红艺人担任形象代言人，耗费巨资拍摄广告。但是其销售额还是被农场食材店一步步追上了，现在更有被反超的趋势。
现在威尔逊早已没有之前的轻松感，因为在十分钟之前，农场食材店发表声明，将在华府农场食材店售卖lán鳍金枪鱼。要是不想个办法阻止的话，这次lán鳍金枪鱼售卖结束以后，农场食材店甚至可以将之前的差距弥补上。
众多合众食材公司的股东纷纷后悔起来，当时他们被那五亿m元给晃花眼了。一个不知名的食材店居然敢和他们比试销售额，合众食材店顺手就能捏死他们。
然而众多股东现在终于明白过来，一直被他们看不起的农场食材店不是能顺手宰杀的绵羊，而是一只择人而噬的狮子。
“当时我就知道 这农场食材店来势汹汹，不应该和他们比试的。”
“得了吧，当时就是你第一个带头同意的，也是第一个叫嚣着分钱的。”
威尔逊一拍桌子。“现在不是讨论谁对谁错的时候了，咱们现在该想的是要怎么办！要是农场食材店出售lán鳍金枪鱼，他们一天的销售额可能会达到五百万以上，人们会逐渐忘记合众食材公司！”
会议室顿时陷入安静状态中，有的人狠狠的吸着嘴里的香烟，有的低下头玩起手机。更有不少人抱着双臂。思维不知道 跑到哪儿去了。反正公司有不是他一个人的，大不了到时候他们就守好自己那一亩三分地就成。
威尔逊强忍住怒意，双拳握得咔咔想，真是烂泥扶不上墙。要是农场食材店发展起来，他会只满足这五十个食材店吗？
倘若农场食材在十月美洲高档食材评选上，拿到足够多的奖项，打响了食材店的名气。用不了一年时间农场食材店就会开遍整个美洲，覆巢之下焉有完卵，这些股东肯定会后悔他们的不作为。
就在这时候。贾斯丁突然开口说道：“咱们从正面干不过农场食材店，可以从其他方面入手啊！这儿是m国，食材界的事情由我们说了算！
食品安全局的人和咱们关系不错，只要不经意的将咱们想法说出来，到时候自然会有人帮我们收拾农场食材店。”
一听到这话，威尔逊直接就表示否定。别人不知道 他哪会不知道 叶南和两大财团的关系，这简直就是关公面前耍大刀，到时候怎么被玩死的都不知道 。
不过他却不能这样直接说出来。只得换了个方式，“咱们是正规的食材公司。耍这样的手段赢得也不光彩。”
贾斯丁瞥了威尔逊一眼，不屑的说道：“我就不相信你做生意的时候一直都是堂堂正正的，你是怎么成为北美最大食材商大家都知道 。要是你不赞同我的想法，那么你就想一个方法解决现在的困境，反正我不愿意拿出五亿m元送给农场食材。”
此是那些漠不关心的人纷纷冒出来，开始发表起自己的想法。
“贾斯丁的想法不错。一会我就联系华府食品安全局。多的不敢保证，三五天之内农场食材店是不可能开门的，其他各州的食品安全局就拜托你们了。”
“我们还可以从别的方面入手，像消防部门，电力部门也可以打一下招呼。我就不信农场食材还能坚持下来。”
一讲到歪门邪道的手段，这群股东纷纷来了兴趣，各种阴狠的手段一个接一个的，誓有不把农场食材整关门不罢休的想法。威尔逊苦涩的笑了笑，现在这群股东已经被叶南刺激狠了，他想要阻止都没办法。
威尔逊推开门走出合众食材公司总部，深深吸了一口气，他已经尽li 了。坐在台阶上点燃一支烟深深吸了一口，看着不远处顾客盈门的农场食材店，陷入了沉思中，叶南啊，叶南，你到底是个什么样的人。
吉姆一边招呼着顾客，一边推了下汤姆，手指指了指合众食材公司总部。汤姆脸上露出一丝玩味的笑容，将手中的发言稿放下，“看来合众食材公司被咱们几记重拳打得找不到北了。”
吉姆将零钱递给顾客，说道：“合众食材公司是个不可小觑的对手，现在他们还占据美洲40左右的市场。农场食材想要称霸美洲的路还很长，等到咱们的食材店一扩张，到时候就会发生全面碰撞。”
就在这时候威尔逊一支烟终于抽完了，他左右打量一下情况，拿起手机就打出去，“叶先生，合众食材公司被你逼急了，现在想要使用阴招了。”
叶南将手中的粮食撒到牲口棚中，笑着说道：“那么他们准备 使用什么阴招对付农场食材店？”
“合众食材店将会从食品安全局，消防部门，电力部门等方面打击农场食材店。我知道 您不惧怕他们使用这些手段，这些部门没有胆子敢对农场食材店下手。”
过了几秒钟以后，电话那边又传来威尔信的声音，“我知道 叶先生志向远大，肯定不屑于使用这些手段。您是想要彻底掌控美洲食材市场，只有堂堂正正的击败合众食材公司……”
听着威尔逊绕圈绕来说了好几分钟，叶南终于明白了他的意思。“好吧，我同意你的想法，会光明正大的击溃合众食材公司。不过丑话说在前面，要是合众食材公司下一次还有这种想法，那么我也不怕和他们玩玩手段。”
挂了电话以后威尔逊后背已经湿透了，看着合众食材公司的名字摇摇头，大步离开了。未完待续。
第407章 食材拍卖会
ps：多谢胖亮大大的两张月票，求点免费的推荐票，不用浪费了。
几艘万吨捕鱼船抓到的上百条lán鳍金枪鱼，被叶南一直放在位面空间中，现在是这些lán鳍金枪鱼建功的时候了。农场食材店只有长期处于曝光中，人们才会对食材店产生好奇，才能吸引到足够的顾客。
叶南和两女拥抱了一下，又对着自家闺女粉嫩的脸蛋亲了一口，这才踏上了往华府的飞机。说起来这还是叶南第一次去华府，纽约他倒是隔三差五往那儿跑，毕竟罗斯切尔德家族总部在纽约。
当叶南下飞机的时候，农场食材店的工作人员早已等候多时。其实叶南不愿意让人来接的，他这么大一个人难道还会走丢了？坐上车以后一行人直接往食材店赶去，现在距离拍卖lán鳍金枪鱼只有几个小时了。
此时食材店外面已经被众多记者里三层外三层围上了，一次拍卖上百条lán鳍金枪鱼在哪都是一个大新闻。不少女记者更是各显神通，什么电眼、塞名片、留电话，试图通过保安阻拦，进入食材店中拿到第一手消息。
要是一般人的话，说不定一心软让他们进去了。然而他们面对的是丝毫不近人情的系统护卫，一切都是按规章办事。因此这群记者只得忍受风吹日晒，嘴里的不停的抱怨着保安不懂怜香惜玉。
华府农场食材店占地面积相当大，足有近千平方米面积，装修得富丽堂皇。叶南悄悄进入存储室，一挥手出现了上百条lán鳍金枪鱼，想了想叶南又取出来几十条鳄雀鳝，既然要办拍卖会那要办大的！
从食材店长那儿找来一套工作服，叶南摇身一变成为了一名食材店的工作人员。虽然梅隆家族和罗斯切尔德家族提前打过招呼，但是保不齐被逼急眼的合众食材公司会闹出什么幺蛾子。
中午12点的时候食材店正式开门，早已等候多时的记者和顾客纷纷涌入食材店中。这些记者都有目的的找上工作人员，想要了解lán鳍金枪鱼的情况。而叶南也有幸被一名记者围上了。而且这个记者还是叶南的老朋友。
作为迅腾的出名记者吴静，她采访过众多知名人物。最让她印象深刻的是悠然集团的董事长叶南，一个谜一样的人物。
当吴静第一眼看到叶南的时候脸上一愣，接着摇了摇头。悠然集团董事长可能做这种工作吗？这位员工应该只是长得像悠然集团的董事长吧。
吴静拿着话筒走到叶南面前，笑着问道：“我是华夏迅腾媒体的记者吴静，你能给我们介绍一下农场食材店，以及一会儿将要拍卖的lán鳍金枪鱼吗？”
叶南摇了摇头道：“老板说过不能泄露一丝消息的，我只能告诉你。农场食材店这次拍卖的lán鳍金枪鱼中会出现三百多斤的大家伙。而且这次拍卖的不止有lán旗金枪鱼，还有一种不比lán鳍金枪鱼逊sè多少的食材。”
吴静眼中精光一闪，“你能透露一下这种食材的消息吗？”
“不能！”说完叶南低头开始整理起食材，身体有意侧开摄像机，他可不想将自己的面孔暴露出来。
吴静脸上一红，看着叶南的背影狠狠的咬了咬牙齿，啪嗒啪嗒的踩着高跟鞋采访其他人去了。叶南擦了擦额头的汗水，还好没被吴静发现他的身份。
时间到达12点半的时候，一个个推车放到食材店中。这些推车上面都盖着红布，透过轮廓能大概看出来红布下面是什么东西。
华府食材店负责人拿起话筒说道：“我们农场食材店一直致力于培育更好、更美味的食材。这次拍卖会也是在这样想法下诞生的。”
说完他拍了拍手掌，一位店员走过去揭开了一块红布，露出了被掩盖的庞然大物。“正如大家所见，这是一只足有三百七十斤重的lán鳍金枪鱼，也是这次拍卖会的鱼王。我们对它的定价为6万美元，需要的朋友可以举牌，每次举牌加价5美元。”
现场顿时安静下来，只有拍照的咔咔声，十几秒以后一位大腹便便的白人聚起牌子。叶南见过这个男人的资料，他是美洲高档食材协会的会员。同时也是一个五星连锁酒店的老板。
男人举牌以后接着又有不少人举牌，lán鳍金枪鱼的价格很快涨到5万美元，这时候竞价速度才慢慢降下来。这只lán鳍金枪鱼的价格许多人一辈子都赚不到，让人不得不感慨一口吃的值这么多吗？
最后这只lán鳍金枪鱼被那位大腹便便的白人。以52万价格买走。看他那笑的合不拢嘴的样子，仿佛捡了一个大便宜一般。开门红之后食材店店长挥了挥左手，当红布揭开的时候所有人都愣住了！
“这是什么鬼！”
“难道是什么变种怪兽？”
食材店长笑着说道：“这是拍卖会的另一个拍卖品鳄雀鳝，相信在座有不少人都不了解鳄雀鳝吧。这种食材和河豚并称致命诱惑，味道十分鲜美。是处理起来有些麻烦，不过我相信这对大家都不是什么难题吧。”
此时一位满脸阴翳的中年人说道：“据我所知鳄雀鳝肉有毒吧。每年因为使用鳄雀鳝而致死的人足有十几位。你们农场食材店到底有什么企图，居然敢拍卖有毒的食材。”
现场一片哗然，更不少人从中起哄。
叶南不屑的瞥了这中年人一眼，合众食材公司使阴招不行，又想来拍卖会捣乱了。食材店店长脸上没有一丝恼怒，反而一脸笑容的说道：“只有雌雄鳄雀鳝有毒，而我们拍卖的都是雄性鳄雀鳝，你不会连这个都不知道吧。”
中年人脸一红，狡辩道：“我怎么会不知道，我只是一片好心想要提醒你们这个事情。要是将雌性鳄雀鳝混入其中，食客也不懂鉴定鳄雀鳝的雌雄。要知道现在正是鳄雀鳝产卵期，雌性鳄雀鳝的肉质毒素更大。”
“倘若顾客因为使用农场食材店出售的鳄雀鳝发生中毒事件，所有后果我们农场食材店会一力承当。”顿了顿以后食材店店长突然问道：“你是合众食材公司的？”
“对啊，你怎么知道？”说完这话中年人才反应过来自己说漏嘴了，恶狠狠的瞪了食材店长一眼，灰溜溜的离开了。未完待续。你可以搜“篮-sè-书-吧”，就可以看到后面最新章节啦。
第408章 斗富
所有人都知道 刚才发生的事情就是一个笑话，合众食材公司和农场食材店斗得水深火热的事情，早已在食材界传得沸沸扬扬的。看看热闹还成，不过那终究不是正事，购买lán鳍金枪鱼和鳄雀鳝才是头等大事。
这只鳄雀鳝重量刚过三百斤，光是短吻就有六七十厘米，体长达到三米。要是有人在水中遇到它的话，就只能自求多福了，或者期待它刚吃饱。
食材店长将鳄雀鳝资料介shao 完以后，缓缓的说道：“我们给这只鳄雀鳝定价为三十七万m元，需要 的朋友可要抓住机会了，这么大的鳄雀鳝可不常见。”
然而现场却突然安静下来，合众食材店刚才说的那一番话让不少人疑心起来了。虽然这东西虽然味道好，但是保不齐没这个命享受 啊。好几位想要举牌的人，一看现场情况立刻 又将手缩回去了。
“三十七万第一次”
“三十七万第两次”
眼见鳄雀鳝将要流拍的时候一道声音传来：“四十万美元！”
听到这熟悉的声音叶南脸上露出一丝笑容，关键时刻还是得靠本这小子啊。只见本这左右搂着一位金发尤物，一只脚搭在椅子上，大大咧咧的聚起牌子。
食材店长擦了一把汗，连忙说道：“四十万m元第一次，四十万m元第二次，四十万m元第三。”
还没等他说完另一位年轻人举起牌子，说道：“四十五万m元。”
哄！现场立刻 热闹起来，这两小子到底是谁啊？
一个提了三万m元。另一个一口气提了五万m元，这只鳄雀鳝完全值不了这么多啊！叶南一拍额头。这两不缺钱的小子怎么遇到了，好像还有斗富的趋势。这只鳄雀鳝的价格极有可能会出现一个天价。
后面出声的年轻人就是叶南的便宜徒弟托马斯，看样子他好像还认识本，俩人之前应该还有什么过节。还没等食材店店长问价，本就说道：“五十万m元，听你这语气你这段时间零花钱不少啊。”
托马斯轻哼一声，道：“小打小闹没意思，一百万m元。再有钱也比不上你这位大少爷啊，据说你父亲有意培养你啊，以后这么一个大家族的钱都是你的。现在你应该不是大手大脚花钱的时候吧。”
此时众人也看出来了，这俩位都是不缺钱的大少，现在碰到了自然要在价格上面真个高低。不少人心中生出酸溜溜的感觉，看来农场食材店这次赚大了，一会得好好联系一下俩位大少，只要将他们哄好了……
本伸了个懒腰，说道：“我也不和你小打小闹了，现在食材店还有多少鳄雀鳝？我每一只都出一百五十万，自己赚的钱花起来就是爽。想怎么花就怎么花。”
说完本亲了身边的金发尤物脸颊，大摇大摆的拿出一张支票本，唰唰的写起来。
食材店长结结巴巴的说道：“一共，一共有三十只鳄雀鳝。您总共得花费四千五百万m元。”说完这话他眼巴巴的看着本，这可是几千万m元啊，这位大少爷能随手拿出这么多钱吗
本手没有抖一下。大大方方的将支票递过去，搂着身边那位金发尤物往外面走。“一会我会派人来取的，托马斯再见啊。我就不陪你在这儿小孩子过家家了。”
接过支票以后食材店长使劲捏了捏自己的脸蛋，感觉到疼痛以后嘿嘿一笑，“感谢这位少爷的慷慨，正如大家所见，我们接下来拍卖的就只有lán旗金枪鱼了。”
这时之前犹豫的人顿时后悔不已，这下好了，三十只鳄雀鳝被人家土豪给全包了。当时怎么就听信了合众食材公司的话，他们就是来捣乱的，这种人的话能相信吗？
更有不少人将合众食材公司恨上了，你的目的不仅没有达到，现在还让我们都没有买到鄂雀鳝。
托马斯脸上早已涨红了，许久之后才将心里不岔给舒展开，心中下定决心要掌握梅隆家族。这倒是叶南没有想到的！之前的时候不管叶南怎么说，托马斯心里还是抗拒成为梅隆家族家主。现在被本无意间一刺激，对掌控梅隆家族心里倒还有些期待了。
半个多小时以后，lán鳍金枪鱼和鳄雀鳝拍卖终于结束了。食客们买到了心仪的食材，而叶南得到了夸张的营业额，还让食材店在每天面前大大露脸。
lán鳍金枪鱼一共卖了三千七百万m元，再加上鄂雀鳝的四千五百万m元，营业额达到了夸张的八千两百万m元。这下叶南可以肯定农场食材店营业额，已经超过了合众食材公司，胜利的天平已经偏向农场食材。
托马斯有些不好意思的走到叶南面前，低下头说道：“师傅，我这次没带够现金，被罗斯切尔德家族比下去，给你丢脸了。”
听到这话叶南愣了愣，接着发出豪爽的笑声：“罗斯切尔德家族和我是盟友，你是我徒弟，食材以高价卖出去我高兴还来不及，这有什么丢脸的。
要不是你们俩人竞争，鄂雀鳝就只能流拍了，这不正好合了合众食材公司的心意吗？”
托马斯恍然大悟的说道：“我还认为罗斯切尔德家族是钱多得花不完，原来他们和您有这个关系啊。师傅，我想要成为梅隆家族的家主，希望你能帮助 我。”
看到托马斯坚定的眼神，叶南笑着说道：“既然有这个想法那就就要努力了，每天习武之后记得和管一学习管理经验。”
等到托马斯离开以后，食材店长走到叶南身边低声问道：“老板，拍卖结束以后有许多媒体想要采访食材店董事长，还有好几个酒店老板也想要和咱们签订鄂雀鳝、lán旗金枪鱼的供货协议。”
“鳄雀鳝的供货协议可以签下来，lán鳍金枪鱼的话只能答yng 对方，我们捕捉到的时候会优先考虑 他们。我的身份不能暴露出来，采访的事情只能推出去一个人，你有什么好的人选没有？”
“吉姆性格太实在，汤姆现在又担任了销售部经理和发言人。我们这一群店长都是底层人员，也不合适。那么就只有唐恩先生了，他学历不低而且对各个食材店的事情也了如指掌。”食材店长犹豫了许久，这才说道。
叶南微微点头，道：“那么你一会记得联系唐恩，以前的时候我就想要他担任农场食材的董事长，希望他这次不会让我失望吧。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第409章 AJ之行
ps：多谢胖亮大大的两张月票！
夜sè下的纽约显得格外迷人，一对对情侣手挽手的走在街道上、不过叶南却丝毫没有兴趣欣赏纽约夜景，火狼帮在r国购买的古董被当地海关扣住了。
这些古董都是火狼帮在r国暗中收购的，因为得来的手段不怎么正规，许多手续都不齐全，被海关扣下那是肯定的。
不暴露叶南在r国埋下的暗手，想要解决困境只有一个办法了。当电话薄滑到一个名字的时候，叶南脸上露出一丝玩味的笑容，半年多时间没有联系德仁，也是时候该敲打敲打他了。
电话响了一会之后直接被挂了，传来“您拨打的电话正在通话中”。叶南脸上一愣，这老小子居然敢挂他的电话！然而叶南的电话马上又响起来了。
“是叶先生吗？我是德仁，刚才因为一不小心将手机摔到地上，没有接到你的电话。不知道我有什么地方能帮助你的吗？”电话那边传来德仁天皇的声音。
见德仁态度放得这么低，叶南也没追究他挂电话的事情，“德仁，几个月时间不见，你的胆子倒是肥了啊！居然敢把我的船给截下来，你这是在逼我动手啊！”
“这不可能！我给下面打过招呼的，在r国没有人会为难悠然集团的。这一点我可以用历代天皇的名誉发誓，一定是什么地方发生了误会。”
此时德仁一脸苦涩，心脏扑通扑通跳起来。到底是谁又招惹到这个杀神，前段时间在巴黎发生的事情将他的胆子彻底下吓破了。几十位先天强者都对付不了他，现在的r国更不行。
“那艘船不是打着悠然集团的旗号，我个人比较喜欢收藏华夏古董，派人去r国收购了一些。这下倒还好了，我本想低调办事，没想到你的人让我低调不起来啊。”
不管有理没理，拳头大是硬道理，这句话字里行间都透露出威胁性。
德仁脸sè发青。他终于明白了叶南的意思。说白了这艘船上的古董都是走私货，手续方面肯定不齐全。不过他总不能说：这批东西不符合规定，你被扣下来那是活该。
虽然他很想这么说，但是一想到在巴黎发生的事情。他只能将这句话咽下去。要是叶南一个不爽，那么遭罪的还是r国，“那些船是在哪儿被扣下的，我立刻让他们放行。”
“横滨。”
德仁对着旁边的副官吼道：“还不快联系横滨海关，居然连叶先生的货都敢扣下。我看他们是不想干了。”
挂了电话以后叶南满意的伸了个懒腰，大步往华府唐人街走去。前段时间他看到了有关唐人街的报纸，昔日几千人的华府唐人街现在只有不到三百人。其中还有一百五十人居住在一栋快要拆除的房屋中，以这样的行动抵抗着拆迁。
看到这个报道的时候叶南只能无奈的叹了口气，华人在国外的处境没有想象中那样好。许多时候他们不能融入当地的环境，因为语言问题找不到合适的工作，只能做些刷盘子的工作。
这时候体现出了唐人街的重要性，不过这不是政府考虑的事情。连白人的事情他们都管不过来，更何况是华人呢，要知道的失业率可不低。
站在华府唐人街标志性建筑大牌匾下。看着熟悉的华人面孔，叶南做了一个疯狂的决定。既然政府不能帮助这些华人，那么自己来帮。
为了提高非洲地区华裔的待遇，叶南投资上千亿修建铁路。在他同样可以做这样的事情，反正他现在手里也不缺钱，这些钱还可以买个好名声。
第二天中午，华夏悠然集团京城分公司突然打开了大门，伴随而来的是数以千计的记者。这些记者将发布厅都占满了，许多地方还好几个人挤在一张桌子上。
周宇拿起话筒说道：“为了提高外籍华人的待遇，悠然集团将拿出五十亿。和梅隆财团、罗斯切尔德财团合资成立一个遍布全美的公司。专门负责美洲地区华人的工作。”
顿了顿以后，周宇再次抛下一个重磅炸弹，“在h国将和xd集团、sx集团盒子成立三个公司，专门负责在h华人的工作。在r国以及欧洲各国也会依次成立公司。。。。。。这些公司都将致力于提高华人待遇。我们希望外国华人能加入这个大家庭。”
精选食材杂志的记者举起手，问道：“周先生，这是否意味着悠然集团将开启全球食材店布局，而这些华人将会进入悠然食材店工作？”
泰晤士报记者问道：“这些公司是否只招募华人，要是只招募华人的话会不会有些不公平，毕竟这些公司都是和各国大公司联合举办的。”
华尔街日报的记者问道：“悠然集团和美国最大的两个财团合作成立公司。是一件标志**情。这种情况下怎么没有见到悠然集团董事长叶南先生，从去年到现在八个月时间，叶先生仿佛消失了一般，这其中是不是发生了什么事情？”
“关于这些问题我无可奉告。”周宇将话筒放下来，对着众多记者鞠了个躬，大步离开了会场。其实他也不知道叶南到底是什么意思，自家老板的心思他哪能猜到，他只需要将叶南吩咐的事情办好成。
而叶南此时已经乘上了飞往aj的飞机，青龙和火凤凰一战的时候，世界上有好几个地方发生了异变。aj胡夫金字塔的情况格外显眼，连大地震都没破坏的胡夫金字塔，当时却发生了严重的破碎。
青龙和火凤凰的气息引起胡夫金字塔碎裂，叶南只能想到一种情况。那是胡夫金字塔中有一只圣兽，光是这样顶尖战力叶南值得去看看。更何况那儿还有可能出现最后一种奇物大地之宝九转钟**浆，每种奇物周围都有灵兽守护。
经历十几个小时的飞行以后，飞机缓缓的停在开罗机场。向导是一个三十多岁的大汉，他将aj的历史给叶南讲述一遍。其中重点讲述了胡夫金字塔，向导还认为叶南是慕名而来的游客。
叶南有一搭没一搭的和向导说几句话，现在他实在没有什么心思聊天。要不是离开华夏以后被事情拖住了，叶南早想来看看。距离金字塔破碎已经过去了半年时间，也不知道能留下多少痕迹。未完待续。你可以搜“篮-sè-书-吧”，就可以看到后面最新章节啦。
第410章 AJ之行（二）
当叶南来到胡夫金字塔的时候天sè已经暗下来了，因为胡夫金字塔正在整修中，俩人开着车围着金字塔转了一圈，就在附近宾馆开了房间稍作休整。
草草吃过晚餐以后，叶南就以身体不适原因关上了房门。借着夜sè的掩盖，叶南换上了夜行衣，左右肩膀上一边是火麒麟，一边是狐狸，背包中背着青龙。
有这三只灵兽在身旁，胡夫金字塔中有什么灵兽他都能应付过来。一人三兽就像一个打怪团队一样，小麒麟青龙战斗力非凡，狐狸魅惑控制 ，叶南居中调度。
绕过门口的岗哨以后，一人三兽悄悄潜入了胡夫金字塔中。刚进入金字塔的时候小麒麟和青龙兴致一下就提起来了，好像金字塔中有什么东西让它们感兴趣。
不过只过去几分钟时间，小麒麟就再次趴下来，而青龙则缩入背包中。逛了一圈以后叶南无奈的叹了口气，苦涩的说道：“看来自己还是来晚了。”
就在他准备 离开的时候，突然感觉到一道风声从后面传来，全身汗毛都立起来了。仿佛有什么一双眼睛在暗中注视着他，然而转过去却什么都没有发现 。“难道是我的感觉错了，不应该啊。”
只见小麒麟从叶南肩膀上跳下来，刚落到地面鳞甲上就燃烧起紫sè的火焰。青龙也从叶南背包中飞出来，一瞬间就恢复原本体型，小心的打量着周围的环境。
叶南不禁没有紧张，脸上反而露出一丝笑容，喃喃自语道：“看来胡夫金字塔中真有东西。”
青龙昂起头颅发出一道无声声波，顿时整个胡夫胡夫金字塔开始轻微震动起来。十几秒之后金字塔又开始震动起来，而且这次震动的情况相当明显。金字塔就仿佛要坍塌了一般。
与此同时，一股强da 到极点的气息从金字塔中散发出来。
叶南脸sè一变，连忙往外面跑去，要是跑慢点他估计会成为有史以来第一个被活埋的先天强者。当他距离洞口还有十几米的时候，就看到外面已经灯光大亮，一群持枪警察将胡夫金字塔给围住了。
虽然叶南冲出去也没人拦得住他。但是这次aj之行就不得不结束了，力耶等人肯定会过来查看情况。想了想叶南将气息收敛，对着三兽比了个噤声手势，将身体缩到房顶角落中。
当叶南和三兽的气息刚收敛起来，金字塔的震动就渐渐结束了。几位持枪警察小心的步入金字塔，在里面逛了一圈没有发现 什么异常情况，有说有笑的往外面走去。
这段时间金字塔震动过好几次，他们都已经习以为常了。
叶南微微松了一口气，一个纵身落到地上。双脚往地上使劲一踏。身体仿佛利箭一般冲出去。几位警察巴枪转身一气呵成，却只看到遍地黄沙。
一位年轻警察笑着说道：“队长，你太过小心了。”
“希望是我想多了，这几天我总感觉心里有些不安，就像要发生什么事情一样。”另一位警察打量一下周围的情况，皱着眉头说道。
叶南从沙地中爬起来，身体化为一道残影消失在遍地黄沙中。胡夫金字塔的事情不能着急，要是将艾蒙惊动了。那么他就只能打道回府了。
第二天一早天刚亮叶南起床了，在院子中打了套拳。跟着导游在附近逛了一圈。他就像一个正常的游客一般，时不时还让导游拍上几张照片，尽情的领略着沙漠风景，一天下来光是给导游的小费就达到一千多m元。
虽然胡夫金字塔这儿没有进展，但是m国那儿可是好消息不断。农场食材店的营业额彻底超过合众食材店，达到了四百四十万m元。各个食材店外面都排起了长长的队伍。b2食材更是卖到断货。
为了应对这一局势，合众食材店只得降价销售食材，这样才让销售额不至于相差太多。不过这终究不是长久之计，合众食材店现在几乎处于盈利的门槛上，许多食材店甚至出现亏损情况。
本来合众食材店股东就多。营业额被反超以后，众多股东更是争吵不断。要不是威尔逊将事情压下去，推出盈利食材店补助亏损店铺，这样诺大一个食材公司就彻底乱了。
然而补助行动不仅没有将众多股东团结起来，反而激发了更严重的内部矛盾。许多农场没有拿得出手的食材，收益本来就低，再将钱拿出来，他们这不就是白干了吗？
不少股东想到比试要是输了，那么还要白给农场食材五亿m元，心里更是萌生出小心思。
不过这都不是叶南操心的事情，他已经第四次潜入胡夫金字塔，每次都是在金字塔震动以后悄悄离开。胡夫金字塔的频繁震动，终于惊动了非洲势力联盟，力耶和艾蒙两人都进去查探过情况。
叶南也意识到是自己离开的时候了，不过这次离开之前要将一件事先处理好。非洲的铁路已经停了好几个月，现在他和华夏的关系渐渐缓和下来，正好借着发布会的事情重启铁路计划。
乘车回到开罗以后，叶南找了个特sè餐馆一边点菜，一边拿起电话给力耶打过去，“我现在正在开罗，找你有点事情处理。”
“这几天我也在开罗，你将你的地址给我说，马上就派人来接你。”电话那边愣了愣，之后传来力耶豪爽的声音。
aj饮食中肉类占有极大的比重，aj人可以说是标准的肉食动物。他们并不善于烹饪，做菜的时候十分简单，东西谈不上好吃只能说是解决饥饿吧。
对于叶南这样的貔貅来说，面对这样的饭菜，简直一点胃口都没有。
看着周围人大快朵颐的样子，叶南不禁疑惑的想到：难道是我的嘴巴被养叼了，这些东西其实是很美味的。然而当他尝试的吃了一口烤肉以后，终于确定了aj的食物确实不能下口。
烤肉上面就撒了点盐，其他什么调料都没有。烤乳鸽中的米饭没有煮熟，米饭中还有一股奇怪的味道，鲜榨果汁简直就像浆糊一样难喝。
就是史静这样不会做饭的人，做出来的东西都比这些东西好吃。叶南掏出几张票子放到桌上，无奈的点燃一支烟。未完待续。
第411章 AJ之行（三）
一支烟刚抽完没多久力耶就到了，他摸着大光头问道：“叶先生，不知道 你这次来aj是有什么事吗？”说完力耶双眼紧盯着叶南，叶南这次来aj好几天时间，又一直在胡夫金字塔附近，金字塔震动的事情会不会和他有关。
叶南一脸平淡的说道：“你想要让我和你在这儿谈事情？”
“不好意思，咱们回别墅谈。艾蒙现在也在开罗，这么长时间没见，咱们好好聚聚。”
力耶特意了解过华夏人的习俗，知道 大多数华夏人都是在酒桌上谈事情。刚回到别墅就让人上了一桌子酒，三人的都喝得差不多了以后，力耶才疑惑的问道：“叶先生，你这次来aj是有什么事情吗？”
叶南端起酒杯喝了一口酒，笑着说道：“这几天特意领略了一下aj的风景，除了饮食不习惯之外其他地方都挺喜欢的。我以前答yng 过要给非洲修一条铁路，现在是时候重启计划了。”
“叶先生，你答yng 继xu 修建铁路了？”力耶双手一抖，酒液撒到衣服上都没有反应过来。他做梦都想要非洲发展起来，而这条铁路只要一通车，整个非洲都会迎来飞速的发展。
叶南点点头说道：“不过这次我只愿意提供资金支持，招人的事情得你们得自己处理。上次修路的事情我可不想再次遇到，到时候我怎么给工人交代。”
艾蒙一愣，接着苦着脸说道：“可是我们招募不到这么多合格的工人，许多国家的人都对非洲有偏见，也不愿意来这儿工作。要不您就再联系一下上次的施工队，我以非洲势力联盟的名誉保证他们的生命安全。”
现场一下安静下来，艾蒙和力耶两人都一脸期待的看着叶南。“我现在的身份不怎么合适联系华夏高层。你们这儿也有段月明的联系方式。只要将事情给他说清楚，到时候他会将这件事情处理好的。”许久之后叶南终于说道。
力耶脸上露出一丝笑容，连忙说道：“我代表非洲人名感谢你们，以后非洲会记住叶先生做的一切。咱们之前的协议还算数吗？据我所知叶先生现在好像和华夏关系不怎么融洽。”
“不管怎么说我都是的根都在那儿，我还有不少事情等着处理，就先走了。”
“那我们送送你。”
叶南摆摆手大步往外面走去。现在合众食材公司已经乱了。只要叶南再往上面加把力，这个巨无霸就只能崩溃流离。然而还没等他发力，就传来合众食材公司解散的事情。
看到农场食材店拍卖会的成功，合众食材公司也想要效仿一下。他们联系上了r国渔船购买了十几条lán鳍金枪鱼，之后又花费巨资捕捉鳄雀鳝。
一切都顺风顺水的，就连管一等人都认为合众食材公司能挽回劣势。一次拍卖会下来，鳄雀鳝和lán鳍金枪鱼总价值达到1700万m元，两个食材店的营业额又恢复到焦灼状态。
尝到甜头以后，合众食材公司继xu 收购lán鳍金枪鱼和鳄雀鳝。意图凭借这个方法赢得销售额胜利。不少合众公司高层还暗中嘲讽农场食材店不知道 把握机会，居然认为一次拍卖会就能赢得比试胜利。
然而在捕捉鳄雀鳝的时候，渔民被m元晃花了眼，给合众食材店出售了一条雌性鳄雀鳝。当时合众食材公司的人也没仔细检查，认为渔民不敢在这事上欺骗他们，同样食客也相信合众食材公司的名誉。
这条雌性鳄雀鳝被购买回去以后，直接就造成了两人中毒身亡，一人处于昏迷中。要不是送医及时。估计伤亡会更大。
最让人气愤的是，事情发生以后合众公司不愿意承担责任。称这是农场食材店的阴谋。能食用得起这样昂贵的食材，食客也在当地也有不小的影响力，直接一纸诉讼将合众食材公司告上了法庭。
这也只是合众食材公司解散的导火索，真正 的原因是食客们自发抵制起合众食材店，m国食品安全局也介入此事。一时间合众食材店就成了过街老鼠，人人喊打。没有一个人愿意去合众食材店购买食材。
管一笑着说道：“少爷，虽然合众食材公司解散以后咱们就拿不到那五亿m元，但是却少了一个强力的竞争对手，这比生意一点都不亏。而且借着这次销售额之争，农场食材店已经在m国打响了名气。”
“好处不止有这一点。农场食材打响名气以后，在十月的美洲高档食材评选上拿奖也容易一些。好了不说这个了，你一会给我做点好吃的，aj菜真心不是人吃的，用一句话来形容就是猪食。”说完叶南一脚油门，往新奥尔良小学赶去。
这次进学校的时候倒没有保安拦住他，想到上次还是唐恩给保安说明情况他才能进来，叶南不禁莞尔一笑。此时已经学校放学了，叶南刚走了没多远就看到一个熟悉的身影，上次带他去见张英英的小胖子被几个小男生追得满头大汗。
当小胖子看到叶南的时候眼睛一亮，一把抱住叶南的大腿，可怜兮兮的说道：“叔叔，这群人欺负我，你可不能不管啊。”
叶南抱着手玩味的说道：“这可不行啊，你上次说过做事情应该得到应有的报酬，这是等价交换。这句话还是你父亲给你说过的，那么你准备 拿出什么报酬给我呢？”
小胖子苦着脸掏了掏衣服兜，将兜里面的东西一把放到叶南手里。好家伙，一颗吃了一半的巧克力，三颗棒棒糖，还有一把皱巴巴的零钱。“这么多东西可以了吧，只要你帮我教xun 他们，那么这些东西都是你的。”
“这可不成，你给我酬劳可是我不想帮你。”说完这话叶南笑着将东西放入小胖子兜中，大步往教学楼走去。叶南其实挺喜欢这小胖子的，不过一群小孩打闹自己插手未免有些不合适。
叶南刚走了几步，后面就传来小胖墩杀猪般的叫声，这嗓音估计全校都听到了。小胖子被几个男孩压在地上，什么猴子偷桃、白虎掏心的招式统统往他身上使用。
叶南强忍着笑声，心里默念道：“愿主保佑你，阿门。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第412章 农场小事
ps：多谢猫猫熊猫大大的两张月票！
合众食材公司因为种种原因而解散，让美洲食材界陷入多方争霸的局面。~lán~sè~~书~吧,在这群霸主中最显眼的有两个食材公司，一个是在比试中大出风头的农场食材，另一个就是北美最大的食材商威尔逊。
合众食材公司解散以后，威尔逊掌握着公司的大部分资源。现在市场占有率任有29，只比农场食材公司少5，剩下的46市场则被众多食材公司划分干净。
农场食材在短短几个月时间，就从一个小食材店发展到这一地步，甚至将一个巨无霸搞到解散。归根结底还是食材味道好，再加上叶南在幕后运筹帷幄。
当然合众食材公司自己作死也有一定原因，收获和风险是成正比的，要不然两个公司还不知道 要争到什么时候。
第二天一早叶南打了套拳，之后就匆匆往农场赶去。到今天为止几个湖坡的水源净化得差不多了，在修练 铁网的时候叶南就将管道铺设到湖底。湖底湖面同时开始净化，让速度快了好几倍。
叶南拿起水质鉴定结果扫了一眼，脸上露出浓浓的笑容，那一排a可不是开玩笑的。现在只要将几个湖坡中的水只要装入瓶中，就可以拿到市面上去售卖，困扰叶南许久的心腹大患终于彻底解决了。
不过叶南可不敢将湖坡中的水拿去售卖，相反还在出水口附近竖起牌子，静止有人畜饮用。近段时期正是鄂雀鳝的产卵期。鳄雀鳝的鱼卵含有剧毒。要是有人不小心饮用到鱼卵，那可就麻烦了。
管一微微躬身。一脸愁容的说道：“少爷，您上次让我找的河豚鱼苗找到了。而且还找到不少专业人员养殖。只要资金和场地到位，立刻 就能开始饲养河豚。
我有些担忧出现合众食材公司的事情，虽然养这些东西赚钱快，但是也有不小的风险啊。咱们现在应该稳固现有的市场，进一步扩大市场份额，而不是在新的方面大刀阔斧的干。”
叶南摇了摇头，坐在草地上叹了口气，“鄂雀鳝和lán旗金枪鱼就是把双刃剑，用的不好确实容易伤到自己。那么咱们因为担心出事情就要放气 这片市场吗？
虽然刚发生鄂雀鳝中毒事件。这也不是咱们放气 的理由。每年有几十人因为误食用雌性鄂雀鳝死亡，但是这让食客们退缩了吗？合众食材公司是正处于浪尖上，要不然也不会有这么大的影响。
要是咱们放气 了这个市场，说不定会养肥众多对手，这种事情不能因为困难就不做了。咱们只有多方面共同发展，才能彻底掌握美洲食材市场。毕竟这儿不是华夏，咱们没有办法借势，只能抓住一切机会将农场食材发展起来。”
管一脸上一愣，接着开始沉思起权衡得失。几分钟以后他脸上露出浓浓的笑容。就连离开的脚步都轻快了许多。叶南拍了拍身上的灰尘，哼着不知名的小曲，大步往牲口棚走去。
虽然叶南口上将合众食材公司贬低得一无是处，仿佛动动手指就能捏死他们。但是他心里知道 。合众食材公司不是那么轻易能对付的。这下合众食材店将自己做的解散了，压在叶南身上的大山终于消失了。
来到牲口棚以后，叶南抓起一把粮食撒到鸡圈中。两眼放光的说道：“吃吧，多吃点。等到长肥了就可以开宰了。”鸡仔当然听不懂叶南说的，要是能听懂那不就成精了。这可就违背法律了。建国以后妖怪不能成精，开个玩笑
就在叶南兴致勃勃的给鸡仔喂食的时候，一位牛仔小跑着来到他的身边，顾不得擦汗就说道：“老板，你让咱们特别注意的牲畜发生了一些问题，几只牲畜越过栅栏斗了起来，您赶快过去看看吧。”
叶南连忙放下粮食袋子，大步往那边走去。这些精品牲畜对于他来说都是宝贝一样的存在 ，要是出现了伤亡情况，那么他这么长时间的努力不就白费了。
此时那只极品小牛犊子正在猪圈中，几只达到精品等级的猪仔缩在角落中。刚才好像还发生了争斗，一看现场就知道 胜利者是那只极品小牛犊子。
这几只猪仔身上鲜血淋淋，一只好像还有些瘸了，就连站立的时候都有些颤抖。小牛犊子则昂起头颅，大大方方的吃着地上的粮食，每当有人要靠近的时候它就立起牛角对准那人。
虽然小牛犊子刚饲养几个月时间，但是它的体型已经不比成年公牛小多少，体重更是达到上千千克。再加上它那长长的牛角，要是不想吃苦头的话，绝对得离他远远的。
“牛犊子是怎么跑到猪圈去的？”叶南无奈的问道。
“老板，今天我正给猪仔喂食的时候，牛棚突然晃起来，接着牛犊子就越过栅栏跑到猪圈里了。而且还将这几只猪仔伤成这样，这只牛犊子不会有什么病吧？”牛仔一脸愁容的说道。
现在叶南已经大概知道 了事情的原因，笑着问道：“你每次喂食的时候是不是先喂养完别的牲畜，最后才喂牛犊子。”
牛仔眼睛瞪得大大的，嘴里不禁咽了咽口水，“ohgod！老板，你居然连这个都知道 ！”
第一眼看到这只小牛犊子的时候，叶南就看到它眼中的灵动，知道 这只牛犊子有一定的智慧。看到自己最后才被喂食，牛犊子心里肯定气不过，于是跃出栅栏来找猪仔的麻烦也是正常的事情。
“以后喂食的时候你就最先喂养牛犊子，将它喂饱喂撑，就不会发生这样的事情了。”
“那老板，现在该怎么办啊，我们都拉不开牛犊子啊。”牛仔看着衣服上的破洞，苦着脸说道。
你们先去忙吧，这件事情就交给我了。等到牛仔离开以后叶南默念道：“打开农场系统，使用完美驯服术完美驯服术，有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意。”
只见小牛犊立刻 就温顺下来，还伸出舌头舔了舔叶南的手掌。叶南打开猪圈往牛犊子屁股上踢了一脚，笑骂道：“滚吧，你个犊子。”
牛犊子仿佛听懂了叶南的话，可怜兮兮的看了叶南一眼，来到栅栏外一下越到牛棚中。未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第413章 农场小事（二）
刚将牛犊子的事情处理好，叶南的电话叮叮当当的响起来了。~lán~sè~~书~吧,
“叶南，你怎么又将青龙召回去了，我们现在打捞的这艘沉船可谓是价值连城啊。你知道现在打捞出来的这些东西值多少钱吗？”电话那边有些嘈杂，旁边人还时不时的对瑞克说话。
叶南有些疑惑的问道：“能值多少钱啊？钱够用行了。”
“15亿，最重要现在打捞上的东西只有一小部分，要是全部打捞上来的话，这批沉船总价值至少能达到5亿，这简直比军火、毒`品生意都赚钱啊。”
“我艹，你这是在哪片海域打捞的东西！”
虽然叶南现在对钱不怎么在乎，但是也被五百亿给吓到了。农场食材店近段时间在美国大肆捞金，赚到的钱也不到一个亿。即使以后农场食材店开遍全美州，也要好几年时间才能赚到这么多。
“我还以为你连几百亿都不在乎，咱们这次遇到的沉船都处于r国海域。经过研究应该都是当初r国人撤离华夏的时候带走的，珠宝、古董只要你能想到的东西应有尽有。”
叶南点了一支烟深深吸了一口，想了想说道：“咱们这次打捞上来的东西你别送拍卖行了，价值多少钱我都买下来，你也知道我挺喜欢收藏华夏古董的，近段时间正准备修建一个私人博物馆。”
电话那边沉默了十几秒，之后才传来瑞克的声音，“咱们打捞行动大多都是青龙出力，我提供了几艘打捞船。既然你喜欢华夏古董，那么这几船古董送给你吧，宝剑赠英雄嘛。”
“这个人情我记下了，下一次打捞上来的东西我一分不要。”既然瑞克都这么大度，那么叶南也没必要小气。正如他所说的钱够用行了，要知道叶南手里还捏着神圣骑士团的财富，手中光是流动资金有几千亿。再加上不动产。。。。。。
“对了，我要不要给威尔逊打个招呼啊，反正家族还有不少生意找不到人处理。他在食材界，应该会对农场食材店有不小的影响吧。毕竟我也是农场食材店的股东。”
叶南摇了摇头，有些玩味的说道：“不用了，要是农场食材店一家独大，美洲食材界说不定会迫于压力联合起来，我有信心在一到两年内掌握美洲食材界。”
挂了电话以后。叶南又来到菜地开始拔草大业。也不知道是什么原因，菜地中的杂草怎么拔都拔不干净，当天拔完了第二天又会长出来。
为了保证食材安全，叶南又不让使用除草剂，牛仔们每天有三分之一的时间是在拔草。
看到自家老板都亲历而为，众多牛仔也只能跟在叶南身后拔草。现在正是新奥尔良炎热的时候，中午的天气达到三十多度，而今天正好万里无云，弯下腰几分钟会被太阳晒得头昏眼花。
等到叶南抬起身子的时候拔草的牛仔已经换了好几拨，现在已是日落黄昏了。在夕阳的照耀下农场仿佛裹上了一层金纱。显得格外美丽。
管一走到叶南身边微微躬身道：“少爷，晚餐已经准备好了，两位小姐已经催了好几次。”
叶南点燃一支烟深深抽了一口，大步往水龙头走去，出了一身汗以后冲个凉水澡那感觉简直爽爆了。“现在已经是八月下旬了，距离美洲高档食材评选只有一个半月时间了，咱们农场的现在有多少精品食材？”
管一递过来一批洗发露，说道：“少爷，为了储存精品食材，我们特意修了一个储藏室。现在总共储存了十七种蔬菜。一会你将这些食材都收入位面空间中吧。”
“咱们农场共有多少精品等级的牲畜？”叶南将头上的泡沫冲去，伸出手问道。
管一递过来一条毛巾，道：“加上那只小牛犊子，共有十五种精品牲畜。”
叶南擦着身上的水珠。皱了皱眉头问道：“精品食材的种类是不是太少了，蔬菜、牲畜加起来只有三十二种精品食材，咱们想要拿几个公司称号有些困难啊。”
“账可不能这么算，这三十二种精品食材基本上都能拿奖。而且咱们还有b2食材啊，全部加起来的话应该总共能拿六十个奖项。美洲高档肉制品公司和美洲高档蔬菜公司应该能拿下，美洲高档食材公司也有不小的可能能拿到。
而世界高档水产公司、世界高档水果公司、世界高档调味品公司。只能让给其他人了。毕竟咱们在这三方面没有什么拿的出手的食材，这也是没办法的事情。”
穿上衣服以后，叶南一边吹着头发一边说道：“能拿到两三个公司大奖也不错了，毕竟一开始我只奢望能拿到十个单方面奖项。而且后面还是世界高档食材评选，到时候只要在评选上再拿几个奖项，咱们农场食材彻底出名了。”
在俩人聊得正欢的时候，史静大步走过来，嘟着嘴说道：“叫你吃个饭叫了半个小时了，你再不来我们都要饿死了。”
“聊到农场未来的发展忘记了时间，今天晚上有什么好吃的啊？”叶南嘿嘿一笑，将吹风机放到桌上。史静无奈的摇了摇头，转身对着管一说道：“这段时间你和那金发波斯猫处得如何了？”
管一是处理几百上千亿的生意都干净利落，然而当史静问道这事的时候脸上一下涨红起来，支支吾吾的说不出话来。
叶南笑着拍了拍他的肩膀，“人家女方都这样主动，你个大男人有什么害羞的，我觉得那那金发波斯猫倒是不错。”
史静也开口说道：“我们还等着喝你的喜酒呢，你可别拖到我家叶欣欣都会打酱油了，还没有将这事处理好啊。要是你不好意思的话，我们帮你出面吧，反正闲着也是闲着。”
“我和她的事情应该近段事情会处理好，多谢少爷和小姐的关心。”说完管一微微躬身，逃也似的离开了，脚步还有些凌乱。
叶南和史静相视一眼噗嗤一笑，现在的管一有些，有些可啊，对，是可。未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第414章 农场小事（三）
ps：多谢嘉思避勒大大的588打赏。~lán~sè~~书~吧,
没有了合众食材公司，叶南的生活又恢复到两点一线情况。每天在新奥尔良食材店和农场间奔波，这样的生活虽然忙碌、辛苦，但是却让叶南感到十分充实。
农场食材店的扩张也在按部班的进行，在叶南大把大把的攻势下，全美大多数城市都修建起食材店。
为了满足食材店的扩张需求，管一将美洲地区悠然集团购买的农场接过来，只等兑换系统重新开启播种食材、饲养牲畜。
近段时间最让叶南惊讶的是，威尔逊居然将手中的农场和食材店逐步抛售，成立了一个食品加工公司。在罗斯切尔德家族的支持下，这个食品加工公司倒是混得风生水起。
凭借出sè的口感以及一系列促销活动，农场食材店逐步接过威尔逊抛出了的市场份额。近段时间每天销售额超过8万，净利润达到四百多万，而且看情况还有不少的发展空间。
这天农场食材店的股东聚在一起，商量起食材店以后的发展情况。大顺点了支烟说道：“咱们应该逐步接过悠然集团留下的基业，甚至宣布悠然集团重新开业，这样全球计划的速度会快上好几倍。”
陈雄摇摇头道：“我觉得近段时间不能有这个想法，要是咱们接过悠然集团留下的食材店和农场，会有极大的可能暴露了农场食材店和悠然集团的关系。
现在农场食材店除了在有点名气，在其他地方可斗不过当地的食材商。那些食材商也不会像合众食材公司一样自己作死，我觉得不仅不应该接过食材店和农场，反而应该和悠然集团离得远远的。”
听到这话刘星揉了揉额头，无奈的说道：“叶南，你是怎么想的。”
得了，说了半天皮球又踢回叶南这儿，“我觉得俩人的方法都有一定道理，那么咱们不如将他们的想法综合起来。先在各大洲修建农场食材店。在打响名气的同时逐步接过悠然集团的盘子。
虽然这样温水煮青蛙花费的时间较长，但是这样最保险。最重要的是咱们都还年轻啊，有的是时间在这面耗。要不然再过几年大家都找不到事情做了，你们也不想三十岁开始周游世界吧。”
说道最后的时候叶南脸上露出浓浓的笑容。对啊，他们不像其他老板年纪那样大。几个人中年纪最大的大顺现在也才二十七岁，难道让他们在三十岁的时候无所事事养老了？
刘星微微点点头，端起茶杯喝了一口茶说道：“那么食材店未来发展的情况这样定了。”想了想之后他又说道：“要是咱们使用系统种子，会不会让人联想到悠然食材上啊。”
“只要咱们不承认。人们不会揪住这一点不放的。再说咱们几人都不出面，谁会想到这家美洲食材公司是咱们暗中掌控呢？”陈雄将烟蒂摁到烟灰缸中，吹了吹衣服上的烟灰。
将事情谈完现场气氛一下活跃起来，几人都是酒之人，而叶南手里正好有一批特供茅台和路易十三。觥筹交错，整整6瓶茅台很快被解决了，接着一群人又换上了路易十三。
一边喝着美酒，一边聊着以前发生的趣事，几人很快喝得有些晕了。将大顺他们扶到房间休息以后，叶南端起茶杯豪饮一口茶。伸了个懒腰。**着上半身去菜地中拔草，心中微微感叹“这才是生活啊”。
忙活了半个多小时以后，叶南又来到新开辟的区域。现在这个区域有一角特别显眼，这片覆盖着大棚的区域被叶南特别划分出来种植高档调味品。
因为有了完善的种植资料，再加上系统农民的帮忙，藏红花的种植有了一定成绩。
藏红花长得和路边的野花差不多，它的价值主要集中在柱头上，每一朵花只有几根柱头是宝贝。五百亩的土地中，能产出的柱头总重量只有一百多斤重，再经过一系列处理最后只能剩下六七十斤左右。
别看这么大的范围。藏红花的产量只有六七十斤重，但是这笔生意一点都不亏。最顶级的藏红花价格能达到一百五十元每克，用六十乘以一百五再乘以七千，最后总价值达到了六千三百万元！
而叶南留下的空地有一千五百亩。只要将藏红花的种植技术吃透，光是藏红花每年能给食材店带来数亿元的收入。而且藏红花种植成功，也意味着农场调味品从零走向一，弥补了农场食材店的最后一个短板。
嗅着大棚中的香味，叶南的心情莫名其妙得好起来了，连询问有什么困难的时候都是笑眯眯的。一位系统农民走到叶南面前。微微躬身道：“少爷，这些牛仔学习的时候很努力，我看可以划出一片区域让他们实验一下种植藏红花的方法。”
转身离开之前叶南叮嘱道：“成啊，到时候你们记得从旁边辅助他们。藏红花种子不易获得，而且种植周期挺长的，这段时间不能有一丝松懈。关于病虫危害也得时刻注意，藏红花可是农场的唯一能撑起面子的调味品。”
走出大棚，叶南又往湖泊走去，也不知道那批鳄雀鳝鱼卵孵化的如何了。在这时候农场一下吵闹起来，不仅有煤球的犬吠声，还有大黄的嚎叫，人们的打骂声也从不远处传来。
叶南化为一道残影消失在原地，十几秒以后出现在现场。此时一位牛仔抱着左腿坐在地上，几位牛仔正拿着纱布在给他把扎着身上的伤口。
牛仔一身衣服被撕坏得不成样子了，连脸上都有一个血淋漓的爪印。“这是怎么回事！”叶南转头看了看大黄和煤球，难道牛仔是被他们咬伤的？
“老板，我这次还要感谢一下大黄，要不是它我的命估计交代在这儿了。您不是让我们每天在农场附近逛逛，将周围的动物驱赶开吗？今天我出去的时候忘带猎枪了，又遇到一群饥肠辘辘的野狼。。。。。。”
听到这儿叶南微微送了一口气，牛仔不是被大黄和煤球咬伤好，想了想说道：“你这也算是工伤，一会去打一针狂犬疫苗，好好休整一周，这周工资照发。狼群的事情我会亲自去处理的，以后出去的时候记得带上武器结伴出行。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第414章 拍卖会（一）
ps：昨天那两章因为是用手机热点发送的，等到反应过来的时候都发出去了，抱歉。
回t省的路上，叶南乐得嘴都没有合拢过，青龙这次可是给他带了一个重磅大礼。当时青龙带来那枚蓝色宝石就是五奇物之一大海深处的海蓝石，这下他就只剩下大地之宝九转钟乳浆，就能集齐五奇物了。
而叶南现在已经有了九转钟乳浆的信息，只要他这次aj之行顺利，突破到仙也不是什么难题。不过现在的首要任务是给青龙疗伤，叶南现在还摸不清胡夫金字塔中那只瑞兽底细。
要是那只瑞兽的境界达到了先天巅峰，占据优势的情况下，光凭火凤凰和小麒麟还不一定能应付过来。
而且想要从aj拿到九转钟乳浆也不是一件简单事，非洲势力联盟虽然和 叶南是合作关系。但是真关系到突破仙的契机，到时候就不是那么容易说话了。上次巴黎的事情，就是血淋淋的教训，叶南可不想再和几十位先天高手干一架。
马里亚纳海沟上的波动彻底震惊了所有的一级势力，这次战斗的余波远在千里之外都能感应到。两股强大到极致的气息，不知道把多少先天强者吓破了胆。两只世间最顶尖的瑞兽在占据地利优势的情况下火力全开，这种情况几百年都难以遇到。
当叶南回到海滩的时候，张远等人早已守在沙滩边，一脸严肃的盯着海平面。叶南从火凤凰背上一跃而下，大步走到张远身边，有些疑惑的说道：“你们这么多人都是在等我吗？”
张远看着叶南笑眯眯的样子，有些犹豫的问道：“刚才的战斗是不是和你有关。”
“这你们都知道了？”叶南揉了揉头发，一脸惊讶的说道。
孙林摇了摇头，翻了翻白眼道：“现在整个世界上，除了你还有谁有这个实力啊。这次你又和谁对上了，战斗的余波我们从这儿都能感受到。”
“这次的对手可是一个大家伙，光是一个眼珠子就有好几米大。身子抖一抖就能引起海啸，这种等级的灵兽我可不想再遇到了。”想到玄武那庞大的身躯，叶南脸上露出一丝恐惧之色。
听到这话，孙林有些羡慕的看了叶南一眼。“也不知道我手下那只獒犬能不能成长到这一步，这样强大的实力足够庇佑青洪帮。”
叶南给青洪帮启灵那只獒犬虽然血脉不凡，但是想要和瑞兽的天赋相媲美还是差了点。每一只瑞兽都是天地的宠儿，先天就能驱使五行，这一点和普通的灵兽就拉开了很大的距离。
而且普通灵兽面对瑞兽的时候。还会有不同程度的压制。要是同属性的灵兽，甚至不敢对上瑞兽，这是来自血脉的压制。小麒麟刚刚孵化出来的时候，实力只有先天初期，而亚马逊中的那条大蛇却不敢对上他，就是因为来自血脉的压制。
青洪帮的拍卖会是在晚上八点，和往届的拍卖会不同，这届拍卖会上多了一个神秘的拍卖品。不少商人都意识到这可能是一个巨大的商机，因此拍卖会刚开始，无数家产上亿的大商人就纷纷涌入拍卖会。
叶南坐在包厢中。嗑着瓜子、吃着水果，优哉游哉的说道：“你们这拍卖会搞得不错啊，每次拍卖应该能赚不少钱吧。”
“赚点差价吧，现在拍卖生意不好做了，许多大的拍卖行都在苦撑着。”孙林嘴上虽然这么说，但是那一脸的奸笑直接暴露了他的真实想法。
拍卖会的拍卖师年纪不小了，但是人老心不老，荤段子一个接一个的，现场气氛很快就被调动起来。在拍卖师的口才下，第一件拍卖品很快就以底价的三倍拍卖出去。
一开始叶南还有些期待发生中的斗富情节。然而每次拍卖品的价格达到极限的时候，大多数人就停下了叫价。
叶南打了个哈欠，心不在焉的掏出手机，玩起游戏。一把游戏还没有打完。孙林就推了推叶南的胳膊，说道：“现在重头戏开始了，每次拍卖人参灵芝的时候，就是最有趣的时候。”
一百年药龄的人参底价100万r，当然这只是一开始的价格，叶南很快就见到有钱人的疯狂。一分钟之内就有几十人聚起牌子。每次举牌意味着加价一百万，这支人参的价格直接被抬到四千多万r。
叶南有些目瞪口呆的看着这一幕，砸砸嘴说道：“早知道当初我就把价格订高一点，我辛辛苦苦种这么久，大头都被你赚过去了。”
“其实我现在还不愿意赚这个钱，你都好几个月没有给拍卖会提供人参灵芝了，这段时间拍卖会流出去的都是以前的库存。这些人参灵芝不知道能培养出多少武者，拿给这些商人收藏有些浪费了。”孙林瞥了叶南一眼，有些不诧的说道。
叶南自从离开华夏以后，虽然重新修建好系统建筑，但是兑换系统一直没有开启，他还怎么给孙林提供系统人参、灵芝啊。虽然叶南离开新奥尔良的时候就种下了人参、灵芝，但是没有几个月的时间，这些人参、灵芝还达不到上百年的药效。
想了想，叶南说道：“等到过完年以后，你每个月派人去新奥尔良农场拿份额。”
孙林脸上露出一丝笑容，“这感情好，我还指望着你提供的人参、灵芝赚点小钱。”
俩人谈话间人参的价格又上扬了好几次，现在已经达到惊人的五千八百万r。现场只剩下两人还在竞价，一个是金发碧眼的外国老头，还有一位是一位亚裔的年轻人。
孙林指着老外说道：“这是欧洲一个大财阀的掌舵人，现在身体不怎么行了，正指望着这颗人参救命。而那个年轻人是香港李家的，应该是为了给他父亲准备生日礼物。”
老头将价格一口气提到六千五百万，一副志在必得的样子。李氏年轻人脸上阴晴不定，最后心中的不甘只能化作一口叹气，带着身边的女伴往外面走去。
就在这时候，一道声音传到年轻人耳中，“李先生我现在有一个生意想要和你做，要是你有兴趣的话就来101贵宾室找我，相信你不会空手而归的。”年轻人犹豫了一下，将身边的人支走，大步往贵宾室走来。
孙林有些诧异的问道：“你不会是想要给他一支人参吧？”
叶南换了个舒服的姿势，拿起一个水果咬了一口，道：“为什么不能给他一支人参呢？我一直对香港李家很好奇，以后我和李氏会有不少合作，现在先混个熟脸也不错。”未完待续。
第415章 狩猎
等到众牛仔离开以后，叶南带上煤球和三只老虎往农场外面走去。~lán~sè~~书~吧,新奥尔良农场附近是森林地带，因为动物保护法再加上人又不喜欢食用野味，让各种野生动物数量泛滥成灾了。
要是在华夏野生动物泛滥到这个地步，偷盗者估计做梦都会乐醒。野生动物的肉可以卖到餐馆中，而皮毛可以制成昂贵的皮草，骨骼牙齿可以做成各种工艺品。走向人身巅峰，赢取白富美将不再是做梦。
对于打猎叶南倒是有不小的兴趣，在华夏的时候他带着大顺他们去青红山打过猎。不过因为华夏禁枪的原因，他们当时使用的只是普通的弓箭。
后来为了给周芸欣补身子，叶南还特地给他猎了不少野物l115a3这种大威力的阻击枪只要擦到猎物身上，那是一个碗口大的窟窿。
有三黄和煤球在前面领路，叶南很快找到了牛仔遇袭的地方。此时地上躺着几只死透了的野狼，这些野狼的肢体四分五裂的散落在各地。再看看大黄被血染红的毛发，叶南已经能想到当时的情况。
挥了挥手让煤球和三黄自己活动，叶南找了个视野开阔的地方架起l1153，等待着大型猛兽上钩。叶南这次彻底下定决心将农场附近的大型猛兽消灭，这些猛兽对农场中的牲畜有着巨大的威胁。
狙击枪刚架起来没多久，叶南找到了第一个猎物。这是一只体长近两米的美洲狮，要不是叶南眼力出众，在这样的环境中还不容易发现它。
此时这只美洲狮正悠闲的在河流边惬意的清理着毛发，看样子刚刚应该饱餐过一顿。叶南将瞄准器准心对准美洲狮的头颅，手指扣动扳机，阻击枪的声音还没有传过去，美洲狮应声而倒。
叶南没有走过去查探情况，要是被l115a3击中而不死，那么也算是这只美洲狮的福大命大了。
将枪口微微调转。叶南开始选择起下一个猎物。突然他眼睛一缩，映入他眼中的是一个狼群，这个狼群由2多只野狼组成。狼群中几只野狼身上伤痕累累，正躺在地上舔舐着伤口。
还有一只野狼肚子仿佛被什么利物撕开了。肠子都露出体外。要不是它的身体还有一些起伏，叶南都认为这只野狼已经死了，不过看样子它也没多久的生命了。
“看来是你们袭击了牛仔啊，那么我不能给你们留活路了。”话音刚落叶南瞄准狼群，手指连续扣动扳机。五只野狼应声而倒。
受到惊吓以后狼群四散而逃，可是他们逃得再快也没有叶南扣动扳机的速度快。第七只、第八只、第九只。。。。。。第二十四只，两分钟以后整个狼群团灭。
仿佛感受到叶南身上的杀气，整个森林顿时安静下来，寂静得只能听到远处传来的蝉鸣。点燃一支烟深深吸了一口以后，叶南换了个位置将狙击枪再次架起来。
农场周围森林覆盖的区域太大了，是用阻击枪猎杀猛兽也不怎么容易。这边靠近几个湖泊，地势较低处于沼泽地带，放眼望去大多数都是食草动物。
叶南也没有开枪的**，正准备撤离的时候身后突然传来嘶嘶声。一个冰凉的东西碰到了叶南的大腿。接着猛的缠紧。叶南转头一看，这是一条足六米长的巨蟒，身体比人的大腿粗上一半。
也不知道这条巨蟒发了什么疯，居然敢来撩拨杀气正浓的叶南，用一句话来形容是“不作不会死”。巨蟒此时已经缠绕到叶南的腰部了，而且还张着大嘴正向叶南咬来。
闻到蟒蛇嘴里的腥味叶南不禁皱了皱眉头，一只手捏住蟒蛇的头，任凭他怎么使劲也不能靠近一点。另一只手开始解开蟒蛇缠绕的身体，右手运起内气猛的一抖。
顿时蟒蛇体内发出咔咔声音，身子躺在地上一动不动。叶南这一抖将蟒蛇全身骨头都震散架了。接着他拿起l115a3对准蟒蛇的头颅，手指轻轻扣动扳机，顿时鲜血溅得四处都是。
坐在地上对准天空吹了个口哨，刚过几分钟一个庞然大物出现在他的视线中。因为小麒麟没在身边。叶南说了好几次小黑才明白他的意思，以后这片区域是它的狩猎范围，鹰吃蛇本是天经地义。
等到叶南回到农场的时候天sè已经暗了下来，大顺他们的酒劲现在也缓过来了，一群人正坐在桌子边斗地主。刘星出了对王，递给叶南一支烟。问道：“你下午的时候去哪了？牛仔们也不知道你的动向。”
叶南指了指背上的l115a3，端起茶杯喝了一大口，“今天农场的牛仔被野狼咬伤了，我出去解决下这个问题。”
这时候几人才看到叶南背上的l115a3，顿时眼前一亮纷纷围了过来。男人没有一个不枪的，特别是这样霸气的狙击枪，这是所有男人梦寐以求的玩具，像女人钟于名牌包包化妆品一样。
大顺双手有些颤抖的摸着冰冷的枪身，咽了咽口水说道：“l115a3，弹容量五发，射速936米每秒，有效射击距离超过一千五百米。枪店居然可以卖到这样的好东西，你当时怎么不叫上我们一起去试试手感啊！”
叶南无奈的耸耸肩，点燃香烟狠狠的吸了一口，“你们想要打猎的话明天拿去玩玩吧，反正农场周围的大型猛兽数量不少，我正好可以放松一下。这东西威力太大，开枪之前你们得注意下周围有没有人。”
大顺一把将l115a3搂入怀中，对着枪身狠狠的亲了两口，“那可说好了啊，这支枪足够我们玩上一年。我做梦都没想到居然能用l115a3开上几枪，你既然有购买途径给我们几个一人买一把呗。”
“这东西是我从别人那儿拿到的，我手里只有这一只了。其他的阻击枪倒还有不少，这些大家伙我相信你们绝对会喜欢的。”说完叶南一挥手，地上出现了一杆杆黝黑的狙击枪。
“我靠，你手里居然还有巴雷特、lwrcsabr、ltac5、秘密侦察兵这样的大家伙！说实话你是不是抢劫了哪个枪店？”大顺双眼瞪得大大的，嘴角不经意间流出一丝口水。
叶南脸上露出一丝笑容，“喜欢的话每人挑一把，我还是比较喜欢l115a3。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第416章 协会那些事
ps：求点免费的推荐票，这东西不用浪费了。~lán~sè~~书~吧,当然有订阅好了，一章一毛钱，对于大家来说也算不了什么吧。
大顺他们手提狙击枪在农场周围狩猎，对于森林中的动物来说简直是一场灾难。将各种大型猛兽屠杀殆尽以后，他们又将枪口对准了野猪等动物，力求将体型超过一米的动物统统解决。
而沼泽地中的巨蟒也遭到了灭顶之灾，小黑每天都会抓上来十几条巨蟒，几天下来农场周围再无一只猛兽。叶南也将心思彻底放到提高食材质量上，既然只能在肉制品和蔬菜上面拿奖，那得让别人彻底佩服。
美洲高档食材评选和其它大洲评选有一些不同，在给食材授予奖项的时候，还会给食材划分出等级。大多数在美洲高档食材评选上的拿奖的食材等级都有三级，四级的食材可以参加世界高档食材评选，而且通常都能拿到奖。
在美洲高档食材建立起来以后，五级的食材至今的都没有出现过。按照叶南的想法b2食材应该有三级标准，当然有些方面参赛食材较少，二级食材也有可能拿到奖项。
而b1食材则有四级的标准，而且还是四级食材中最顶尖的那一种。而精品食材应该属于传说中的五级标准，至于极品食材以前没有出现过，因此也不在划分的标准之内。
毕竟还没有经过烹饪，光是闻一下味道能让人产生饥饿感的食材，这简直是童话世界才会出现的。现在叶南手中的极品食材只有那一颗萝卜以及小牛犊子，小牛犊子叶南准备留给自己享受，而萝卜是这次评选的重头戏。
此时叶南正带着一群牛仔农场在六十多亩地上手动播种，每种上一颗种子会撒上农家肥和草木燃烧过后的灰烬。对于这六十亩地他抱有相当大的期望，力求在这一片土地成熟的食材中能出现极品食材。
系统建筑升级再加上牛仔的天赋，培育出极品食材的概率能有6左右，当然这个概率也不是一成不变的。要是外在条件太好或者使用了长青木精，出现极品食材的概率会大大增加。
叶南期望不高。只要这片土地能出产三五个极品食材够了，极品食材对于提高农场食材名气有巨大的作用。
忙了一个多小时时间，一行人只种好十亩地，叶南擦了擦汗水。有些感叹的说道：“六十亩地要是使用播种机器，一两个小时能全部搞好，咱们四十多人拿起锄头却只搞好十亩地。”
管一走到叶南身边，微微躬身道：“机器速度比人快，但是种出来的食材等级比不上手动的。少爷。这次美洲高档食材评选咱们派谁参加啊，您和大顺他们的身份都不怎么方便方面。”
叶南拿出一包烟，抽出一支以后将烟递给众牛仔，这才坐下点燃抽了一口，“既然咱们将唐恩推上去了，那么这次由他带队，汤姆和吉姆两兄弟从旁边协助，咱们不出面该拿的奖美洲食材协会也不会不给。”
管一点点头，说道：“只要咱们在评选上拿到一两个公司级奖项，能得到世界高档食材评选的名额。这届世界高档食材评选应该是詹妮会长最后一次参与评选吧。也不知道换届以后唐恩副会长能不能掌握世界高档食材协会。”
听到这话叶南狠狠的吸了一口烟，吐出来一个浓浓的烟圈，“不管唐恩能不能掌握世界高档食材协会，只要咱们农场的食材味道好，该拿的奖项少不了的。这一点阿尔瓦副会长和艾伦副会长都是明白人，要是协会不公平那么他们是砸自己的牌子。”
一支烟抽完，叶南擦了一把汗水，对着众牛仔喊道：“将这六十亩地种完，我给你们每人包一个红包。”
有了金钱的诱惑牛仔们干劲一下上来了，叶南可不像无良老板。他出手一向大方。一直忙到中午两点多的时候，六十亩地终于种上种子。乘着牛仔们吃饭的时候，叶南让青龙来了一场说下下的及时雨。
而另一边美洲高档食材协会会长卡斯，悄悄来到威尔逊的食材加工工厂。卡斯也知道自己身份太过敏感。来的时候特地换上了一件旧衣服，带上了一幅眼镜，打扮得像一个普通工人。
按照卡斯的想法，合众食材公司解散是因为农场食材公司，威尔逊肯定恨透了农场食材公司。而他正好掌握着众多食材的评选结果，只要给他足够多的好处。农场食材公司还想拿奖？呵呵！
知道卡斯的来意以后，威尔逊顿时沉默下来，他确实有太多的不甘。一方面他期望农场食材会遇上麻烦，另一方面他又恨不起叶南，农场食材店和合众食材公司是堂堂正正的竞争。
合众食材公司解散是因为内部不合，没人愿意支付比试失败后的5亿美元，并承担几条人命的责任。
一想到那个骄傲的华夏人，威尔逊无奈的叹了口气，道：“卡斯先生，我不想和农场食材斗下去，这次美洲高档食材评选还是尽量公正一点吧。农场食材高层和世界高档食材协会的关系不错，几位会长对他们的评语你应该也知道吧。”
卡斯脸上露出一丝狠戾，道：“这次世界高档食材评选结束以后，詹妮会长会退下来，由唐恩副会长接管协会。我是阿尔瓦副会长的人，到时候肯定会被唐恩会长打压，估计这也是我最后一届担任美洲高档食材协会会长了。
在退下来之前我得捞到足够的利益养老，我的要求不高，你只要给我五百万，我能让农场食材一个奖项都拿不到。现在距离评选还有五天时间，这几天你好好想想吧，想通了随时打我电话。”卡斯将一张名片放到桌上，颤颤巍巍的离开了。
威尔逊拿起名片顿时沉默下来了，许久之后拿出火机将名片点燃，接着掏出电话打出去，“你们尽快联系一下农场食材店，争取能拿到稳定的供货协议，咱们加工厂能不能走向世界看这一步了。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第417章 曝光
“什么？威尔逊旗下的食品加工厂想要和咱们签订长期的供货协议！”叶南摩擦着下巴，想了想说道：“既然人家都不怕议论，咱们又怎么会把送上门的生意推出去。给食品加工厂的食材得严格把关，不能出现任何质量问题。”
挂了电话以后，叶南笑着说道：“这威尔逊有点意思，要是他加入农场食材，我们以后也能轻松一些。”
管一拿着一份资料走过来，微微躬身道：“少爷，威尔逊是北美最大的食材商，当时咱们悠然食材都只是和他斗得旗鼓相当。这小子能力不错，要是能招揽过来确实有不小的帮助。”
“招揽威尔逊的事情我会好好琢磨一下的，这是食材店今天的营业额吗？你给我说说就成，这些东西我看着就有些头疼。”叶南端起茶杯喝了一口茶，将资料丢到桌上，苦笑着说道。
“少爷，以前那五十个食材店总营业额有八百七十五万m元，新开张的食材店营业额不行。威尔逊虽然放弃了食材生意，不过还有不少合众食材公司以前的股东和咱们对着干。”
叶南笑着伸了个懒腰，全身的骨骼发出咔咔的声音，“他们蹦跶不了多久了，咱们食材店已经打响了名气，他们不拍赔了夫人又折兵就来争吧。等到美洲高档食材评选结束以后，咱们的市场占有率会进一步提高，应该能达到55%以上。”
等到管一离开以后，叶南登入一级势力峰会的网站。既然他准备在这届美洲高档食材评选以后将食材店开回华夏，那么就得先了解一下华夏的行情，现在不是他还在华夏的时候了。
在悠然集团撤离华夏以后，统治华夏食材界的是三个食材公司，呈现三足鼎立的情况。这三个公司一个是北方的鼎盛食材公司，一个是顶尖食材公司，还有一个就是任氏海产公司。
鼎盛食材公司主要经营r制品和水果，顶尖食材公司经营的是蔬菜和调味品，任氏海产公司则经营各种海鲜。这三个公司经营业务都不同。每个食材公司在经营的行业市场占有率都超过60%。
农场食材店开回华夏的话，到时候主要就是和鼎盛食材公司以及顶尖食材公司竞争。叶南摩擦着下巴喃喃自语道：“得想个办法打响名气啊，要不然是斗不过这两个公司的，还会被他们*得撤出华夏。”
将鼎盛食材公司和顶尖食材公司的资料看了一遍以后。叶南揉了揉额头，点燃一支烟思考起来。顶尖食材的创始人王博就是鼎盛食材公司以前的股东，资料上显示的是因为王博和鼎盛食材公司老总曹睿意见不合，这才自立门户成立顶尖食材公司的。
不过叶南却不相信资料上介绍的，据他了解的情况。曹睿和王博俩人联系频繁，前几天他俩还一起喝过酒。这意味着曹睿和王博耍了所有人，什么意见不合都只是他俩演的一出戏。
他们俩人斗起来的话，其他人的警惕心就会放下来，给俩个食材公司发展的空间和时间。只要俩个食材公司发展到一定程度，肯定会进行合并的，到时候就会成为悠然集团那样的巨无霸。
要不然正常情况来看，王博因为意见不合自立门户，两个食材公司肯定会斗得你死我活的。然而俩个公司发展方向完全没有交际，安安心心的发展自己的食材。除了在公开场合互相嘲讽。俩个食材公司就没有下一步动作。
叶南脸上露出一丝玩味的笑容，“那么我这次就让你们的关系彻底曝光，看看你俩是顶住压力合并成为一个食材公司，还是直接分道扬镳。”
另一边，卡斯去而复返的回到威尔逊的食材加工场，此时他的脸上露出压抑不住的笑容，“合众食材公司以前的股东对我的提议相当感兴趣，他们已经将五百万m元打过来了，这次美洲高档食材评选上，农场食材休想拿到一个奖项。”
威尔平淡的说道：“我现在已经将手中的食材店和农场都出售了。现在不会再涉足食材界，以后也不会涉足再食材界。你们想要怎么对付农场食材店，也和我没关系了。”
卡斯看着威尔逊默默不语，这次合众食材公司以前的股东愿意痛快的付出五百万m元。不仅仅是为了阻挡农场食材拿奖。还有一个原因就是他们想要和威尔逊再度合作。
合众食材公司倒闭以后众多股东的日子不怎么好过，他们又怀念起公司没有倒闭时的日子。合众食材公司倒闭了，他们还可以成立一个联合公司，换个牌子继续和农场食材公司斗下去。
卡斯想了想说道：“难道农场食材公司将你的信心都击垮了？以前那个意气风发的威尔逊去哪了，就连悠然集团你都敢和他们斗一斗，难道你就愿意后半身依靠这个食材加工工厂？”
威尔逊端起咖啡喝了一口。眉头完全皱起来，许久之后他终于开口道：“你走吧。”威尔逊现在终于想明白了，即使成立一个联合公司，以后也斗不过农场食材店，最多缓解一下失败的时间。
没倒闭之前合众食材公司都有些后继无力了，更何况现在农场食材已经占据40%以上的市场份额。而且合众食材公司倒闭的原因还有一个，那就是股东太多了，这么多人总有各自的小心思。
在卡斯离开之前威尔逊开口说道：“我给你一个忠告吧，农场食材店的幕后老板和梅隆家族、罗斯切尔德家族有不菲的关系。要是你还想安稳渡过余生，就别在美洲高档食材评选上搞小动作。”
卡斯脚步一缓，双眼瞪得大大的，后背立刻就被冷汗打湿了。作为一个m国人，他十分了解这两个大财团在m国有多大的能量。说句实话，这两个大财团想要对付他就像捏死一只蚂蚁一样简单。
“你怎么知道这个消息的，以前你怎么不提醒我啊！我早就该想到这儿的，那些酒店大多数都是两个财团旗下的产业。”卡斯瘫软在地上，一脸的沮丧，农场食材就是一只刺猬。
威尔逊摇了摇头，推开门大步往外面走去。其实他也想通过卡斯的口将这个消息传给那些股东，共事这么久他也不忍心看着这些人送死。未完待续。
第418章 评选开始（一）
m国，华府。
汤姆一行人跟着工作人员来到这次美洲高档食材评选的会场，刚进入会场三人就惊呆了。这次美洲高档食材评选的会场比以往大了一半，应该说各州的评选会场都比以往都大了一半。
在这片区域中早已树立起邦妮会长以及唐恩副会长的生平简介，一块块超大投影屏幕上面轮番播放着两位会长的视频资料，为唐恩继承世界高档食材协会会长职务造势。
穿过这一片区域就是各个食材公司的展区，按照汤姆等人的想法农场食材店的展区应该不怎么大。虽然现在农场食材占据了美洲接近一半的食材份额，但是公司没有拿过什么奖项，协会应该不怎么看重农场食材。
然而当工作人员带领他们一行人来到展区的时候，唐恩三人都愣住了，这剧本和他们想的完全不一样啊。三人脑海中同时浮现出一个想法：“难道安排展区的工作人员是农场食材店的忠实粉丝？”
汤姆有些结结巴巴的说道：“我，我不会是走错了吧！这确定这真是农场食材的展区？”眼前这个展区占地面积超过两百平米，而且还靠近展区大门，食客们只要一走进会场第一眼看到的就是这个展区。
带着他们那位工作人员低下头看了下资料，点点头道：“没走错，这真是农场食材的展区。我还得接待其他展区的负责人，就先走了，有什么需要你们打我电话。”
吉姆咽了咽口水，道：“咱们老板真是神通广大，居然给食材店安排了这样大的展区。”
唐恩却摇了摇头，“这应该不是老板安排的吧，老板说过这次评选他不会c手的。”
吉姆将包放到地上，不在意的说道：“不管展区的事情是不是老板安排的，咱们农场食材还没开始比试就出名了。也不知道老板为什么让咱们一定要拿回几个公司级别奖项，这奖项给哪个公司也不是咱们能左右的啊。”
唐恩一边整理起展区一边说道：“以咱们农场食材的味道。拿一两个公司级别称号也不过分吧。你们别忘了这次评选咱们带来几十种精品食材，要是拿不到公司级别的奖项，这才是不对劲的事情。”
几人相视一眼纷纷笑起来，评选还没开始他们就商量起公司级别奖项的归属。一点都不将其他食材公司放在眼中。唐恩围着展区逛了一圈以后，开始研究起各种食材的布局。
关于食材的布局也是一门学问，布局好了展区的生意会有不小的提高。农场食材店是一个综合食材店，不像海鲜店直接将海鲜放在门外就行。
为了避免一些顾客闻不惯鱼腥味，海鲜应该放在靠后的位置。和调味品区域挨在一起，利用调味品的味道降低腥味。
最应该摆在展区门口的是各种品像好的水果，让人一看就有购买**。不过农场现在没有出产水果，那么只能将蔬菜放在最外面替代，之后再摆放各种r制品以及调味品。
卡斯站在角落中打量着唐恩等人，沉默许久之后对身边那人说道：“你确定农场食材店这次工作人员中有一位叫唐恩，和唐恩副会长一样的那个唐恩？”
卡斯身边那人低声说道：“正在指手画脚的那人就叫唐恩，至于是不是和唐恩副会长一样的唐恩，我就不知道了。毕竟这样的大人物我也不认识，不过我认为十之**应该是那个唐恩。”
卡斯摩擦着下巴想到：“看来这个唐恩就是农场食材店的幕后老板。他应该和唐恩副会长有亲戚关系吧。怪不得农场食材能入选精选食材杂志，为了将农场食材店扶植起来。唐恩这老头应该从中出了不少力吧。”
一个带着墨镜的老头仔细看了看唐恩，拍了拍卡斯的肩膀，“你这段时间就负责这个展区的事情，对方有什么要求你都尽量满足，我不想在会长换届的时间节外生枝。只有我的日子好过，你们才能有好日子，这一点不用我多提醒你把。”
另一边在新奥尔良农场中，去大棚中查看了一下藏红花的种植以后，叶南笑着说道：“看来再等上几个月的时间。咱们农场也有了拿得出手的顶尖同调味品了。”
悠然集团以前再强大在调味品方面也没什么建树，现在能让农场在调味品方面占据一席之地，无疑是弥补了叶南的遗憾。
管一微微点头道：“少爷，为了打开华夏市场。咱们已经紧急种植了一批辣椒，胡椒等调味品。因为农场系统以及大师加速技能的效果，这批调味品应该在十二月就能成熟，正好能赶上购买年货的时间。”
叶南拉了个椅子坐下，点燃一支烟问道：“现在汤姆他们应该到美洲高档食材评选的会场了吧，那儿发生什么事情你记得时刻向我汇报。这次评选拿到多少奖项意味着兑换系统能否重新开启。”
就在这时候叶南的电话叮叮当当响起来了，一看电话号码叶南不禁喃喃自语道：“说曹c曹c到”。
手指划过屏幕以后，电话那边传来唐恩的声音，“老板，美洲高档食材协会给了咱们一个大展区，展区面积足有两百多个平米，而且一进会场大门就能看到咱们展区。我刚才在周围逛了一圈，发现咱们展区应该是最好的一个展区，您是不是从中发力了。”
“评选的事情我说了放手就完全任由你们施展，看来卡斯是因为咱们食材销售额才给了这个展区。不管怎么说，能有一个好的展区从开始就领先其他公司一截。。。。。。”叶南端起杯子喝了一口茶，有些疑惑的说道。
等到叶南挂了电话以后，管一微微躬身道：“少爷我刚收到消息，唐恩副会长会参加这次美洲高档食材评选。”
叶南嘿嘿一笑道：“真是天助我也，唐恩这老头要是参加美洲高档食材评选，咱们想要拿十个奖项，甚至几个公司奖项都有可能。一开始我还担心要是卡斯主持评选，他会考虑率到其他食材公司的想法，给这些食材公司一些安慰奖。
唐恩这老头就不会在意这些食材公司的想法，只要食材味道好就拿奖，反正这些食材公司再不满也不敢对他发脾气。”未完待续。
第419章 评选开始（二）
美洲高档评选和其他各州评选一样，都是先进行福利环节，让周围的食客购买到各地的极品食材。~lán~sè~~书~吧,每次福利环节都会有媒体拍摄，并且选出最受欢迎的食材店。以往只要悠然集团参赛的情况，最受欢迎食材店都被他纳入囊中。
在三天的福利环节结束之后，会开始真正的重头戏评选。许多默默无名的食材公司是因为一次评选拿到奖项，名誉和收入兼得。因此为了一个奖项众多食材商都会拿出精选培育的食材，争得你死我活的。
知道唐恩主持今年的美洲高档食材评选以后，叶南的心彻底放下来。每天早上起床以后打上一套拳，之后开始去菜地拔草，给牲畜喂食，时不时还会关注一下最受欢迎食材店的情况，一点紧张的情况都没有。
还别说，放松下来以后叶南的修为还有了不小的提升，距离他不如先天巅峰更近一步。而且叶南也收获到第二种精品食材花椒树，“花椒树极品食材，只要在这颗花椒树上结出来的花椒都有精品等级。”
以前叶南还担心农场的顶级调味品只有藏红花，现在这颗花椒树无疑解决了他的担心。乐得他早上拔草的时候嘴一直没合拢过，连几位牛仔上班迟到了，叶南都只是随便说了几句话，让他们下次起早点。
时间过得飞快，一晃眼过去了三天。吃过午餐以后叶南静静坐在电视前，观看着食材评选直播。当时间正好到1点的时候，唐恩等评委纷纷坐到座椅上。
主持人拿起话筒开始了繁杂的欢迎仪式，期间还夹杂了一些通俗易懂的脱口秀，让现场的气氛推到了最高峰。叶南点燃一支烟深深吸了一口，将自己的身体完全陷入沙发中，成败在此一举了。
看到所有人的气氛都调动起来，主持人终于开口说道：“此次美洲高档食材评选一共设有六个综合性称号。分别是美洲高档蔬菜公司，美洲高档水产公司，美洲高档水果公司。美洲高档肉制品公司，美洲高档调味品公司，以及美洲高端食材公司称号。”
唐恩从主持人手中接过话筒，还没等他说话下面响起了掌声。这可是食材界将来的大boss啊。还掌握着这次评选的奖项，在座的人恨不得将手掌都拍破，让唐恩关注一下他们的食材。
“我是世界高档食材协会的副会长，也是这次奖项的评选人之一。这届美洲高档食材评选上蔬菜类有四十个奖项，肉制品有四十五个奖项。水产以及海产有七十个奖项，再加上调味品方面的十二个奖项，水果方面的六十二种，加起来共有二百二十九个奖项。”
喝了点水以后唐恩接着说道：“从这届美洲高档食材评选开始，公司级称号只有拿到所属食材的一半以上奖项，才有资格参与评选。我们希望通过提高评选门槛，发掘出像悠然集团那样全面的食材公司。”
叶南摩擦着下巴说道：“看来这届评选以后，会有很多公司级称号出现空缺的情况。新官上任三把火，你这把火可不容易扑灭。蔬菜方面农场食材至少要拿二十个奖项，肉制品方面至少得拿二十个奖项。我才能拿到公司级称号啊。”
等到唐恩坐下来以后，主持人从托盘中拿起获奖名单，念道：“咱们第一个评选的项目是蔬菜，这次获奖的有农场食材店的白菜、沃尔玛的青椒，蔡司食材店的胡萝卜。。。。。。以上是这次蔬菜方面获奖的食材。”
叶南脸上露出一丝激动之sè，这次农场食材店在蔬菜方面拿到了二十六个奖项，美洲高档蔬菜公司的称号跑不了。这也意味着兑换系统即将开启，他可以彻底放开手脚大干一场，将整个食材界搅得天翻地覆。
几家欢喜几家愁，不少食材店负责人一下瘫软在地上。为了拿一个奖项他们付出了无数心血。然而没有人会关注失败者，摄像头已经对准了颁奖台，特别是对准了唐恩。
没想到这届美洲高档食材评选上居然杀出来这样一匹黑马，一个公司包揽二十六个奖项。
唐恩使劲捏了捏自己的脸蛋。对着吉姆和汤姆说道：“我没有做梦吧！我记得上一个记录是威尔逊食材店的十八个奖项。咱们居然拿到了二十六个奖项，打破了美洲食材界的记录。”
所有人都对唐恩的激动表示理解，农场食材的崛起是不可避免的，那么趁现在和他们交好。唐恩仔细的整理了一下衣服，深深吸了几口气将心中的激动压制住，大步往颁奖台走去。
因为农场食材这次获奖太多。唐恩等人拿不完，协会还找了几个工作人员帮他们举牌子。卡斯看着唐恩意气风发的样子叹了口气，农场食材店确实有一手，有了会长撑腰以后不知道会不会发展成悠然集团那样的巨无霸。
几分钟以后，主持人拿起话筒说道：“这次美洲高档食材评选上杀出了一只黑马，不知道这只黑马在结下的评选中能否保持佳绩呢。接下我将宣布肉制品方面得到的获奖名单，农场食材店的牛肉、沃尔玛的鸡肉。。。。。。以及农场食材店的鹅肝。”
等到主持人将最后一个奖项念完，叶南双手颤抖的给自点上一支烟。在肉制品方面农场食材拿到了二十三个奖项，刚刚跨过门槛，这也意味着农场食材将第二个公司级荣誉纳入囊中。
管一激动的说道：“少爷，这次美洲高档食材评选结束以后咱们彻底出名了，市场份额至少能达到6，你准备好和各大酒店签订供货协议吗？”
叶南嘿嘿一笑，优哉游哉的吐了个烟圈，“下面还有调味品、水产、水果方面的评选，咱们在调味品和水产方面应该能再拿几个奖。
我记得美洲高档食材评选和世界高档食材评选间隔一周时间，再加上福利环节，咱们一共有十天的时间。我可以利用这段时间种一些系统种子，在世界高档食材评选上多拿几个奖。”
管一有些担忧的说道：“少爷，这样是不是太出风头了，容易引起各州食材商的警惕。”
叶南毫不在意的说道：“我还不怕他们和我争了，以前兑换系统没有开启我还有点担忧。现在我还有些期待这些食材商联合起来，你不觉得和全世界的食材商斗一斗挺有意思的吗？”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第420章 系统开启
在水产方面农场食材店一共拿到了二十三个奖项，其中鄂雀鳝和lán旗金枪鱼赫然在列，叶南使用长青木精培育出来的那批鱼苗也拿到了奖项。
奖项是评选出来了，不过却不是马上能拿到的，还得经过微量元素检测。因为上世纪大力发展工业，不知道排出来多少工业肥料，即使过去几十年时间，美洲各大河流、湖坡中仍然聚集了大量污染物。
这也造成了亚洲鲤鱼在这儿泛滥，但是人们只是钓起来却几乎不食用的原因。
检测结果出来以后，直接刷下去了二十种微量元素超标的食材。空缺出来的名额，又由所有食材公司再竞争一次。那些被刷下来的食材商只能默默的蹲到墙角画圈圈去了，谁让他们的水产有问题呢。
而农场食材这次又拿到了四个奖项，虽然奖项总数没有达到一半，拿不到今年的美洲高档水产公司称号，但是叶南也满足了。现在农场食材一共拿了七十六个奖项，这届美洲高档食材评选上有望拿到八十个奖项。
任拓摇头晃脑的喝了一口小酒，笑眯眯的说道：“咱们水产部没给你丢脸吧，要是有了好的鱼苗，是拿上四十个奖项都有可能。说实话，美洲高档水产公司的称号我有些眼馋了。”
“咱们在美洲刚立足半年时间能拿到这么多奖项，你也该满足了。我一开始的目标还只是十个奖项，现在是我预期的八倍了，再说一个美洲高档水产公司称号你满足了？”叶南翘起二郎腿，悠哉悠哉的说道。
此时众多食材商已经见怪不怪了，也不知道农场食材在接下来的两个评选上还能拿多少个奖项。唐恩副会长看着电视镜头露出一丝笑容，所有人都只是认为他对农场食材的表现满意。只有叶南看懂了这个笑容的含义，我在巴黎等你。
叶南站起来抖了抖身上的烟灰，大步往门外走去。刚才系统发来了一条提示：“恭喜宿主开启兑换系统，现在可兑换鸡仔、鸭仔……，恭喜宿主开启奴隶系统。现在可兑换农民，管家，护卫……”
任拓疑惑的问道：“你干嘛去啊，不看后面的直播了？”
叶南摆摆手。大步往农场仓库走去。在蔬菜方面他准备兑换的食材种子有土豆初级农作物，拥有极高的产量，营养价值低96小时成熟，白菜初级农作物，富含大量维生素。拥有极佳的口感，72小时成熟期，这种成熟期较短的蔬菜。
水果方面成熟时间最短是的苹果，288小时的成熟期，梨子3小时成熟期。因为叶南拥有大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少6，这些水果的成熟时间能减少到七天之内。
最后叶南一统计，能在七天时间中成熟的水果有六种，蔬菜有十五种，水产有十七种。调味品有九种。除去和农场重叠的食材，能增加26种食材参加今年的世界高档食材评选。
将各种蔬菜、果树、调味品种子每种兑换出来一千枚以后，吩咐牛仔们在今天之内得将这些种子种下去。完成任务每一个人都有一个大红包，立刻将牛仔们的积极性调动起来。
叶南接着来到池塘，打开兑换系统开始挑选起各种鱼苗。黑鱼等鱼苗他之前在华夏购买了一批，而且这批鱼苗中大多数都不比系统鱼苗差，因此叶南这次选择的是之前没购买的鱼苗。
兑换出鱼苗之后，叶南又兑换出来一堆饲料，以后农场将告别粮食喂养的情况。系统饲料也不知道是用什么东西做的，不仅鱼苗能食用。各种牲畜也可以食用，连灵兽都禁不住系统饲料的诱惑。
叶南撕开几袋饲料，往池塘中撒去。顿时各种鱼苗聚在一起抢食，黑压压的一片。水面上冒起一个个气泡。听着系统叮叮当当的发来提示，叶南的眼眶有些红了，这下农场系统终于可以升级了。
“打开农场系统”
宿主：叶南
等级：796371
性别：男
年龄：26
钱财：17678327
拥有农场：6牲口棚128，农场主的小屋，池塘32，马厩32
拥有牲畜：12
拥有种子：7
技能：完美驯服术完美驯服术。有8几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少6
完美召唤术，有9几率驱使附近1主的动物，为你效力，1小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到5以上，此技能一天只能使用一次。
启灵：使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有5几率激活加速其传承血脉，冷却时间3天。
忙完鱼苗的事情，叶南有来到牲口棚。避开了牛仔的视线，默默说道：“打开兑换系统，兑换鸡仔、鸭仔、鹅仔……每种各一百只。”
“共花费158枚金币。是否确定。”
“确定。”
像牲口棚等系统建筑每一个人都有其容纳上限，不是达到上限以后不能饲养牲畜了，而是达到上限以后多饲养的牲畜没有了经验。当然这一点只针对系统牲畜，平常动物在这些建筑中饲养也是拿不到经验的。
只见白光一闪，一群牲畜按照种类分到了一个个牲口棚中。叶南抓起一把把饲料撒入各个牲口棚中，此时获得经验的提示声仿佛一个个美妙的音符般，不停的扣动着他的心脏。
直到最后一个提示声结束，叶南缓缓的睁开眼睛，使劲的握了握拳，喃喃自语道：“唐恩，这次高档食材评选上面，我会给你一个大大的惊喜。要是使用系统种子，培育出极品食材的可能性会大上不少吧。”未完待续。你可以搜“篮-sè-书-吧”，就可以看到后面最新章节啦。
第421章 会长交接
两个多小时后，这届美洲高档食材评选缓缓的落下了帷幕，所有和食材有关的媒体，都不约而同的报道了农场食材店这匹黑马。这届美洲高档食材评选上，农场食材店一共拿到了七十九个奖项，两个公司级称号，可谓是最大的赢家。
因为唐恩颁布的新评选方式，只有美洲高档水果公司称号被沃尔玛连锁超市拿到。而美洲高档水产公司、美洲高档调味品公司以及这次评选的大奖美洲高档食材公司称号，都出现了空缺。
评选刚刚结束，一辆直升机就缓缓的降落到颁奖台旁边，所有正准备离开的食材商都停下了脚步，思考起上面是哪个大人物。只见直升机上下来一个女士，她一身穿着打扮十分简单，就仿佛一个领家大妈一样。
在场的食材商都屏住了呼吸，因为他们认出了这个大妈的身份——世界高档食材协会会长詹妮女士。詹妮笑着对着台下挥了挥手，顿时所有的食材商就像追星的粉丝一般欢呼起来。有好几位食材商甚至喊得面红耳赤，喘不上气来。
詹妮在食材界就是当之无愧的天皇巨星，无论肤色，无论种族和语言。唐恩连忙走到詹妮面前，扶着她走向颁奖台。这时现场立刻就安静了下来，食材商们已经猜到接下来要发生什么事情了。
詹妮拿起话筒的一瞬间她的身体微微挺直，脸上露出一丝怀恋之色，“我执掌世界高档食材协会二十多年了，从一开始的地方性评选，没有几位食材商愿意参加。到现在世界最顶尖的食材评选……”她就仿佛唠家常一般，将世界高档食材协会的发展，也就是她的人生说了一遍。
詹妮现在已经五十岁了，她的一生几乎都奉献在世界高档食材协会上。她的成就太多了，世界80%的大酒店都采取她的标准购买食材，每一个六星的成立酒店都要她点头。她创办的精选食材杂志每期订阅量达到近千万……
唐恩此时没有一丝欣喜，眼眶反而红润起来，鼻子红通通的。他好几次都想从詹妮手中接过话筒，对所有人说：“我不愿意接受世界高档食材协会会长的职务。”
虽然唐恩为了这个职务不知道做了多少努力。和艾伦、阿瓦尔俩位副会长暗中斗了多少年。但是当会长宝座唾手可得时，他却沉默了下来，他不知道能不能成为詹妮这样的人，能不能让协会发展壮大。
几分钟以后詹妮的发言到了结尾，她笑着说道：“下面有请世界高档食材协会新会长唐恩先生。给大家发表他的就职发言吧。”
唐恩没有接过话筒，一滴泪珠终于从他的眼眶涌出来，滴答一声落到了地上。詹妮踮起脚尖拍了拍他的肩膀，将话筒塞到唐恩手中，缓缓的走下颁奖台。
所有人默默给她让开路，有好几个食材商想要伸手扶着她，但都被詹妮给拨开了。
唐恩拿着话筒却不知道该说些什么，现场也没有人催促他，此时时间仿佛暂停了。直到几分钟以后，唐恩才说道：“我不知道能不能像詹妮会长一样将协会的事情处理好。也不知道在我手中协会成长到什么地步。但我在这儿发誓，只要我担任一天的会长，就会尽我所能……”
听到这儿詹妮满意的点点头，转身踏上了直升机。本来唐恩的就职演讲应该是在世界高档食材评选结束以后，但是因为不知名的原因，詹妮会长提前将权利交到他手中。
虽然唐恩因为准备不足，就职感言还没准备好，有许多地方不连贯，甚至出现错误。但是所有人都相当给面子的鼓起掌，毕竟詹妮的时代过去了。现在这个的时代属于唐恩。
看着詹妮离开的背影，叶南心里也有许多感触。他和詹妮会长接触不多，一共就见过三次，一次是美洲高档食材评选会场。一次是在评选会场上，还有一次是在他成为会员以后。
虽然只见过三次，但是叶南却被詹妮会长独特的人格魅力所征服，这是一个值得敬佩的人。
管一微微躬身道：“少爷，咱们要不要给唐恩会长打个电话，祝贺一下啊？”
叶南微微摇头道：“现在唐恩估计也没心思和咱们说话。等到世界高档食材评选上面，咱们多拿几个奖项就是对他最大的祝贺。”
就在这时候，叶南的电话突然想起来了，拿起来一看是一个未知号码。叶南想也不想就挂了，然而那边却不厌其烦的拨打他的电话，仿佛他不接电话就誓不罢休一般。
叶南无奈的划过接听键，“你是谁啊？”
电话那边传来一个他相当熟悉的生意，叶南双眼顿时瞪了起来，不禁转头看了看电视。确定自己没有听错以后这才说道：“詹妮会长！你怎么想起给我打电话啊？现在你不是应该回巴黎的飞机上吗？”
“以前我就想去看看悠然集团的农场，没想到你小子一声不吭的就将悠然集团关了。现在我既然退下来了，工作也不像以前那么忙，想要看看你的农场，在你的农场呆上一段时间，不知道你欢不欢迎我啊？”
叶南想也不想的说道：“欢迎，举双手欢迎，我现在就在新奥尔良农场，您到了就给我打电话。”
挂了电话以后叶南给自己点上一支烟，美美的抽上一口。以詹妮会长的眼界，只要她给农场指点一下，就足够叶南消化许久了。家有一老如有一宝，这个道理叶南在几老身上得到了证实，要是能让詹妮常住农场……
想到这儿叶南不禁握了握拳头，心中感觉好像和全世界的食材商斗一斗也不是那么困难了。“管一，交给你一个任务。立刻将农场和农场主的小屋打扫干净，咱们农场马上要来一个大人物，咱们得让她来了就不想离开。”
管一脸上露出一丝疑惑之色，“难道是m国总统奥巴牛？”
叶南摇了摇头，“奥巴牛来了难道我还要供着他啊？我又不求他什么，是詹妮会长要来！”
以管一的头脑，立刻就将其中的商机想明白了，微微躬身道：“我立刻就安排下去，少爷您该兑换几个系统佣人了，照顾人这事咱们都不擅长。”未完待续。
第422章 会长到来
第二天下午的时候，一辆普通的的奥迪a6缓缓的停在了农场外面。叶南连忙将嘴上的烟头踩灭，大步走上去打开车门，“会长来了啊。”
詹妮拍了拍叶南的肩膀，说道：“我又不是真的老得走不动道了，你告诉我地址我自己来就成，正好在周围逛一逛。”不过一看詹妮笑眯眯的样子，就知道她对叶南的招待很满意。
听到这话，叶南故作不悦的说道：“这哪行啊，你到了我这儿自然得将你招待好。今天晚上我将食材店的高层都召集回来，听听你对我们农场的看法。”
自从进入农场以后，邦妮就开始打量起周围的情况，不时的摇头或者点头。来到几个湖泊的时候她终于停下了脚步，擦了擦额头的汗水，毕竟詹妮五十多岁了，就是一个年轻小伙子走这么远也该累了。
“你这个农场布局得不错，不过在细节方面还是有一些问题，向阳和背光的地方种植的蔬菜能一样吗？这些小细节对食材的口感有不小的影响。而且几个湖泊边种植的食材也不怎么合理，我最看不懂的是你为什么不采用机械耕种，反而耗费大量的人力物力进行手工播种。”
叶南脸上露出一丝尴尬之色，他总不能给詹妮说，这些食材不管是种在背光还是向阳处，口感都不会有太大的差距。而手工播种的这片区域是为了培育出极品食材，别说手工种植了，一会还会上演全员拔草。
詹妮休息了几分钟以后，又往大棚走去，这才是最能体现出农场种植水平的地方。当她看到地上种植的东西像野花一样的时候，脸上露出一丝失望之色，不过她随即就反应过来，叶南可能吃饱了撑的修建一个大棚种植野花吗？
仔细回想了一下脑海中存储的各种食材资料以后，詹妮双眼顿时瞪大了，蹲下去仔细检查了一下“野花”。一脸惊讶的说道：“你难道可以培育出藏红花了！看你这个大棚的规模，每年至少可以产出上百斤，没想到你不声不响的就做出这么大的成就。”
叶南嘿嘿一笑，开始给詹妮介绍起大棚的情况。藏红花是世界最顶尖的的调味品。最昂贵同时也是最难种植的调味品。由于生长条件与采摘条件十分苛刻，因此世界的产量芳很低，就连世界上最大的藏红花输出国yl，每年的藏红花产量也仅为百吨。
看了藏红花大棚以后詹妮对其他地方就不怎么感兴趣了，还有什么比藏红花更有技术含量的。叶南脸上露出一丝神秘的笑容。“会长，我这儿还有一个好东西，那东西的技术含量不比藏红花低。”
詹妮脸上露出一丝疑惑之色，“还有什么好东西？”
当来到另一个大棚的时候，邦妮手一松，笔记本落到地上都没反应过来。她嘴里不停的说道：“oh my god ，oh my god，这不可能，难道我是做梦了，这简直就是食材界的奇迹。。。。。。”
“会长。进去看看吧。”
詹妮颤颤巍巍的穿上一套隔离服，小心翼翼的进入了大棚中。叶南倚在树干上点燃一支烟深深抽了一口，现在他终于有资本让詹妮留在农场中。
这个大棚中种植的是世界上最难培育的食材白松露，白松露每年年产量不到百吨，比藏红花的产量还少，高级的西餐要是没有白松露只能黯然失色。
白松露一直没有人工培育成功的经历，这东西的种植难度太高了，叶南也是靠着系统金手指才将其种植出来。
直到第三只烟抽完的时候，詹妮终于恋恋不舍的从大棚中走出来。犹豫再三之后她问道：“你是怎么攻克藏红花和白松露店的种植方法，世界上有无数食材商都在为这事努力着。”
叶南笑眯眯的看了詹妮一眼没说话。这可是日赚万金的东西，即使他相信詹妮不会将方法泄露出去也不能说出来。而且种植过程中也有太多不合理的地方，藏红花和白松露都是因为强大的系统才能培育成功。
“这我可不能告诉你，只能有你自己观察了。我们农场还有许多极品食材，等到明天我再给你慢慢讲解。”叶南嘿嘿一笑，他的潜意思就是让詹妮在农场中多呆一段时间，要是能常住这儿就最好了。
俩人将剩下的地方逛了一圈以后就回到了农场主的小屋，为了招待詹妮，叶南特意兑换出了**位佣人。这些佣人厨艺精湛。而且照顾人也有一手，堪称居家旅行的必备神器。
考虑到詹妮会长可能吃不习惯华夏菜，叶南特地吩咐佣人做了一顿中西合璧的菜肴。选取达到精品等级j仔做了一个宫保j丁，挑选蓝鳍金枪鱼鱼腹做了个生鱼片。。。。。。
看着满满一大桌子饭菜，詹妮会长有些不悦的说道：“做这么多菜吃不完就浪费了。”西方人不像华夏人那样，华夏人请客吃饭的时候菜越多面子就越足。而西方人特别是詹妮会长，她在公开场合多次提倡拒绝浪费。
叶南笑着给詹妮会长倒了一杯路易十三，说道：“会长你就放心吧，这些菜我一个人都能吃完。要不是时间不怎么充裕，我还准备让佣人多做几个菜的。”
詹妮也是识货之人，先是端起路易十三喝了一口，回味着嘴中的感觉有些感慨的说道：“这瓶路易十三至少有70年了，现在市面上不知道还有多少瓶剩余，这种东西你用来招待我不可惜？”
“我觉得这东西就是做给人喝的，要是收藏的时候因为什么原因变质坏了，那才是可惜了。再说招待会长怎么会可惜呢，只有给懂行的人喝才能体现出酒的价值。”叶南小小的拍了一个马p。
说完叶南给自己夹了一块麻婆豆腐，刚把豆腐放入嘴中就感到一股麻味。麻得他的舌头打岔，脸颊都有些僵硬了，但是这股麻味确实爽到了极致，叶南心里默默给那颗花椒树点了个赞。
詹妮会长对于各种华夏菜好像有些恐惧，毕竟西方人不怎么吃辣。就连老干妈他们都感觉辣，更何况这些满是辣椒的菜肴。
不过在叶南给她咱三保证以后，詹妮终于尝试的吃了一块宫保j丁，然后就止不住了。宫保j丁选择的j仔达到了精品等级，选取的调味品都是最顶尖的，再加上佣人精湛的厨艺，那味道就不用多说了。未完待续。
第423章 叶南的野心
这顿饭可谓是吃得宾主尽欢，华夏菜肴已经彻底征服了詹妮，或者说是农场食材加上佣人精湛的厨艺征服了她。~lán~sè~~书~吧,饭后泡上一杯清茶，一群人坐在叶南的身后，目不转睛的盯着面前的小黑板。
一开始的时候叶南还认为詹妮只是随便指点一下，没想到她居然将其理解成培训，开始给所有人讲起了课。
叶南拿出一本笔记本，像小学生一样做得端端正正的，不时还在笔记本上记下一些东西。还好他之前看过《食材的种植》、《牲畜的饲养》等书籍，要不然还真听不懂詹妮讲的东西。
种植食材时最简单的一个外在条件是湿度和光照强度，这两个因素对食材的口味有一定的影响。平常的食材商人没有农场系统，也没有系统种子，那么他们想要提高食材的品质只能从这些细节下手。
詹妮讲述的知识面之广，几乎囊括了所有的食材，连各种调味品的鉴定、种植都略有涉及。讲到后面的时候，一群人手中的笔没有停过，好记性不如烂笔头这个道理他们都懂。
趁着休息的功夫，叶南来到外面抽了支烟，大顺走到他身边低声问道：“叶南，要是詹妮常住农场，她会不会发现食材的异常啊。毕竟一种食材在几天之内成熟，这完全不符合科学道理啊。”
叶南眉头都皱起来了，要是詹妮在这儿多呆一段时间她肯定会发现异状的，这是无论如何都避不开的问题。直到烟头燃到末端的时候，叶南眼神坚定的说道：“船到桥头自然直，这段时间只要想个办法将这个事情圆过去行。”
众人都回到屋子以后，詹妮接着说道：“关于蔬菜的种植，有几个地方是特别需要注意的。第一是使用肥料的频率和选择，第二是除草工作，这两点你们做得都不错，是效率太低了。。。。。。”
讲课结束以后，叶南笑眯眯的走到詹妮面前说道：“会长。我有一个问题想要请教你。农场食材准备在世界高档食材评选结束以后，开始开扩海外市场，你觉得我应该怎么下手。”
詹妮沉默了一会以后，才缓缓的说道：“论几大洲食材界强弱。华夏食材界和欧洲食材界最为顶尖，而美洲、澳洲稍逊一点。发展最差的是非洲食材界，这个大洲我不多说了，你在那儿赚不到多少钱。
这样看来的话，是澳洲食材界最符合你的发展要求。第一澳洲四面临海。几乎没有什么外部压力，这儿的食材商也没有多强大的实力。只要你占据澳洲以后，你还可以凭借澳洲食材界为跳板，向东南亚地区以及南美地区扩张。
亚洲和欧洲这两个大洲应该定为最终目标，在亚洲你只要拿下华夏、r国、h国、yd，四个国家行，其他的国家随便开上几个食材店。而欧洲是食材协会影响最深的大洲，也是食材商最多的一个大洲，你想要在那儿立足的话，一场持久战是少不了的。
你可切忌不能多线开战。要不光是后勤问题都能拖垮你。现在各大洲的食材商都被悠然集团吓破了胆，十分抵制外来的食材商，一有不对劲的地方会联合起来，合众食材公司是最简单的例子。”
说到最后的时候詹妮一脸严肃，她是真心位叶南好，也希望优秀的食材能推广开。只是现在农场食材太过孱弱，光是和合众食材店比试叶南倾进全力，要不是合众食材店自己作死，那么现在美洲还是两个食材公司竞争市场额度。
叶南苦笑道：“可是现在我已经开始插足华夏食材界了，在其他几个大洲也购买了大量店面。只等世界高档食材评选结束。借着名气在各个大洲开业。”
詹妮手上的动作一停，揉了揉额头道：“那么你是准备像当初悠然集团一样，在各地修建农场，避免中间的运输过程？这样一来食材店还怎么马上开业。光是食材成熟的时间也赶不及了啊。”
“这可不一定，只要等到世界高档食材评选结束，我能保证各地农场能稳定的提供食材。而且这些食材味道不比当初的悠然食材差，甚至还会有一些提高。”
叶南摸了摸满是胡渣的下巴，任凭詹妮想破脑袋也想不到农场系统这个金手指。系统牲畜和种子成熟时间本来短，再加上大师加速技能。食材成熟的时间会减少到几天或者十几天。
“难道几个月之前你有这个打算了，已经在各地暗中购买了农场？”詹妮只能想到这一种可能，心中不禁对叶南又高看了几眼。当时农场食材店应该刚刚在新奥尔良安定下来，可是叶南已经将未来的发展都安排好了。
叶南哈哈大笑道：“差不多吧，要是我能给各州的食材店稳定的提供优质食材，那么是不是意味着我可以和世界上所有食材商斗一斗啊。”
听到这话詹妮连忙摆手，“你要将食材店开遍五大洲我不反对，可是你这步子迈得太大了。光是食材店的装修以及广告费用每年得花费几十上百亿，我知道悠然集团赚了不少钱，可是也禁不住你这样耗啊。
要是各州食材商和你打价格战、打持久战怎么办？你现在还年轻，以后还有大把的时间，凭借农场食材的味道以后整个世界都是你的。要是你这次失败了，可没有了翻身的资本。”
叶南有些感慨的说道：“是啊，我现在还年轻啊，趁着年轻做点疯狂的事情有何不可。其实会长你忘记问我一个问题了，我这次准备拿出多少钱来开扩市场，或者说是我现在手里面有多少钱。”
詹妮愣了愣，按照她的想法叶南手中的现金最多一两百亿，甚至还没有这么多，“那么你准备拿出来多少钱开阔市场？”
叶南脸上露出一笑笑容，伸出五个手指，缓缓的说道：“五千亿，我不信这五千亿砸下去，还拿不下这些食材商。”
“什么！你从哪儿赚到这么多钱的，是风投也拿不出来这么多钱啊。”詹妮咽了咽口水，一脸惊讶的说道。
“我手下又不是只有悠然集团一个产业，要不然悠然集团当初也不可能发展得这么快。再说这五千万砸下去，农场食材占据各州食材份额一半应该不过分吧，只要能达到这么多我也满足了。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第424章 钓鱼
足足过去五分钟以后，詹妮才将这个消息消化完，“既然你有这么多钱，那么我也不阻拦你了，说不定这笔钱投下去拿到的收益会更多。
但是我还是要提醒你一点，千万不能小觑各州食材商。即使最为孱弱的澳洲食材界也不像表面那样简单，这些食材商即使斗不过你，也能使点y招恶心你。”
叶南微微点点头，端起茶杯喝了一口，“会长，我想要请你帮各地的农场指导一下。毕竟你是食材界的权威，有了你的指导，我相信达成预订目标应该不是什么大问题。”
这就是叶南想出来的应对方法，只要詹妮不在一个地方呆得太长，那么她也就发现不了食材的问题。而且还可以趁机打个广告，这可是世界食材协会前任会长指导过的食材店，这些食材的味道能差得了么，这比耗费巨资打广告的效果都要好。
詹妮倒没想到叶南的用意是这个，在她看来叶南是真心渴望她的指导，毕竟农场食材将要面临的事情非同小可。沉默许久之后，对于食材的渴望终于压倒了詹妮心中的天平。
“好吧，那么我这把老骨头就帮你看看吧，我也只能做到这么多了。”
一进入工作状态，詹妮就从一个退休老太太变成了女强人，每天游走于各个农场中。而新奥尔良农场种下的食材也以r眼可见的速度长大着，像白菜萝卜等成熟较早的食材，叶南已经收入了位面空间中。
现在叶南最享受的事情就是每天看着经验一点一点的往上涨，牲口棚1280只牲畜，池塘中有3200尾鱼苗，播种的食材能给他提供约1000点经验。。。。。。
这样算起来的话，升到八级的话只需要两个月的时间就足够了，升到九级也只要四个月时间。每次一想到这儿，叶南就乐得嘴都合不拢。
要是兑换系统没有关闭这么长时间的话，现在说不定都升到九级了。系统大礼包都送过两次。
不过叶南一点也不后悔当初做的选择，以他的背景在华夏发展有不小的助力，同时也有不小的限制。哪像现在天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。不用担心别人的想法，也没有那么多弯弯绕绕的地方。
大顺他们也趁着这段时间，来新奥尔良农场好好放松一下，过了这几天就有得忙了。即使有了叶南充裕的资金支持，想要打开各个大洲的市场也不是一件简单事情。
还好叶南有先见之明。之前就收购了不少媒体，第一波宣传可以省下来不少功夫。
大顺他们早就对鳄雀鳝好奇，现在终于可以看看这个奇葩食材。去湖泊的路上刘星突然开口道：“要不咱们来一次钓鳄雀鳝比赛，就比谁钓上来的鳄雀鳝个头大。”
叶南找到几根鱼竿递过去，笑眯眯的说道：“既然是比赛那么就该有个赌注吧，要不也没什么意思。”
刘星想了想，说道：“赌钱没意思，要不咱们赌点别的东西。我记得你手里有一辆空客a380正在装修，要是你输了就把这辆飞机接我们玩半年。”
“成，只要你们赢了我就借你们玩半年。”叶南手一抖鱼漂就远远的飞出去。从位面空间拿出之前记下来的笔记开始研究起来，钓鱼可是一场持久战。
大顺远远抛过来一个苹果，躺在遮阳扇下疑惑的问道：“照你这次的投入力度，咱们应该两年左右就能占据一半以上的市场份额，到时候你准备怎么办啊？”
叶南在笔记上画了一个大大的问号，一遍一遍的加深着问号的笔迹，“这个事情我倒是没想过，你们有什么想法没有啊？”
刘星伸了个懒腰，大大咧咧的说道：“你回g省之前，我一个月拿着三五千块钱的工资。准备这样浑浑噩噩的打发自己下半生。后来咱们成立悠然集团，生意做得越来越大，每个月的分红也越来越多。
前段时间我看了一下银行账户，现在都存了近十亿m元。等到到时候我就买个小岛。过自己的逍遥日子去了。这些事情以前都只能在脑海中想一想，没想到现在都唾手可得了。”
聊到这个话题大顺的兴趣一下就提了起来，“你的思想境界就太低了，我到时候就回华夏，找几个小明星畅谈一下人生理想。或者开个无遮拦大会，光是想想我就j冻了。这才是男人该做的事情。”
几人同时抛过去鄙视的眼神，陈雄笑着说道：“我到时候估计会开一个连锁车行吧，买上一排豪车自己动手改装，那感觉绝对爽爆了。”
所有人的目光都落到了叶南的脸上，叶南摸了摸鼻子无奈的说道：“我是真没想过这个事情，反正还有一两年时间够我慢慢琢磨。”
众人一起发出“切~”
就在这时候叶南的鱼漂一下动起来了，而且鱼线立刻就绷直了。叶南连忙拉住鱼竿，和水中的大家伙玩起了持久战。还好这些鱼竿、鱼线都是特制的，叶南也能放心施展他那不怎么熟练的技术。
大顺他们是看在眼里急在心里，想要帮忙又怕上去帮了倒忙。叶南给了众人一个放心的眼神，双手稳稳的握住鱼竿，一收一放越发的熟练。吊这样的大鱼不能着急，否则即使是特制的鱼竿和鱼线都可能会出现断裂。
就在这时候大顺的鱼竿也绷直起来，他连忙上去握住鱼竿，没想到被水中的大家伙带着摔了一跤。在他看来叶南手都没有抖一下，鳄雀鳝能有多大的力气啊。然而他却忘了叶南可是先天高手，就是拿起几吨重的东西手都不一定会抖。
一看这样刘星和陈雄连忙过去帮忙，它俩都有不错的修为，俩人合力对付一条鳄雀鳝也不是什么难题。十几分钟以后两条鳄雀鳝的挣扎力度越发疲软，叶南脸上露出一丝笑容，手里拿着一个大网往水池中走去。
这时候鳄雀鳝仿佛意识到了危险，使劲往前面一蹿，鱼竿带动叶南扑入了水中。大顺结结巴巴的问道：“现在该怎么办？这大家伙挣扎了十几分钟居然还有这么大的力气。”
陈雄饶有兴致的点上一支烟，刘星更是端上茶杯吹了吹，满意的喝了一口。习武这么长的时间他们都知道先天强者的强悍，鳄雀鳝最多给叶南带来一些麻烦，想要伤害叶南那还差得远。
被鳄雀鳝带着游了十几米以后，叶南将身体调整过来了。聚起内气往鳄雀鳝的头上使劲的锤了一拳，接着拳头不断地落在鳄雀鳝的身上。几分钟以后鳄雀鳝全身鳞甲不断往外面浸着血，它被叶南一双拳头给打死了。
大顺将他那只鳄雀鳝抬上岸以后，对着叶南大声喊道：“这样一只顶尖食材，你就这样毁了，你今天可浪费了十几万m元啊。”未完待续。
第425章 玩坏了的交易平台
时间一晃就到了世界高档食材评选前夕，将所有的食材都运上飞机以后，叶南拍了拍唐恩的肩膀，递过去一张名片道：“这次评选就拜托你们了，到了巴黎以后要是有什么问题就打这个电话，你直接报我的名号就成。”
汤姆笑嘻嘻的说道：“老板，这次要是我们拿的奖项多了，你准备怎么奖励我们啊？”
叶南无奈的摇了摇头，“每拿回来一个公司级称号奖励五万m元，每拿回来一个单项奖项奖励一千m元。要是拿到世界高档食材公司称号，我给你们每人奖励十万m元，这应该可以了吧。”
对于叶南来说，这点钱可能就是一瓶酒的事情。但是拿给汤姆他们却可以提高几人的积极性，自己拿到了名气汤姆等人得到了利润，这又何乐而不为呢。
汤姆重重的点点头道：“老板，你就放心吧，为了这么丰厚的奖金，不拿几个奖项我们都对不住自己。”
看着飞机缓缓的驶离地平线，叶南点燃一支烟问道：“这次世界高档食材评选以后，咱们又要各分东西了。我不怎么放心将一个大洲的生意交给不熟悉的人，也只有你们几个是我绝对相信的。”
陈雄想了想问道：“那么我这次还是负责非洲的生意？”
“既然詹妮会长说了非洲没什么赚头，那么就要做一些调整。欧洲继续由大顺负责，澳洲和东南亚则由王莹负责，刘星负责r国和h国生意，美洲本地由我负责。你的任务最艰巨，主要负责华夏的生意。”叶南吐了个烟圈说道。
陈雄脸上露出一丝严肃之色，他也知道农场食材回华夏的事情不好办。第一华夏有着一个貌似分离，实则一体的巨无霸食材公司，这个公司占据了华夏60%的市场份额。第二因为种种原因，他不仅不能公开自己的身份，而且还可能会受到一定的限制。
大顺笑眯眯的说道：“要是你不喜欢这份工作的话。我可以免为其难和你换一下。在欧洲那儿你想要怎么折腾都成。而且你也是协会会员，估计没有几个食材商会故意为难你，欧洲小妞可是标准的热情如火。”
陈雄脸上露出一丝坚定，瞥了大顺一眼说道：“不管是鼎盛食材公司还是顶尖食材公司我都会战胜他们。完全掌握华夏的食材市场。你是想要勾搭几个华夏妹子吧，小魔女不在身边，你的本性就暴露出来了。”
听到这话大顺尴尬的笑了笑，扯了个话题把这事揭过去，“既然你主要负责华夏市场。那么你就替我们几人尽尽孝道，毕竟咱们几个人也不怎么方便回华夏。”几人相视一眼，都默默点上一支烟抽起来。
回到农场以后，一行人该打猎的打猎，该钓鱼的钓鱼，而叶南则盘腿开始修习起内气。aj那儿极有可能就是大地之宝九转钟r浆，也只有这种东西才有可能让木乃伊保持千年不腐烂。
只要青龙再找到大海深处的海蓝石，叶南就会动身前往aj。到时候要是因为修为没有达到先天巅峰，就是拿到九转钟r浆都没办法，因此叶南现在的首要任务就是提升修为、稳固境界。
一直到日落十分。叶南才缓缓的睁开眼睛，眼神中流露出一丝失落。修习了六七个小时，几乎没有增加多少内气。照这样情况来看的少则三五年多则**年，他都不一定能突破到先天巅峰。
叶南有些心烦的拔出利刃，对着面前胡乱挥舞一气。将心中不快发泄出来以后，看着手中的利刃突然笑了起来。
他这是进入死胡同了，没有人规定一定要通过修习内气来提高修为啊。只要使用五奇物的时候境界达到先天巅峰就成了，当初他突破先天不也是走了快捷通道吗。
“打开交易平台。”
只见眼前一瞬间投影出一个界面，上面出现着好几个选项：求购区、食材区、护卫区、药品区、武器区。叶南的目标很明确，手指点了一下药品区。开始在其中找了起来。
“人体金丹，此乃仙级武者全身的精华凝聚而成，对于武者修习有极大的作用，服用以后先天巅峰突破到仙级武者的几率会提高一半。此物剩余18颗，换购要求，妖兽金丹一枚。”
“九叶神莲，天地间少有的神药，此乃疗伤圣药，有药白骨之功效。武者服用后，身体素质会有极大的提高，此物剩余2，换购要求，佛陀子。”
“三生三世花，。。。。。。。”
这些东西叶南也只能饱饱眼福，人体金丹倒是个好东西。要是五奇物集齐以后有一颗人体金丹，他基本上可以百分百的突破到仙。
然而人体金丹要用妖兽金丹兑换，现在世界上就连先天巅峰灵兽都寥寥无几，更何况是仙级灵兽啊。即使遇到仙级灵兽，叶南脑袋要是没有坏掉的话，绝对有多远跑多远。
咽了咽口水以后叶南默默的找到框，输入：突破先天后期境界的药品。只见白光一闪，界面上出现了好几种东西：
“原y，大能强者将体内的能量压缩成的y体，修习的时候服用原y有事半功倍之功效。兑换要求灵兽精血一比一兑换，瑞兽精血一比三兑换。剩余14瓶”
“十倍经验丹，此乃游戏世界产物，对所有境界强者有效，服用十倍经验丹以后，一个月的时间中修习有十倍的效果。兑换要求神格碎片一比一兑换，主神碎片一比十兑换。剩余69。”
。。。。。。
看到最后一项，叶南发现他现在能兑换的就只有原y。许多东西他听都没有听说过，尼玛这神格碎片、主神碎片是什么鬼？
就在叶南正要点击确定的时候，突然想到交易平台是给各个世界的系统宿主所提供的。那么他是不是也可以拿一些东西放上去，看下能不能换到提升修为的东西。
想到就做，叶南将身边的东西都放到交易平台求购区。就连tt和避孕药都放了一些，反正这东西也只是买方提供一亿金币手续费。要是条件允许，叶南还想放上几位老师的教学视频。
将各种东西的用法写上去以后，叶南端起一杯茶悠悠喝了起来。没过多久平台就叮叮当当的响起来，叶南脸上露出一丝惊喜之色，难道这些东西真有人需要？
“道友，你所提供的tt真有介绍中那样神奇？可以做那事的时候不用担心女方怀孕？”未完待续。
第426章 玩坏了的交易平台（二）
叶南强行压抑住心中的激动，将tt的作用介shao 了一遍，并且还推荐了什么超薄的、水果口味的tt。~lán~sè~~书~吧,末了还推荐上几本苍老师的珍藏书籍和花花公子等刊物，顾客就是上帝，这笔生意可关乎到他的境界，由不得叶南不热情。
那边沉默了十几秒以后，发来一个物品的资料：“精炼过后的药材提取液，此乃各种药材内部蕴含的精华。炼药时使用一滴药材提取液可增加一成的成功率，直接服用提取液有提高修为的作用。”
叶南发过去一条消息：“你准备 怎么交换？”
“一瓶药材提取液交换五十个tt，再加上你说的那些刊物。”
这种好事情怎么能错过，一共就几百块钱的东西居然能换到这种好东西，叶南立刻 就发过去交意 请求。当一瓶灵药提取液出现在叶南手中的时候，他还有些不可置信，接着发出畅快的笑声。
“看来以后要常逛一下交意 平台，我们这儿常见的东西在其他位面可能就是稀罕物。”叶南喃喃自语道。
强忍住立刻 服用药材提取液的诱惑，将其收入位面空间。叶南哼着不知名的而小曲“我的老家，哎就住在这个屯。我是这个屯里，土生土长的人。”优哉游哉的往农场主的小屋走去。
吃过晚饭以后和大顺他们打了个招呼，叶南就来到钢琴室，开始弹奏起《天空之城》这首曲子。修习内气的时候得保证心中彻底平静下来，要不然极易走火入魔，而弹奏钢琴就是叶南平静心情的方法。
当他打开瓶子的时候。一股奇特的香味弥漫在钢琴室中。光是闻到这股味道，叶南就感觉全身内气仿佛沸腾起来了。隐隐有自动运转的迹象。
小心的往嘴里倒入一滴提取液，叶南立刻 就盘腿坐下。开始修习起内气。此时叶南体内的内气仿佛吃了兴奋剂一样，运转速度是平常的数倍之多，运行过程中没有一丝阻碍之处。
而且每运转一圈内气就增大了一些，光是这片刻功夫就比他修习六七个小时都管用。
一个多小时以后，叶南有些激动的睁开眼睛，“这灵药提取液真是个好东西，要是能再有个三四瓶，我达到先天后期巅峰甚至先天巅峰都有可能。五十个tt应该用不了多长时间吧，等过几天我在交意 平台上放上去几盒。”
又往嘴里倒了一滴灵药提取液以后。叶南闭上眼再次陷入修习中。反正对于先天强者来说，几天不睡觉都没什么问题，而且修习内气也有缓解疲劳的作用。
第二天早上叶南精神奕奕的打了套拳，拳脚间隐有风雷声。昨天晚上他几乎不停的服用药材提取液体，一瓶药材提取液现在只剩下了一小半。
与此同时叶南的修为也有了极大的提升，他又向先天后期巅峰迈入了一大步。这一步要是正常修行的话，至少也要耗费叶南一年的水磨功夫，可想而知药材提取液到底有多强的效果。
大顺等人一早就起来了，此时一群人都在电视前观看世界高档食材直播。和各州高档食材评选一样。世界高档食材评选前面几天也会选出最受欢迎的食材公司。这个奖项不像公司级别称号那样出名，但是也有一定的含金量。
叶南冲了个凉水澡，披着一块毛巾躺在沙发上，“展区现在情况怎么样？”
大顺将嘴中的面包片几口解决了。喝了一口牛奶，笑着说道：“唐恩那小子还不错，咱们的展区虽然不在展区大门边上。不过也相隔不远。而且咱们展区面积也相当大，到现在几个小时的时间。销售额都达到了6000多m元。”
叶南拿起油条咬了一口，修习一晚上肚子中一点存货都没有了。“评选的事情你们就帮我盯着。我这几天要好好修习一下内气，没什么大事情尽量别打扰我。”
刘星有些羡慕的说道：“难道你要突po 到先天巅峰了？我和陈雄每天也花费不短的时间修习内气，可是现在还是后天大成，也不知道 什么时候才能突po 到先天。说实话，我有些嫉妒你这突po 速度了。”
“你们将现在的境界好好稳固一下，等我突po 到先天巅峰以后就想个办法给你们提升修为，让你们也体验一下先天强者的感觉。”有了交意 平台，突po 先天后期都不是什么问题，更何况是突po 后天大成。
刘星和陈雄一起说道：“那就一言为定啊，没想到我也能成为先天强者。”
叶南笑着点点头，开上车往新奥尔市赶去，现在他手里可没有富裕的tt了。要是能用tt再兑换到十瓶八瓶良药提取液就最好了，这种好东西叶南可不会嫌多，自己用不了天一等人也可以使用啊。
他差点把成人用品店的存货都扫荡一空，什么水果口味的，超薄的，每个种类叶南都拿了几十盒。当叶南付钱的时候，老板什么话没说就是看着他直笑，笑得叶南都有些尴尬了。
就连老板退的零钱都不要了，叶南提着几袋tt立刻 钻入车中，一脚油门迅速离开了。尼玛为了换点药材提取液容易么，还被店老板认为是sè狼，这种事情以后还是交给管一来做吧。
在食材店陪着俩女看了会电视以后，叶南又往农场赶去，这儿太吵闹了他静不下心修习内气。
修习的时间总是过得很快，当最后一滴药材提取液服用完以后，叶南只能再次打开交意 平台。将几百盒tt放入其中，等待着上次那位顾客再次到来。
按照正常情况，那五十个tt至少得使用二十天左右，叶南苦笑着给自己点上一支烟。喃喃自语道：“人家也不可能化身为一夜七次狼，我这几天就好好巩固一下修为，要是出现根基不稳就麻烦了。”
然而这一批tt刚放到交意 平台，系统就发来一条提示。
叶南精神一震，立刻 点开这条消息：“道兄，你终于又上货了，这次有多少tt我就收多少，还是按照五十个tt换一瓶药材提取液吗？”
叶南不禁砸了砸嘴，心中按照想到：“难道这位仁兄一天时间内就用完了？”手指点到输入框，“我手里面还有上千个tt，而且这次品种更加齐全，你都要吗？”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第427章 大便宜
ps：：大家抱歉了，今天寝室聚会，刚刚回来。弱弱求点推荐和订阅，大家元旦快乐。
“要啊，你这tt比羊肠子效果好太好了，我给几位道友推荐以后他们都觉得不错。”
看到这段消息叶南突然萌生出一个想法，既然tt在另一个位面这么受欢迎，那么可不可以发展出一个长期供货关系呢？一想到无数瓶药材提取y，叶南就感觉即使先天巅峰再困难，但是对于他来说也不是什么难事。
要是有足够的药材提取y，叶南甚至有信心培育出一支由先天后期，乃至先天巅峰强者组成的队伍。
要知道现在整个世界除去叶南身边的先天灵兽，先天巅峰强者不过五指之数。要是他能组成一支由先天巅峰强者组成的队伍，那绝对是狂拽酷炫吊炸天，到哪儿都能横着走。
将几百盒tt发过去以后没多久，叶南就拿到了二十三瓶药材提取y。他从先天后期到先天巅峰还需要两瓶药材提取y，那么这意味着还能剩下21瓶药材提取y，这么多药材提取y不知道能培养出多少巅峰强者。
“其他位面宿主真是富有啊，要是我能有这么充足的资源，估计早就突破到仙，乃至更高的境界了吧。”
想到这儿叶南鬼使神差的将天二的情况发过去，看看对面这位系统宿主有没有什么办法。长青木精对于天二的伤势都没有什么效果，生命能量只能治疗外伤，而天二那是筋脉损伤，现在整个世界还没有什么方法治疗这种伤势。
叶南也只是抱着试试的想法，没多大的期望。然而那边沉默了一会儿以后，就发来一枚丹药的资料：“生生造化丹，拥有极其强悍的治疗效果，服用生生造化丹只要不是灵魂伤势都能修复。”
叶南脸上露出一丝惊喜之色，深深吸了一口气压抑住心中的激动，在输入框输入道：“我需要付出什么东西。你才愿意将生生造化丹给我。”
天二的伤势对于叶南来说，一直就是一根卡在咽喉的刺，咽不下去也取不出来。要不是当初他的计划出错误，天二也不会受到这种折磨。叶南现在就算是倾尽家产。也得让天二恢复原来的境界。
“我觉得后买tt的时候，你那附带的几本书籍倒是挺有意思的。要是你能给我提供十本刊物，我就将生生造化丹给你。”看到这条消息的时候叶南使劲揉了揉眼睛，确定自己没有看错，这才说道：“一言为定。我马上就给你准备刊物。”
“苍老师啊，苍老师，我这次可是欠了你一个人情，你不是正在向娱乐圈发展吗？那么我就将你捧起来，捧成天皇巨星，到时候咱们就互不相欠了。”一边说着叶南一边拿起电话打出去。
知道叶南的意思以后电话那边愣了楞，“你不会要用这些东西打飞机吧，没想到老大还爱这一口啊。你要是想要我给你找几个真人，那感觉比什么刊物爽多了。”
叶南笑骂道：“我有着三位如花似玉的女朋友，还需要用那种东西么？准备刊物的事情挺急的。要是事情办好了天二就有可能恢复修为。到时候他可就是你的顶头上司，这种关系就不用我多说了吧。”
“我艹，你们没听到老大说的话吗？要是办好了我吃r大家都有汤喝。”叶南笑着挂了电话，往嘴里倒入一滴药材提取y，盘腿坐下开始修习起内气。
一夜无眠，等到第二天早上的时候一辆直升机缓缓的停在农场。一位年轻人抱着不比他身体小多少的大箱子，就往农场主的小屋跑过来，嘴里还一边喊道：“叶南老大，你要的东西我都买来了。”
管一微微皱眉，那张脸上仿佛布满了寒冰。“没大没小的，少爷现在正在修习内气。要是因为你打扰出现什么差池，到时候就是杀了你都不解气。”
听到这话这年轻人讪讪笑了笑，道：“管一先生。没有这么严重吧，我这毕竟也是给老大办事情啊。您帮我通报一下，这事情挺急的。”
管一轻哼一身往钢琴室走去，几分钟以后叶南笑着说道：“小白，一年时间没见面你怎么还这样啊，现在r国那边情况怎么样了？”
小白将手里的箱子递过来。“情况不怎么好，德仁那老小子近段时间正在整合r国政界、军界。还好咱们提前就那几位安排好身份，要不然就麻烦大了。
黑~~道方面倒是发展得不错，咱们扶植起来几个本土势力。现在有事情都是派这些本土帮会出面，出了问题也不关咱们的事情。”
叶南微微点头道：“r国那边就麻烦你了，只要在等一两年时间，整个r国都是咱们的了。你这次事情办得不错，过段时间我再给你调一个堂口的人过去，你可别让我失望啊。”
说完叶南化作一道残影回到钢琴室内，打开交易平台给那位系统宿主发去消息：“道友，你要的刊物我已经准备好了，要是方便的话咱们能立刻交易吗？”
消息发过去几分钟，那边就发来一条消息：“那我立刻就将生生造化丹发故去，你注意查收一下。”
拿到生生造化丹以后，叶南又发过去一条消息：“道友，我这儿能长期提供tt，你有没有兴趣建立一个长期合作关系啊？”
“你准备怎么合作？”
“七十个tt换取一瓶药材提取y，当然你有什么好的东西咱们也可以互通有无。”叶南手心已经被汗水打湿了，点了好几次才将这条消息发过去。
时间一分一秒的过去，就在叶南认为对方不会答应的时候，系统突然发来一条提示：“既然道友有这个雅兴我又何乐而不为呢？不过手续费的问题怎么办，毕竟一个亿金币对于我来说不是什么小数目。”
“这倒不是什么难题，你忘了在交易平台上只有买家要付钱吗？咱们需要交易的时候轮流充当买家不就成了。”
“还是道友脑子灵光，你将你需要的东西发过来，我这段尽量收购，咱们每隔十天交易一次如何？”
叶南脸上露出一丝笑容，拿起电话就给天二打过去，他要将这个好消息立刻和给天二分享。“你的伤势有办法了，尽快来一趟新奥尔良吧。”
电话那边传来嘭的一声，看来是天二不小心将手机摔到了地上。未完待续。
第428章 恢复与突破
ps：大家新年快乐，马上期末考试了，没有那么多时间码字，大家多多包涵。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節
在叶南一心一意的修习内气的同时，这届最受欢迎的食材店评选出来了。然而获奖者却不是农场食材店，鼎盛食材公司拿到了这个奖项。
在接受采访时鼎盛食材公司发言人叫板所有食材商，一脸嚣张的说道：“我们鼎盛食材公司一定会成为这届高档上的赢家，拿到三个以上公司级别称号，超越悠然集团成为新一代的食材界霸主。”
r国神户牛肉的发言人也吹嘘道：“去年是悠然集团走了大运，要不然牛肉方面的奖项都将由神户牛肉包揽，悠然集团算什么！”
说到最后神户牛肉发言人还隐隐有嘲讽的意味，指出叶南和唐恩会长有不同寻常的关系。反正他现在怎么说都行，悠然集团连这届世界高档食材评选都没有参加。
大顺嘭的一下将茶杯狠狠的摔在地上，碎片碎得到处都是，茶水溅了一地，一脸阴沉的说道：“这女人去年诋毁咱们，搞得食材店好长一段时间都没有生意。这次不给她点厉害瞧瞧，她还不知道马王爷有三只眼。”
陈雄点燃一支烟深深抽了一口，笑眯眯的说道：“你做事情是太过急躁了，咱们b1食材和a5、b12的神户牛肉一个等级，而精品食材又要超越b1食材一个等级。
她嚣张不了多久，等到结果出来的时候希望她还能笑得出来。在r国职位竞争相当激烈，这次神户牛肉拿不到奖项，到时候自然有人替我们收拾他。”
小白给大顺他们泡上茶水，想了想说道：“等我腾出手来好好收拾她。”火狼帮现在在r国可是有着一个堂口，整整一万人，再加上扶植起来的帮会势力。
即使神户牛肉不好对付，但也不是没有办法。再说他们又不是要对付神户牛肉，只是想要收拾其中一位员工。难道神户牛肉还会和他们斗得你死我活？别傻了，他们自然知道该怎么做。
叶南推开门。打着哈欠问道：“你是准备收拾谁啊？说出来我听听。”
小白脖子缩了缩连忙解释起来，叶南是让他们低调发展。神户牛肉的发言人虽然不是什么大人物，但是在r国食材界还是有不小的名气。想要收拾这个女人，肯定会引起r国官方的注意。
“咱们趁这个机会好好敲打一下德仁。神户牛肉自己找死那么我满足他们这个心愿。本来我不想和他们一般见识，上次诋毁悠然集团。。。。。。”叶南沉默几分钟，这才开口说道。
大顺笑着递给叶南一支烟，“马上要开始食材评选了，我还认为你不在乎这次评选。你一个人难道还能对付千军万马吗？还是将精力放到公司上吧。”
叶南拿起一块面包放入嘴中。这两天他一直在钢琴室中修习内气，肚子中一点东西都没有。习武之人本来消耗大，像叶南一个人能吃掉两三人的饭量，只有这么多能量才能供应他平常的消耗。
将面包解决以后叶南端起一杯牛奶，鸡腿、炒饭。。。。。。，几乎将桌上的食物扫荡干净了。叶南这才满意的擦了擦嘴，一边剔牙一边说道：“你们先帮我盯着世界高档食材评选，天二马上到农场了，我先去给他疗伤。”
还没等几人反应过来，叶南化作一道残影消失在屋子中。天二此时大大方方的站在农场门口。背上背着一把利刃。微风吹动他的长发遮住他的脸，但是透过间隙还是能看到他那坚定的眼神。
天一等人站在天二面前，两面都没有说话。叶南眼眶有些红了，大步走过去一把抱住天二，哽咽的说道：“这段时间辛苦你了。”
天二微微躬身，一脸坚定的说道：“为少爷办事受伤，是我的荣幸。”
叶南抹去眼角的湿润，笑着拍了拍天二的肩膀，拉着他的手往钢琴室走去，“这次我一定会将你的伤势治好。还能让你的修为有更高的提升。”叶南将药材提取液、生生造化丹一股脑的掏出来，全部塞到天二手中。
天二看着叶南的背影，又看了看手中的东西，脸上露出一丝浅浅的笑容。“经历了这么多事情以后。少爷还是和以前一样啊，恢复伤势以后我不再是废物了！少爷，你看我的行动吧，”
天一等人对视一眼，分散在钢琴室外面，摆出战斗状态。连一只苍蝇都不放进去。
来到钢琴室以后，天二服下生生造化丹立刻盘腿坐下。随着时间的推移，天二额头上浮现出一滴滴汗水，身体微微颤抖起来。叶南从怀里掏出长青木精，运起内气催动起来。
只见一股青sè的能量从长青木精中散发出来，像受到什么吸引似的，全部涌入天一的身体。天二的头顶上冒起一阵白烟，衣服很快被汗水打湿了，仿佛刚从水中捞起来一样。
叶南有些激动的握了握拳头，头顶上冒起白烟说明一个人体内的内气正全速运转。而天二以前丹田都坏掉了，身体中存不下一丝内气。现在能冒出白烟，这意味着天二的筋脉恢复了，丹田中能容纳内气。
天二的身体渐渐漂浮起来，与此同时整个天空都暗下来，雨水滴答滴答的落到地上。叶南往嘴里倒了一滴药材提取液，虚弱的靠在椅子上休息起来，刚才催动长青木精几乎将他体内的内气消耗完了。
在这时候天二突然睁开眼睛，一股强大的气息从他体内散发出来。要是叶南没有感应错误的话，天二不仅恢复了伤势，而且境界还突破到了先天中期。
受伤的时候天二已经达到了先天初期巅峰，只差一步能迈入先天中期。现在借助长青木精中的生命能量，再配以生生造化丹的药力，这才能一举突破到先天中期，并迅速将境界稳固下来。
叶南悄悄推开门，一摇一晃的往农场主的小屋走去。天二恢复伤势他手中又多了一个底牌，掌握r国行动又多了一分成功率，谁都想不到叶南居然能治疗燃烧内气留下的后遗症。
当他推开门的时候，电视中正好宣布道：“这次肉制品方面的得奖者有农场食材的牛肉、鹅肝、猪肉。。。。。。”未完待续。百度一下“系统农场lánsè书吧”最新章节第一时间免费阅读。
第429章 评选风波
叶南一脸玩味的说道：“神户牛肉这次打脸了，牛肉方面的奖项他们一个都没有拿到。 他们还一向自认为是牛肉方面的权威，这次可是挖了个坑把自己埋了啊，估计那女的现在被训得头都抬不起来了吧。”
大顺笑着说道：“而且咱们一共拿到了三十二个肉制品奖项，不仅超过鼎盛食材公司，还达到了总数的一半，看样子世界高档肉制品公司称号是跑少不了了。”
陈雄却摇摇头说道：“你们别太乐观，咱们最多再拿到世界高档蔬菜公司称号。像水产、调味品、水果方面，基本不可能拿到公司级称号。
而鼎盛食材公司和顶尖食材公司，有很大的可能会拿到——世界高档水果公司和世界高档调味品公司称号。这两个公司本就是一体的，这意味着什么大家都清楚吧。”
几人的笑容立刻就收敛起来，现在还不是高兴的时候。要是拿到两个公司级称号，鼎盛、顶尖食材公司肯定会大肆扩张市场，借着这股荣耀成为华夏食材界的霸主，农场食材想要开阔华夏市场将会变得困难重重。
叶南微微皱眉，说道：“那么咱们该怎么办，咱们现在没有什么拿得出手的水果和调味品啊，不可能阻击这两个公司拿到奖项。”
陈雄点燃一支烟深深抽了一口，道：“既然鼎盛、顶尖食材公司玩了个障眼法，那么咱们也可以玩啊。而且咱们能彻底将这俩个公司压得抬不起头，就是不知道你们有没有这个魄力。”
“难道你是想！你可要想好了，开工没有回头路。”刘星好似想到了什么，双眼瞪得大大的，深深吸了几口气才将心情平复下来。
陈雄微微点头道：“现在也只有这个办法了，要不然华夏食材界只能拱手让人了。不管怎么说，只要食材份额在手里，我们就立于不败之地。”
大顺揉了揉头发，一脸焦急的说道：“你俩到底在打什么哑谜啊！快说出来我们听听。”
“既然阻止不了鼎盛、顶尖食材公司。那么咱们不如换个想法。悠然集团当初留下的食材店和农场都还在啊，鼎盛、顶尖公司再怎么出名，在悠然集团面前一根手指就碾死了。”
叶南看着电视沉默了下来，直到鼎盛食材公司拿到了世界高档食材公司称号，他才使劲握了握拳，彻底下定决心。“就按你说的办吧，不管是金钱还是其他方面我都全力支持你。”
悠然集团参加过两届亚洲高档食材评选。这两次亚洲高档食材评选几乎横扫所有公司级奖项。参加过一次世界高档食材评选，拿到了四个公司级别奖项。食材店遍布五大洲四大洋。是一个让无数食材商胆寒的巨无霸。
即使悠然集团停业了半年多时间，但是想要对付鼎盛、顶尖食材公司也花不了什么手脚。叶南一直不愿意重启悠然集团有两个原因，一个原因是因为兑换系统没有开启，还有一个原因就是他想过点平稳日子。悠然集团树大招风，事情几乎一件接一件的。
最后农场食材一共拿到两个公司级别称号，一个是世界高档肉制品公司，一个是世界高档蔬菜公司。而世界高档调味品公司和世界高档水果公司则被鼎盛、顶尖两个公司拿到手。
世界高档水产公司和世界高档食材公司称号，则因为奖项不足一半出现了空缺。特别是世界高档食材公司称号，只有拿到了三个公司级称号才有可能拿到。
就在鼎盛、顶尖食材公司负责人。在摄像机前大肆吹捧他们实力有多强的时候。周宇将一段视频发送到网上，顿时无数食材商人放弃了原来的合作对象，纷纷涌入g省b市，想要和悠然集团洽谈合作。
“悠然集团将在一周之内重启，诚邀以前的工作人员能回来！”
“是什么原因惊醒了这位霸主，未来的华夏市场将会出现三足鼎力趋势？”
“是悠然集团君临天下，还是鼎盛、顶尖食材公司将其拉下马？”
所有的媒体都不约而同的报道了这事。什么农场食材什么鼎盛、顶尖食材公司，在悠然集团面前都只是些小辈。悠然集团在食材界拥有近乎绝对的统治力，可以凭借一己之力压得所有的食材商人抬不起头。
新狼的记者对鼎盛食材公司发言人问道：“你觉得悠然集团和鼎盛食材公司有多大的差距，要是两个食材公司斗起来，你们有希望得到胜利吗？”
鼎盛食材公司发言人一脸傲然的说道：“我们鼎盛食材公司将成为世界上最大的食材商，悠然集团再强大在我们面前都不堪一击。我倒是有些期待和悠然集团斗一斗。证明谁才是真正的霸主，可惜悠然集团倒闭半年多了。”
那位记者脸上露出一丝玩味的笑容，接着说道：“悠然集团刚才发布了重启计划，将在一周之类重新开业。听你的语气，鼎盛食材公司已经准备好应战了吧。”
鼎盛食材公司发言人脸色顿时苍白一片，手指不停的颤抖着。他刚才只不过是吹吹牛逼罢了，谁会想到悠然集团会突然开业啊。这下麻烦了。因为他这一句话悠然集团立刻就会和鼎盛食材公司对上。
悠然食材店有多大的影响力，华夏的食材商都深有感触，特别是他们鼎盛食材公司。悠然集团没有倒闭的时候，鼎盛食材公司只能在夹缝中求生，好几次都濒临倒闭。
而另一边作为此次评选上的黑马，汤姆等人也被记者围上了。
“先生，农场食材近期有没有登录华夏食材界的想法？”
“农场食材将会往哪个方向发展？”
唐恩想了想说道：“华夏食材界一直是食材竞争最激烈的地区，我们农场食材公司近段世界就有开辟华夏市场的意愿。”
迅腾的记者问道：“关于悠然集团重新开业，农场食材公司有什么想要说的吗？”
叶南之前就给唐恩打过电话，因此他对于悠然集团开业表现得很淡然，“悠然集团和农场食材有很多地方存在竞争，我们希望从老大哥身上学习到经验，为食客们提供更美味的食材。”
说完这番话，唐恩和汤姆两兄弟拨开记者，大步往外面走去。未完待续。
&lt; i=&quot;fips&quot;&gt;&lt; lass=&quot;ags&quot;&gt;&lt;b&gt;ags：
第430章 去H国
ps：这段时间临近考试了，更新会少一些，等到十九号之后会恢复更新，大家多多见谅。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節
既然决定让悠然集团重新开业，那么得将事情做好。光是那上百个农场得耗费不少精力耕作，再加上招募食材店工作人员、集团职员，疏通打点上下关系，一周的时间确实有些紧迫了。
还好悠然集团名声在外，刚发出招聘启事是无数人投了简历。其中还有不少悠然集团原来的员工，各地食材店的店长几乎都有回来的意向。
于此同时系统农民也纷纷回到各个农场，立刻开始种植各种食材、饲养牲畜。还好系统食材成熟时间快，要不然来不及了。
按照陈雄的想法，悠然集团和农场食材将分成两个系统，两个公司既是合作对象又是竞争对手。他将作为悠然集团董事长，全权处理悠然集团的事情，除了资金方面的支持，叶南不会干扰他的决策。
看着陈雄意气风发的站在摄像头前面，对悠然集团未来的发展侃侃而谈，叶南脸上露出一丝笑容。对着管一招了招手道：“农场食材近期会登录华夏市场了，在悠然集团、农场食材公司、任氏海产的夹击下，鼎盛和顶尖食材公司的市场额度应该会被步步蚕食吧。”
管一眉头完全皱起来了，许久之后终于开口说道：“少爷，受到三个公司的压力，鼎盛、顶尖食材公司可能会在近期完成合并。悠然集团毕竟沉寂了半年时间，短期内最多只能占据3的市场份额。
而农场食材只是在美洲有一些名气，即使在这届世界高档食材评选上拿到两个公司级称号，短期内应该也只能占据1的市场份额。而鼎盛、顶尖食材公司应该能拿到以上市场份额，甚至能拿到5的市场份额。”
叶南摩擦着下巴上的胡渣，想了想说道：“没关系，我相信你们的能力和系统食材的味道，只要给咱们一些时间，绝对能占据更多的市场份额。管他什么鼎盛还是顶尖食材。都只能吃咱们剩下的东西。”
管一微微躬身道：“少爷，藏红花应该能在今年年底售卖，白松露等食材最迟在一月中旬能售卖。有了这些大杀器，农场食材公司的名气应该很快能建立起来。在过年之前再推出一起拍卖会，市场份额应该能增加到15。”
“农场食材的事情交给你了，忙碌了这么长时间我也要好好放松一下了，这几天会离开新奥尔良农场。”叶南伸了个懒腰，开始兑换起食材种子和牲畜幼崽。
“打开兑换系统。购买五百只猪仔，五百只牛犊子，五百只鸡仔。。。。。。，购买5千枚白菜种子，五千枚青椒种子，购买五千枚萝卜种子，购买5尾黑鱼鱼苗，五百尾草鱼鱼苗，五百尾江团鱼苗。。。。。”
“共需要花费五百六十四万，是否确定？”
“确定。”
只见白光一闪。无数的牲畜幼崽、食材种子将整个厂库都装满了。是新奥尔良农场全力播种，这些食材种子和牲畜也足够农场使用两周的时间。
第二天一早，叶南包里背上小麒麟和煤球，搂着史静和周芸欣登上了去往h国的飞机。距离叶南上次见到成依硕已经有小半年时间了，这段时间成依硕每次给他打电话的时候，都在抱怨叶南不关心她了。
当下飞机的时候已经是第二天中午了，坐了一天的飞机俩女已经相当疲惫了。先给她们开了个酒店，将火凤凰留在房间保护俩女的安全，叶南往外面走去。
首尔的十月份已经有了一些秋意，阳光照在身上暖洋洋的。叶南有些享受的张开双手。深深吸了一口气。叶南像一个平常旅客一样行走在首尔的大街小巷，虽然他来过首尔好几次，但是却没好好逛过首尔。
逛了一圈以后叶南不禁有些咂舌，h国的物价太高了。一般水果比华夏贵了两倍左右。像热带水果更是贵了五到十倍，肉制品的价格则更加昂贵。
怪不得h剧中吃顿肉算是好的了，叶南怀着恶意猜测到。他倒是忘了悠然食材价格更昂贵，a1、a2食材的价格在五十元左右，b1、b2食材在五十到三百之间。
像精品食材价格更是达到上千一斤，出售給美洲各大酒店价格更加昂贵。而顶级食材叶南是不准备出售了。这种好东西他一向是留给自己享受。
在叶南对着各种食材价格点首拼足之时，一个服务员走到叶南面前，劈啪啦说了一大堆韩语。叶南愣了楞，接着转身又研究起别的食材，他对这些食材没有什么购买**，纯属好奇罢了。
没想到这位服务员锲而不舍的跟着叶南，像防贼一样看着他。叶南逛了半个多小时，却什么东西都没有购买，也难怪服务员把他看做小偷。还好他穿着得体，再加上气质非凡，要不然人家估计直接叫保安了。
身后面跟着一个尾巴，叶南也没有了继续逛的兴趣，直接走出了超市。开始在附近的花店逛起来，成依硕喜欢玫瑰花，热情如火的红玫瑰，妖艳的lánsè妖姬，纯洁的白玫瑰。
将首尔的花店都逛了一圈以后，叶南开着一辆大货车往成硕集团赶去。这么长时间没见到成依硕，甚至连电话都没有常打，不管怎么说叶南得给人家一个说法吧。当太阳快要落下的时候，叶南终于来到了成硕集团。
理了理衣服，叶南脸上露出一丝笑容，大大方方的往成硕集团大门走去。自从成正宣将成硕集团交给成依硕以后，她给成硕集团换了个新总部，此时整栋大楼在夕阳下闪耀着迷人的光芒。
“这是怎么回事？”当叶南推开大门的时候，发现此时大厅中站着十几位年轻人，还有好几位是小有名气的h剧明星。这些人都有一个共同特点，他们都手捧鲜花，双眼紧盯着电梯。
当叶南正准备按电梯的时候，一位迎宾走过来拦住他，嘴里叽里呱啦说了一气。叶南揉了揉额头，无奈的说道：“cyouspeakenglsh？”
顿时现场发出一阵阵笑声，更有好几位年轻人鄙视的看着叶南，聚在一起不知道说些什么。叶南瞥了他们一眼，从怀里掏出一张卡在迎宾面前晃了晃，打开电梯门走了进去。未完待续。↗本書源自 篮 sè 書 吧，更新快，无弹窗。
第431章 成硕公司的麻烦
ps：抱歉，需要复习的科目太多了，实在抽不出时间码字，回家以后恢复两更。,
迎宾对着叶南的背影鞠了一躬，身体站得笔直，仿佛正在接受检阅一样。还殷勤的帮叶南把电梯按开，电梯门关上几分钟以后，迎宾这才回到自己的而岗位。
几位年轻人的笑声立刻戛然而止，面面相觑的对视一眼后默默的坐下来，这位难道是成硕集团的高层？
叶南刚才掏出来的这张金sè卡片是成依硕送给他的，这张卡整个成硕集团都只发出去四五张。拥有者的身份要么是豪门大阀，要么是政界大佬，动动嘴皮子会让这个半岛震动。而叶南这张卡的编号更是no.1，代表着什么不用多说了。
一位明星走到迎宾面前，露出一个自认为迷人的笑脸，低声问道：“这位是谁啊？怎么没有见过啊，他是不是成董事长传得沸沸扬扬的男朋友啊？”
然而迎宾却理都不理他，低头做着自己的事情。叶南的身份在整个成硕集团都是个秘密，这位迎宾也只知道卡主人的身份很高，可以进入成硕集团的任何地方，甚至参与成硕集团的决策。
叶南拿着这张代表着特权的卡片，畅通无阻的来到最顶层，成依硕的办公室在这儿。当电梯门打开的时候，成依硕正和几人谈着事情，手里还不停的比划着，一举一动都透露出一股女强人的气息。
当俩人的眼睛对上的时候，叶南愣了楞，随即脸上露出一丝笑容，“好久不见啊，本来想给你一个惊喜的，这下正好被你撞见了。”
成依硕眼眶一红几步来到叶南面前，一下扑到叶南怀里，嘴里不知道在说些什么。叶南有些尴尬的对着面前几人笑了笑，双手抚摸着成依硕的秀发，一脸溺的说道：“也不怕别人笑话。以后你还怎么管理公司啊。”
听到这话成依硕轻哼一声，使劲的在叶南肩膀上咬了一口。“这还不是怪你。”说完她充满诱惑力的瞥了叶南一眼，理了理有些杂乱的头发，这才对着身后那几人叽里呱啦说了一堆韩语。
成依硕身后这几人隔几秒钟对叶南鞠一次躬。一会又伸出手和他握手，搞得叶南都有些头晕了。揉了揉头发，叶南一脸疑惑的问道：“这几位是谁啊？”
“他们都是成硕集团的高层，这位是集团执行副总裁，这位是生产部长。这位是。。。。。。”介绍完这些人的身份，成依硕对着几位集团高层挥了挥手，拉着叶南回到她的办公室。
一进入办公室，叶南一把搂住成依硕，对准成依硕那粉嫩的嘴唇狠狠的亲下去。两军开始交战，敌军中了埋伏开始慢慢退后，叶南加大进攻，敌军顿时溃不成军。把握到这个机会，叶南立刻直入对方大营，将敌营搅得天翻地覆。杀了个七进七出。防和谐，大家只能自己想象喽。
事后叶南点燃一支烟深深吸了一口，“虽然我听不懂韩语，但是看你之前的样子好像遇到什么麻烦，我帮你解决。”
成依硕叹了口气道：“这段时间好像走漏了你和我的关系，h国政界开始疏远和成硕集团的合作。我们新修建的医药公司刚开业没几天遇到了检查，其他几个行业也遇到了不少麻烦，公司有好几位高层都被带去警局问话。”
叶南吐了个烟圈，烟圈悬浮在空中凝而不散，“你先稳住成硕集团的事情。我会安排sx集团和xd集团出面。这两个集团在h国影响巨大，h国高层肯定会考虑两个公司的想法。”
“其实，这件事情不像你想得这么简单。”成依硕脸上露出一丝犹豫之sè，“现在h国一位政界大佬的儿子正在追求我。被我拒绝以后恼羞成怒，要不然不会出现这么大的反应。”
“好啊，你现在胆子肥了，这么大的事情居然敢瞒我。”叶南一个翻身将成依硕压在身下，又进行了第二次进攻。这次进攻力度更大，聚集起来的军队更多。直入敌军老巢，不灭敌首不罢休。
一个小时以后，叶南满意的洗了个澡，一边刮着胡子一边说道：“史静她俩也来h国了，一会咱们一起吃顿晚饭。这几天你陪她们好好逛逛，我抽时间将成硕集团的事情处理一下。”
成依硕仿佛一只柔顺的小猫咪般点点头，一点女强人的感觉都没有。要是成硕集团高层看到这一幕的话，绝对会掉下一地眼珠子，那位做事雷厉风行的董事长，什么时候会像小女孩一样听别人吩咐？
这段时间俩女受到韩剧的毒蚀，于是一行人抛弃了提前定好的酒店，反而选择了一个路边的小餐馆。这个小餐馆是用塑料棚搭建起来的，虽然环境十分简陋，但是生意却十分不错，只有一张桌子是空的。
叶南满意的嗅了嗅空气的香味，说道：“是路边这种小餐馆的菜肴味道才好，要不然人家也开不下去。以前我喜欢和大顺他们去路边小餐馆吃饭，现在想想还挺怀念的，只是再回去也没有以前的感觉了。”
成依硕笑着摇了摇头，拿起菜单熟练的点起菜，“其实最好吃的路边摊是在仁寺洞文化街两侧内的小巷子里，那儿聚集了h国所有小吃。今天时间不怎么来得急了，等到明天我带你们去那儿逛逛。”
几人说话间老板已经端上来几道小菜，成依硕打开一瓶h国烧酒，给几人倒了一杯。俩女连忙摆手，表示自己酒量不怎么好，这一杯子至少也有二两酒，她们可不想来h国的第一天喝醉。
“h国烧酒酒精含量不高，最多二十多度，比南方的米酒、黄酒高不了多少。更别和咱们华夏白酒度数相比，你们是一人喝个六七杯都没事。”叶南端起杯子喝了一口，微微皱眉道。
说实在的叶南现在已经喝习惯了路易十三，和几十年窖藏的茅台，对于这种低度酒确实不怎么感兴趣，不过聊胜于无当做饮料吧。
听到这话史静和成依硕尝试的喝了一口，这才大大方方的和成依硕干了一杯。几人谈着谈着谈到几女躲到h国乡下的事情，谈到了的生活，谈到了未来的想法，烧酒以肉眼可见的速度减少着。
一瓶，两瓶。三瓶。。。。。第十五瓶，叶南这个酒坛子一点事情都没有，几女倒是直接醉倒了。看着几女迷糊的说着醉话，叶南脸上露出一丝笑容。未完待续。↗本書源自 篮 sè 書 吧，更新快，无弹窗。
第432章 
将喝得醉醺醺的，嘴里还说着胡话的三女送回成依硕家里，叶南开上车就往悠然投资公司赶去。当初为了收购xd集团和sx集团而搞出来的皮包公司，现在已经成为h国投资界大鳄，手中握着几十家上市公司的股份。
收到叶南要来的消息，管二早就守在投资公司门口，在他身后十几位悠然投资公司高层依次排开。这些人中有华夏人有棒子人，甚至还有几位金发碧眼的老外，每一位年纪都在三十岁左右，正是身强力壮的时候。
为了将这些人招揽到悠然投资公司，管二每年给他们发的年薪就达到几千万m元。还在首尔给这些高管一人买了一套房子，公司给每人配一台车，甚至还给他们请了保姆照顾生活。
一年多时间没见面，管二头上多了几丝白发，脸上多了几分皱纹，叶南看得有些心酸了。凡是他吩咐下去的事情，这些系统人员都会尽心尽力的去做，这一年多时间管一肯定将时间都投到悠然投资公司里。
叶南大步上前一把就抱住管二，顺手擦去眼角的湿润，“这些日子辛苦你了。”
管二脸上露出一丝笑容，仔细打量了一下叶南的眉眼，拉着叶南的胳膊说道：“这是悠然投资公司的财务总监，以前是华夏xx银行的行长，工作能力十分突出。这位是公司的市场部长，是m国风行投资公司的亚洲总裁。。。。。。”
管二每介绍一个人叶南就对着那人微微点头，没有太过亲近也没有太过疏远。等到管二将所有人介绍完，叶南才跟着他往办公室走去。一路上公司职员都纷纷打量着这位神秘的老板，不少女职员更是在叶南看过来的时候，挺起胸脯，露出最迷人的一面。
关上门以后叶南直入话题，“报表什么的你就别给我看了，我既然将h国的事情交给你，那就对你的能力绝对相信。现在我一件事情要让你做，最近有一位h国高官的儿子正在最求成依硕。我不想再看到这个人了。”
管二微微皱眉道：“这个事情我倒是听说了，以前还认为是媒体捕风捉影，没想到居然是真的。那么看来成硕集团这段时间遇到的事情，就是这位公子哥从后面发力。我马上就安排人下去处理。”
叶南从管二手中接过茶杯满意的喝了一口茶水，这是他以前留下的茶叶，叶南已经许久没有喝到了。“这人好大的胆子，对付居然敢对付成硕集团，咱们也没有必要留情。对了。这位公子哥的父亲是什么身份？”
“他的父亲是在青瓦台工作，有望接任下一任的总统，以前还向悠然投资公司讨要过好处作为选举资金。只要咱们将这件事情报道出来，对方应该就抽不出手来对付成硕集团了。”管一咬咬牙说道，要是将这事说出来，悠然投资公司的处境也困难了。
叶南摇摇头说道：“一个弹丸之地的候选总统，还不值得你做出这么大的牺牲。你尽快收集一下他的资料，调动sx集团和成硕集团的能量，支持他的对手。政治斗争一向十分残酷，只要落选了到时候自会有人收拾他。”
经历了华夏的事情以后。叶南现在的脾气好了不少，做事情也不像当时那么冲动了。管二从怀里掏出一份资料，递到叶南手中，“这是咱们公司收购的股份，咱们投资公司还成为好几个上市公司的大股东。”
看了一会报表以后，叶南笑着说道：“你这手笔不小啊，居然不声不响就做了这么多事情。等到成硕集团的事情忙完，你也好好休息一段时间吧，管一现在都找了一个金发波斯猫，你也应该找个女朋友了。”
管二正准备张口拒绝。叶南就摇了摇手指，脸上一扳，“你别给我找什么借口，这是我给你安排的任务。你要是不喜欢h国的女人。华夏的也可以，或者像管一那样找个金发波斯猫都成，你可不能随便找个人应付啊。”
听到这话，管二苦笑着点点头，系统人物当然会有感情，只是对于叶南的忠诚让他们压抑住了其他感情。在m国的时候要是叶南不在后面推动。管一和那位金发波斯猫的事情也不可能成，终究是落花有意流水无情。
看到管一答应下来，叶南满意的伸了一个懒腰，说道：“那么这些事情就交给你了，我想要尽快看到成效。还有找对象的事情你给我放在心上，好了不用送了，我自己有腿。”客串了一次*婚的人，叶南心情莫名的好了起来。
哼着不知名的小曲，叶南一摇一晃的往外面走去。从办公室到公司大门不到五十米距离，叶南遇到了四次“不小心”撞到他的，四次玩下腰“不小心”走光的公司女职员，各种暗送秋波更是不计其数。
叶南身高一米八，剑眉星目十分帅气。一身衣服又是私人定制的，再加上先天强者独有的气息，一举一动都散发着迷人的魅力。他就像h剧中的世家公子一样，年轻、帅气、富有资本，这样的人哪位姑娘不动心。
就在叶南刚推开门的时候，一位少女破门而入直接扑到他的怀中。叶南愣住了，在场的公司职员也愣住了，这是什么情况？而那位少女直接化作鸵鸟，头都快缩到衣服中了，一张俏脸红通通的就像苹果一样诱人。
少女对着叶南鞠了一躬，低着头往前面跑去。刚走了几步发现自己走错了，又退回来走到另一边。叶南笑着摇了摇头，喃喃自语道：“青春就是好啊。”说完推开门大步往外面走去。
而在首尔郊区一栋别墅中，一位年轻人一脸嚣张的说道：“成依硕，我看你怎么逃出我的手掌心，任你再强势在我面前也得诚服下来。这次就多谢陈先生啊，以后用得上我你就吱一声，在h国这一亩三分地上我说话还是管用的。”
年轻身边那位中年人露出一丝狰狞的笑容，“那么就为咱们的合作干一杯，虽然我的家族现在不如以前了，不过以前的关系都还在，咱们以后肯定还会有不少合作的。”
年轻人好像想到了什么，突然开口问道：“我记得成依硕好像是叶南的女友吧，现在悠然集团又重新开业了，我追求成依硕会不会有什么麻烦，叶南好像和华夏高层关系不错吧。”
中年人不屑的说道：“一只丧家之犬罢了，上次我既然能将他*得落荒而逃，这次照样可以。像成依硕这样的尤物，错失了以后可找不到后悔的地方了。”未完待续。
第433章 后手
回到成依硕的别墅以后，叶南冲了个凉水澡就盘腿坐下开始修习起内气。现在他的境界已经达到了先天后期巅峰，只差一步就能突破到先天巅峰，到时候就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
一夜无眠，当天边浮现出一丝曙光的时候，叶南有些失望的睁开眼睛。现在他就差一步就能突破到先天巅峰，这一步他已经冲击了七八次，身体能容纳的内气也达到了极限。状态好得能一拳打死一头牛，然而还是不能突破到先天巅峰，好像欠缺了什么东西。
深深吸了一口气以后叶南拍了拍胸口，喃喃自语道：“我还就不信了，一瓶药材提取液不行，我就是五瓶甚至十瓶药材提取液。再说不是还有兑换平台，不着急不着急，也许心一静下来就突破了呢。”
从位面空间取出来几枚达到精品等级的鸡蛋，又选了一块鳄雀鳝的肉，系统出产的大米。。。。。。，叶南顿时化身为居家妇男，一阵刀光剑影之后，这些食材中有的被切成粒，有的被搅拌均匀。
将鳄雀鳝的肉和洗干净的大米放入锅中，加入一些水，开始小火慢炖起来。鳄雀鳝肉质鲜嫩，鱼肉里面没有鱼刺，用小火慢炖出一锅粥，那味道别提多诱人了，以往叶南一个人就能解决一锅粥。
在之前调好的鸡蛋中撒上一点盐、葱花、肉沫以后，叶南擦了擦汗水，将碗放入微波炉中设了个时间。达到精品等级的食材烹饪的时候十分简单，这些食材味道堪称极品，不用过多的处理，只要将其原本的味道引出来就行。
接下来叶南开始处理起今天早餐的重头戏，这是一根被保鲜膜多次包裹住的萝卜。萝卜长得晶莹剔透十分诱人，隔着保鲜膜都能闻道一股淡淡的香味。
这颗萝卜是叶南收获的第一种顶尖食材，能将这颗萝卜留到现在也算是辛苦他了。萝卜很脆，当菜刀切开萝卜表皮的时候，一股清香味立刻就释放出来。
这股香味仿佛能直入灵魂深处。勾起内心深处对食物最原始的**，就是厌食症患者闻到气味估计都会胃口大开。
叶南舔了舔嘴唇，将剩下大半个萝卜收入位面空间。说实在的叶南都不知道该怎么处理这颗萝卜，任何加工对于这颗极品萝卜来说都是侮辱。这种等级的食材估计最顶尖的厨师都不知道要怎么处理。
最后叶南心一横干脆将萝卜切成薄片，直接装在盘子中。既然不知道怎么处理，那么就干脆不处理，反正萝卜可以生吃，再多的加工都是浪费。
就在这时候。成依硕揉着眼迷迷糊糊的来到厨房，“你这是做了什么好吃的，味道怎么这么香啊，闻到气味以后我就睡不着了。”
叶南嘿嘿一笑，揉了揉成依硕的脸蛋，“你们赶快洗漱一下吧，要是晚了我可不会给你留吃的。”
听到这话，成依硕连忙往楼上跑去，没过多久楼上就想起叮叮当当的声音。叶南笑着摇了摇头，拿起一块萝卜片放入嘴中。顿时手一松菜刀滑落到地上。
按道理来说一位先天后期巅峰强者是不会出现握不住刀，即使这把刀是菜刀，刚开始练武的时候天一就训练过他的握力。然而尝到萝卜的味道以后，叶南居然出现了这么大的反应，可想而知这颗萝卜的味道到底有多美味。
叶南咽了咽口水，手再次伸向了萝卜片。他现在心中就只有一个想法，这些萝卜片一刻都不能留，必须立刻将他们解决了。
几分钟以后看着空空如也的盘子，叶南满意的回味着嘴中的味道。惬意的点上一支烟吞云吐雾，翘起二郎腿优哉游哉的哼着小曲。就连锅里正煮的鳄雀鳝羹糊了叶南都没有发现。
等到叶南感应到有人晃动他的胳膊时，屋里面已经满是胡味，一锅鳄雀鳝羹算是浪费了。史静满脸无奈的说道：“做个早餐你居然都能睡着，我也是服了你了。这下咱们早上吃什么。”
叶南从微波炉中端出来一碗鸡蛋羹，还好这是定时的，要不然因为他打盹还要送上一个微波炉。成依硕有些疑惑的问道：“之前我闻到一股香味，你是做了什么好东西自己享受了？”
叶南转过身子掏出那颗极品萝卜，切下来一小半递到三女手中，“你刚才闻到的就是这个。”
吃过早餐以后成依硕带着俩女去仁寺洞文化街逛街。而叶南则往悠然投资公司赶过去。虽然他嘴上说得轻松，但是想要对付一位总统候选人难度相当大，要是出现什么差池在h国将没有悠然投资公司的立足之地。
叶南到会议室的时候，投资公司的高层都来了，一群人正拿着资料激烈讨论。叶南点燃一支烟吐了个烟圈，缓缓的说道：“现在h国下一任总统候选人有哪些，这些人中有没有和咱们投资公司交好的。”
管二递过来两份资料，“这两人都符合咱们的要求，我个人比较赞同民联，民联的主席我比较看好。有了咱们的支持他进入青瓦台的可能性能达到67，我相信他一定会支持咱们对付那小子的行动。”
叶南想了想说道：“光是支持他一个人不保险，咱们也不缺这点钱，另一位候选人也支持吧。不管是他还是那位候选人只要能进入青瓦台，那么咱们想要收拾那小子都是轻而易举，这样也能挟制两方。”
将这个消息记下来以后，管二皱着眉头说道：“少爷，根据咱们的情报显示陈建军前段时间来过h国。他的家族和那小子的家族关系不错，这些日子他都是呆在那小子的别墅中，你说这次的事情会不会是陈建军从中挑拨的。”
听到这个消息叶南立刻就沉默下来，摩擦着下巴问道：“现在陈家在华夏情况如何？”叶南和陈家有化解不了的仇恨，上次叶南也不想让华夏难做，发泄一下就自己退让了，而这次叶南不准备将这口气忍下来。
“经过上次风波以后陈家高层几乎都受到波及，不过百足之虫死而不僵，他们在华夏关系根深蒂固。现在估计还有不少人是为陈家卖命，而且华夏高层也不会允许咱们再对付陈家。”
“你将咱们留在华夏的后手发动吧，这次我就要给陈家致命一击。”叶南脸上露出一丝狰狞之色，要不是陈建军现在系统估计都升到八级乃至九级了，前段时间叶南就在华夏埋了不少后手，都是为陈家准备的。未完待续。
第434章 后手（二）
ps：十八号就考完试，到时候就能稳定更新了，多谢大家对顽石的理解。请大家看最全！∈↗頂點小說，x.
“少爷，这有些不妥吧，华夏是不会允许咱们对付陈家的。现在又正是悠然集团开业的时候，别人不可能想不到这一点。”管一犹豫了一会，这才缓缓的说道。
叶南从怀里掏出一支烟点上，深深吸了一口吐了个浓浓的烟圈，皱着眉头说道：“咱们和陈家谁更重要？现在陈家除了还有一点虾兵蟹将，就只有这个名头稍微值点钱了，而我就是要将他们的名头都给打落！”
听到叶南这么说，管一也没有多做劝阻，对着叶南微微躬身，走到一边处理起这件事情去了。而叶南有些心不在焉的看着h国候选总统人选资料，就在这时候管一桌上的电话突然响起来。
对着外面喊了两声也没见有人答应，叶南稍微犹豫了一下就拿起电话问道：“哪位？”
电话那边愣了楞，接着传来一阵豪爽的声音：“刚听到你的声音我还没有反应过来，没想到你现在是在h国啊。上次你匆匆回到华夏，我还正准备找你吃顿饭，后来你的电话就一直关机了。”
“再过一两周时间我应该要去一趟华夏，到时候咱们在好好聚聚。对了，你找管一是有什么事情吗？”
“华夏招聘高新技术园区的管理人员，我们中环集团想要成为高新技术园区管理，现在另一个公司出价和我们一样，事情就这样拖住了。。。。。。华夏高层说要争得你的同意。一开始我还发愁怎么联系到你，这下你就给我一个准话吧。”
“我不是将高新技术园区的管理权都交给华夏高层了吗？只要他们同意不就成了？”
和闫卫旭有一搭没一搭的聊着。突然叶南想到什么，电话丢到一边就往外面跑去。“立刻发动后手，我估计华夏高层已经知道我要对陈家动手了，闫卫旭是在探听我的想法。”
还没等管二回话，叶南就从一位公司女职员那儿抢过来她的手机，立刻就给天二打过去。“现在我有一件事情要你立刻就办好，陈建军应该收到我来h国的消息了，你务必将他留在h国。”
刚才闫卫旭打电话来找他拿授权，叶南还有些疑惑。后来他才反应过来闫卫旭讲的都是一些废话，以中环集团在华夏的地位。应该没有哪个公司敢和他们争管理权。
悠然集团当初是怎么撤出华夏的，华夏高层心里都看得明明白白。现在悠然集团重新开业肯定要找个立威对象，而这个对象不用叶南说出来他们都知道是谁。
几老联合起来对付陈家的时候，就经过一系列复杂的权利交换。华夏内部和陈家交好的势力不计其数，许多家族甚至比陈家还要强上三分，想要将陈家一棍子打垮是不可能的。
最后协商的结果是可以处理陈家，但是必须保证他们生命的安全，要不然这样一个庞然大物也不会在几天时间中就衰败下来。
将手机还给女职员以后，叶南大步往办公室走去。留下正捧着脸。心里yy着电视剧情节的女职员，什么霸道总裁爱上我。。。。。。
而在首尔机场，陈建军深深吸了一口气，有些焦急的对旁边年轻人问道：“航班还有多久能起飞。叶南来h国了，我只有回华夏才能有和他一搏的机会。”
年轻人有些不屑的瞥了陈建军一眼，心里想到：“当初你还大言不惭的说要对付叶南。然而一听到叶南现在就在h国，立刻就变成了落水狗。也不知道陈家这样的大家族怎么会培育出这么一个废物。老板以后还是得少和他联系了。”
“现在还有几位h国公民没有登上飞机，你着急也没有用。这儿可是h国。有我老板保护你，叶南是不敢出手的。”年轻人一脸傲然的说道，在他看来任何人都不敢面对强大的h国。叶南和自己老板一比，也就是一个厉害点路人甲罢了。
安静的机舱突然吵闹起来，阵阵惊呼声不断的在四周响起。陈建军透过窗户往外面一看，顿时汗毛都立起来了，额头浮现出一滴冷汗。此时一位三十多岁的中年人正站在飞机下面，他的背上背着一把长剑，一头长发正随风飘舞，这造型就仿佛古代的剑客一般。
天二对着陈建军的位置笑了笑，一个纵身跳了起来，拔剑收剑一气呵成。顿时飞机外壳就出现一条巨大的裂缝，陈建军将身子一缩躲，到年轻人身后，低声说道：“快帮我挡一挡，只要我回到华夏，就立刻开始处理和你们合作的事情。”
天二无视正在四散而逃的乘客，直直往陈建军的位置走去。年轻人从怀里掏出一把手枪，颤巍巍的瞄准天二。然而他的手指还没有扣动扳机，天二就一个闪身出现在年轻人面前，一脸笑容的说道：“你是想要见证死亡吗？”
年轻人咽了咽口水，手一松枪就落到了地上，脚不停使唤的往后退。陈建军擦了擦额头上的汗水，故作镇定的说道：“这次是我失败了，我们陈家以后不会再对叶南出手了。”
天二摇摇头道：“没有以后了。”说完拎着陈建军一个闪烁就离开了机场。
而在华夏有关陈家的负面新闻井喷式的曝光出来，和陈家有关系的家族都受到了不同程度的打击。就在这时候悠然集团当初就是陈家逼走的消息，也迅速霸占各个论坛的最上方。
中?南?海习先生的办公室中，段月明一脸无奈的说道：“我就说咱们的处理结果叶南是不可能满意的，他是什么脾气你又不是不知道。叶南应该也不愿意见到咱们，要是他还有什么后手就麻烦了。”
习先生端起茶杯喝了一口茶，对着吴老说道：“这小子和你们的关系好，要不然这件事你从中间调节一下，我想那小子应该会给你们一个面子。”
陈老眉头都皱成了一个井字，烟头一个一个的摁到烟灰缸中，看着杯子里不断翻滚的茶叶陷入了沉默。“这件事情我要是办成了，那么以后不能有人对悠然集团出手，没点好处叶南是不会答应放过陈家的。”
“现在谁还敢让叶南不痛快啊，他不招惹别人就是万幸了。在巴黎的事情你们又不是不知道，整整几十个先天高手半个小时就死干净，我可不愿意给华夏树立这样一个敌人。”习先生一脸苦笑的说道。未完待续。
第435章 几老到来
ps：这一章是在宾馆码出来的，明天就能到家，后天开始就能恢复一天两更。 ..
天二一脸笑意的对陈建军说道：“说说吧，你们陈家现在在华夏的势力分布，要是我高兴了你也能少受一iǎn苦。”说完天一伸了个懒腰，那流线型的身体透过衣服都能看到，全身的骨骼间隙中发出咔咔的声音。
陈建军身体不经意的往后面缩了缩，眼神不停的闪烁着，好几次都张开了口可是却又停下了。在他看来，陈家应该很快就会有动作，到时候叶南肯定会将他放出去。
叶南iǎn燃一支烟，又递给陈建军一支烟，大大咧咧的坐在沙发上。一脸玩味的看着陈建军，这个昔日的对手现在他动动手指就能捏死，这种感觉真是难以言喻啊。
陈建军犹豫了一下，从叶南手里接过香烟，默默的抽了起来。
“你认为陈家现在还有资格和我斗吗？你先别急着反驳，我可以给你几个小时的时间思考，要是到时候你还是这个态度，那么我也不会在对你客气了。”
陈建军深深叹了一口气，眉头皱成了一个川字。叶南和天一两人相视一笑，陈∵↑ǐng∵↑iǎn∵↑小∵↑说，.※.●建军是个聪明人，知道自己硬挺着没有什么作用，要不了多久他就会将知道的事情都说出来。
对着天一iǎn了iǎn头，叶南理了理衣服，一摇一晃的往外面走去。一会儿国总统候选人会来有悠然投资公司洽谈合作的事情，这可是关乎到悠然集团在国的发展，叶南这个**ss不在怎么行。
国这个国家面积不大，人口也不多，但是在亚洲拥有不小的影响力。叶南只要能掌握这个国家，他以后将会收获到巨大的回报。叶南很看重这次合作。在和总统候选人见面之前，他还特意和管一学了一些礼仪方面要注意的事项。
一个多小时以后，管二领着一位中年人来到办公室。。。。。。
就在叶南和这位民联主席聊得正高兴的时候，他的手机突然叮叮当当的响了起来。当叶南拿起手机正准备挂断的时候，看到了那个熟悉的名字——陈老，对着民联歉意的笑了笑。走到一边接通了电话。
“陈老，您怎么想到打我的电话啊。”虽然叶南知道陈老打这个电话的来意，肯定是陈家收到了天二机场截人的事情，但是他也只能揣着明白装糊涂。
陈建军叶南是不准备放过了，当初要不是陈建军的原因，系统现在说不定都升到满级了。而陈老的面子他也不能不给，毕竟几老就像对待自己子侄辈分一样对他，出事以后还对陈家发难为叶南出气。
“你小子几个月时间都联系不到，这次听说你在国。我们几位老头子正好过来看看你。现在我们几位老头子就在首尔机场，你小子在这儿有不少产业，这次你准备怎么招待我们？”
叶南无奈的揉了揉额头，“我马上就派人来接你们，到时候咱们好好逛一逛。”挂了电话以后叶南又恢复了笑脸，对着管二招了招手，低声说道：“几老现在就在国，你先过去挡一下。我处理完事情就过去。”
给俩人续上茶水以后，管二微微躬身离开了。叶南满意的喝了一口茶水说道：“现在国的情况就像杯子里的这杯茶。太冷了不能泡出茶叶原本的味道，太热了又不适合饮用。只有温度刚刚好，才能泡出来一杯香气四溢的茶水。”
民联主席微微iǎn头，深深看了叶南一眼，问道：“那么以叶先生的想法，我接下来该怎么做。才能泡出一杯香气四溢的茶水呢？不管是大国家党，还是民主党都是泡茶高手，我们没有什么优势啊。”
“这个你就不用操心了，悠然投资公司会帮你将一切事情安排好，你只需要随机应变就成。你要记住。只有我们悠然投资公司才能给你提供你想要的东西，不要想着事成以后将我们一脚踢开，那后果不是你也不是名联能承担的。”
民联主席脸色一正，连忙说道：“叶先生，你就放心吧，我们民联永远都是你的盟友。”国现在几大公司都在叶南的掌控之中，能动用的关系、财力没有几个人能和他媲美。说句过分的话，叶南支持谁谁就有机会做上国总统的位置。
等到名联主席离开不到半个小时，又有一人来到办公室，不过他不是政党的领导人，而是悠然集团国分部的人。既然悠然食材店重新开启，那么国分部也到了重新开业的时候了。
“当初悠然市场完全统治国高档市场市场，每个月营业额达到数亿元，纯利润在一亿元以上。要是我全力支持你，你估计多久时间悠然食材能恢复到以前的情况。”叶南开门见山的问道。
这人立刻沉默了下来，几分钟以后开口说道：“悠然食材在国拥有良好的名声，不少酒店都是悠然食材的长期合作商。再加上这儿的市场相对封闭，咱们只需要和本土食材商竞争就行，三个月之内就能恢复到原来的市场份额。”
叶南微微摇头道：“我只能给你两个月时间，要是你能干好的话，以后悠然集团国的事情都交给你来做。”说完叶南推开门大步往外面走去，他已经听到了外面停车的声音。
要是没有身边那几位黑衣大汉，任谁都不会想到几个穿着打扮平凡的老头子跺跺脚，华夏都要震一震。叶南快步走到集团外面，一脸笑意的说道：“吴老、许老、张老、周老、陈老，你们身体越来越多硬朗了啊。”
“你小子，一走就是几个月时间，一iǎn音信都没有。这次悠然集团既然重新开业，那么你干脆就留在国内吧，有我们几个老头子在，没人敢再对你出手了。”
“老陈说的对，这次习先生也答应照拂悠然集团，你就安安心心的呆在国内吧。”
几位老头子你一言我一语的，很快气氛就活络开了。叶南一边领着几老去办公室，一边说道：“过段时间我倒是要去一趟华夏，不过就呆个一两月时间，等到过完年就回会国，近段时间事情比较多。”
管二也说道：“悠然集团重新开业，要从各大州食材商人手中抢占食材份额，不是一件容易的事情。现在食材界又冒出来一个农场食材店，这个食材公司的食材品质不比悠然集团差，正需要少爷坐镇指挥。”
吴老撇撇嘴说道：“叶小子是什么样我哪还不知道，悠然集团的事情都是你们几位负责。叶南就是个甩手掌柜，有他没他都没多大的变化，想要和悠然食材竞争，农场食材店底蕴还差了iǎn。”
既然几老没有说出他们的来意，那么叶南也乐得如此，能拖一时是一时，反正着急的人又不是他。谁先亮出自己的底线，谁就先陷入不利之地，他有的是时间。未完待续。
第436章 张 几老到来 二
鼎盛、尖食材公司虽然比不上悠然集团，但是他们也不是软柿子。经过这几天铺天盖地的全方位宣传，再加上各种促销活动，这两个食材公司隐隐有追上悠然集团的趋势。
陈老将杯中茶水一饮而尽，满意的道：“悠然集团在华夏拥有不错的名声，鼎盛尖食材公司对于你们只是后辈。你们首先要确定悠然食材在华夏食材界的领导之地，这样你们就能立于不败之地。”
叶南揉了揉头发，有些疑惑的问道：“那您觉得我该怎么办？尖、鼎盛食材公司也不傻，他们不会承认悠然集团的领导地位吧。”
“以悠然集团的名号召开一次食材界盛会，华夏是最讲究资历的地方，鼎盛尖食材公司要是不想被食材界排除在外，只能捏着鼻子参加。剩下的事情就不用我教你怎么做了吧，管一等人都是尖人才。”陈老笑着道，一句话就解决了叶南现在的困境。
∨◇∨◇∨◇∨◇，↓.co√南恍然大悟的拍了一下脑门，给陈老茶里续了水，这才问道：“那么现在名声正浓的农场食材公司怎么办，这个食材公司近段时间也有开阔华夏市场的意愿。据我所知，这个食材公司和沃尔玛等超市关系不错，到时候华夏市场将是四个食材公司争霸。我们悠然食材肯定会被三个食材公司内外夹击。”
听到这话，陈老深深看了一眼叶南。笑眯眯的道：“你子现在还和我们打起了马虎眼，自从我尝到农场食材以后。就知道这个食材公司和你绝对有关系。一个公司在明，一个公司在暗，不管怎么样都是你得利，你这次可是将所有人都蒙混过去了。”
“这不是没办法嘛，你让我做什么我也不会，毕竟我也只懂一些食材上的事情。没想到当初只是为了养家糊口创办的农场食材公司，现在居然发展到现在这个地步。”叶南嘿嘿一笑，道。
陈老拍了拍叶南的肩膀，有些感慨的道：“你子不声不响就又创办了一个食材公司。我看以后食材界就是你的一言堂了。”
叶南连忙摆手，从桌上拿起一个苹果，掏出一把精致的刀削起来。一时间办公室陷入沉默中，叶南知道陈老等人做的铺垫已经够多了，马上就会将话题扯到陈家上面。
等到叶南讲削好的苹果递过去以后，陈老终于开口道：“你应该也知道我们这次来的意图，我也不和你绕圈子了，你该怎么样才能放过陈家，我们会尽量满足你的要求。”
叶南默默上一支烟。深深抽了一口，吐出一个浓浓的眼圈，“这件事情你们都想的太简单了，您觉得我现在还缺什么？金钱？权势？亦或是心里有什么仁慈的想法？我都不缺！”
顿了顿以后叶南继续道：“我这次要是就这样放过陈家。那么以后随便一只阿猫阿狗都敢在我头上拉屎。既然陈家不识抬举凑上来，那么我就杀鸡儆猴，让大家看看我的脾气。”
陈老深深叹了一口气。和几老相视苦笑起来，“那么现在陈建军在哪儿。我想要见见他，我相信他会开出一个让你满意的价码。”
叶南端起茶杯喝了一口茶。想了想道：“一会管二会带陈建军来见见你们，不过我先声明，不管陈建军开出什么价码，我都不会放过他，这次他居然将主意打到我女人身上。”
陈老无奈的头，现在叶南已经借助巴黎那一站奠定了自己的地位，想要招揽他的国家势力不计其数。像北方的老毛子就给叶南开出了上将军衔，统领e国的特别行动组。
而更是开出了好几个州作为火狼帮的驻地，叶南可以完全掌握这几个州的政治、经济。叶南现在的实力太强了，他旗下的势力可以对抗整个世界，这正符合扩张想法，要是叶南加入，那么对于所有人来都是一场灾难。
看着几老离开的背影，叶南对着管二低声道：“现在陈建军把事情都交代出来了吧，咱们既然要做就不要怕闹大。”
一个多时以后，陈老等人回到了叶南的办公室，还没等陈老等人开口，叶南就堵住了他想的话，“既然你们几位也见到陈建军了，那么这几天你们就在h国好好逛逛吧，我已经给你们安排好行程了。”
完这话叶南一个闪烁就离开了办公室，他不想当面拒绝几老。陈老揉了揉额头道：“看来叶子这次真的下定决心了，你们几个有没有什么办法，要是叶南真的要对付陈家，会将他彻底推到华夏的对立面。”
周老想了想道：“要不咱们从他女朋友那儿下手吧，既然这次的事情是因为陈依硕而起，那么只要他的女人开口，叶南应该会给这个面子吧。”
吴老嘿嘿一笑道：“成硕集团现在正在开阔华夏市场，只是一时没有门路。只要咱们可以给成硕集团一些优厚的条件，他应该会劝阻一下叶南吧，毕竟现在华夏是世界最大的市场，成硕集团没道理放弃到嘴边的肥肉。”
周老皱着的眉头立刻舒展开了，不过他好像突然想到什么，眉头又皱了起来。“可是叶南会愿意听成依硕的话吗？毕竟他和陈家纠葛太深了，要是错过这次机会，以后陈家可不会再招惹他了。”
吴老摇摇头道：“我觉得你们想的太多了，现在咱们应该操心的不是叶南会不会听成依硕的。而是先讲成硕集团的事情敲定下来，尽人事听天命吧，咱们几个老头子也只能做到这一步了。”
“也是，我立刻就联系段月明，现在叶南应该快要动手了，咱们得在他动手之前将这件事情办好。”玩吴老连忙掏出电话，给段月明打过去。
ps：因为有一些事情今天还没有到家，这一章是在网吧写出来的，一会还有一个酒席，如果没喝多，晚上应该还有一章。未完待续。
第436章 张 几老到来（二）
和几老聊了一些在的生活，叶南就将话题转到华夏几个食材公司上。悠然集团名号虽然响亮，而且还拥有不少忠实顾客，可是想要在华夏开阔市场也不是件容易的事情。鼎盛、顶尖食材公司虽然比不上悠然集团，但是他们也不是软柿子。经过这几天铺天盖地的全方位宣传，再加上各种促销活动，这两个食材公司隐隐有追上悠然集团的趋势。陈老将杯中茶水一饮而尽，满意的说道：“悠然集团在华夏拥有不错的名声，鼎盛顶尖食材公司对于你们只是后辈。你们首先要确定悠然食材在华夏食材界的领导之地，这样你们就能立于不败之地。”叶南揉了揉头发，有些疑惑的问道：“那您觉得我该怎么办？顶尖、鼎盛食材公司也不傻，他们不会承认悠然集团的领导地位吧。”“以悠然集团的名号召开一次食材界盛会，华夏是最讲究资历的地方，鼎盛顶尖食材公司要是不想被食材界排除在外，只能捏着鼻子参加。剩下的事情就不用我教你怎么做了吧，管一等人都是顶尖人才。”陈老笑着说道，一句话就解决了叶南现在的困境。叶南恍然大悟的拍了一下脑门，给陈老茶里续了点水，这才问道：“那么现在名声正浓的农场食材公司怎么办，这个食材公司近段时间也有开阔华夏市场的意愿。据我所知，这个食材公司和沃尔玛等超市关系不错，到时候华夏市场将是四个食材公司争霸。我们悠然食材肯定会被三个食材公司内外夹击。”听到这话，陈老深深看了一眼叶南。笑眯眯的说道：“你小子现在还和我们打起了马虎眼，自从我尝到农场食材以后。就知道这个食材公司和你绝对有关系。一个公司在明，一个公司在暗，不管怎么样都是你得利，你这次可是将所有人都蒙混过去了。”“这不是没办法嘛，你让我做什么我也不会，毕竟我也只懂一些食材上的事情。没想到当初只是为了养家糊口创办的农场食材公司，现在居然发展到现在这个地步。”叶南嘿嘿一笑，说道。陈老拍了拍叶南的肩膀，有些感慨的说道：“你小子不声不响就又创办了一个食材公司。我看以后食材界就是你的一言堂了。”叶南连忙摆手，从桌上拿起一个苹果，掏出一把精致的小刀削起来。一时间办公室陷入沉默中，叶南知道陈老等人做的铺垫已经够多了，马上就会将话题扯到陈家上面。等到叶南讲削好的苹果递过去以后，陈老终于开口道：“你应该也知道我们这次来的意图，我也不和你绕圈子了，你说说该怎么样才能放过陈家，我们会尽量满足你的要求。”叶南默默点上一支烟。深深抽了一口，吐出一个浓浓的眼圈，“这件事情你们都想的太简单了，您觉得我现在还缺什么？金钱？权势？亦或是心里有什么仁慈的想法？我都不缺！”顿了顿以后叶南继续说道：“我这次要是就这样放过陈家。那么以后随便一只阿猫阿狗都敢在我头上拉屎。既然陈家不识抬举凑上来，那么我就杀鸡儆猴，让大家看看我的脾气。”陈老深深叹了一口气。和几老相视苦笑起来，“那么现在陈建军在哪儿。我想要见见他，我相信他会开出一个让你满意的价码。”叶南端起茶杯喝了一口茶。想了想说道：“一会管二会带陈建军来见见你们，不过我先声明，不管陈建军开出什么价码，我都不会放过他，这次他居然将主意打到我女人身上。”陈老无奈的点点头，现在叶南已经借助巴黎那一站奠定了自己的地位，想要招揽他的国家势力不计其数。像北方的老毛子就给叶南开出了上将军衔，统领e国的特别行动组。而更是开出了好几个州作为火狼帮的驻地，叶南可以完全掌握这几个州的政治、经济。叶南现在的实力太强了，他旗下的势力可以对抗整个世界，这正符合扩张想法，要是叶南加入，那么对于所有人来说都是一场灾难。看着几老离开的背影，叶南对着管二低声说道：“现在陈建军把事情都交代出来了吧，咱们既然要做就不要怕闹大。”一个多小时以后，陈老等人回到了叶南的办公室，还没等陈老等人开口，叶南就堵住了他想说的话，“既然你们几位也见到陈建军了，那么这几天你们就在h国好好逛逛吧，我已经给你们安排好行程了。”说完这话叶南一个闪烁就离开了办公室，他不想当面拒绝几老。陈老揉了揉额头说道：“看来叶小子这次真的下定决心了，你们几个有没有什么办法，要是叶南真的要对付陈家，会将他彻底推到华夏的对立面。”周老想了想说道：“要不咱们从他女朋友那儿下手吧，既然这次的事情是因为陈依硕而起，那么只要他的女人开口，叶南应该会给这个面子吧。”吴老嘿嘿一笑道：“成硕集团现在正在开阔华夏市场，只是一时没有门路。只要咱们可以给成硕集团一些优厚的条件，他应该会劝阻一下叶南吧，毕竟现在华夏是世界最大的市场，成硕集团没道理放弃到嘴边的肥肉。”周老皱着的眉头立刻舒展开了，不过他好像突然想到什么，眉头又皱了起来。“可是叶南会愿意听成依硕的话吗？毕竟他和陈家纠葛太深了，要是错过这次机会，以后陈家可不会再招惹他了。”吴老摇摇头道：“我觉得你们想的太多了，现在咱们应该操心的不是叶南会不会听成依硕的。而是先讲成硕集团的事情敲定下来，尽人事听天命吧，咱们几个老头子也只能做到这一步了。”“也是，我立刻就联系段月明，现在叶南应该快要动手了，咱们得在他动手之前将这件事情办好。”说玩吴老连忙掏出电话，给段月明打过去。ps：因为有一些事情今天还没有到家，这一章是在网吧写出来的，一会还有一个酒席，如果没喝多，晚上应该还有一章。未完待续。
第437章 YN冲突
就在陪着几老在h国闲逛的时候，他的电话叮叮当当的响了起来。“什么！你们先稳住局面，我马上就过去。”
挂了电话以后，叶南立刻就乘上了去往yn的飞机。悠然集团在yn拥有十几个农场，这些农场主要负责各种粮食种植，十八个农场占据了悠然集团一半以上的粮食产量，每年出产数万吨粮食。
因为悠然集团在yn的农场荒废太久，那些签订了工作协议的农民也好几个月没有受到工资。因此他们就在农场中种上了一些蔬菜水果，作为生活补贴。
而悠然集团现在重新开业，正是需要尽快种出粮食的时候。于是这些农民种在农场中的食材直接就被全部铲除了，知道自己辛辛苦苦种下的东西被铲除了，那些农民肯定不会答应。
一开始两边只是争执，后来在争吵间发生了摩擦，进而发生了大规模流血事件。唯一的好消息就是没有人死亡，因此当叶南一知道这件事情，就直接往yn赶过去。
当飞机停在yn机场的时候，阮正元早已等候多时了，大步走到叶南面前说道：“叶先生，您不用担心冲突的事情，我三天之内就帮你把事情办好。”
叶南现在可是yn最大的投资商，他在yn的总资产达到上千亿m元，涉及到的行业不计其数。而且火狼帮现在也完全在yn立足了，容不得阮正元不小心对待。
叶南瞥了阮正元一眼，默默的点上一支烟。在飞机上的时候，叶南就看到了这次农场冲突的事情。现在悠然集团正被人们拿着放大镜观察，要是这次冲突的事情处理得不好，会对悠然集团造成极大的影响。
看到叶南心情不好，阮正元也没有多说话，示意身边那人打开车门。从机场到发生事故的农场有一个多小时的路程，这一路上阮正元一直给叶南保证，这件事情他会处理好的。希望叶南相信他们yn政府的能力。
此时发生事故的农场外面已经拉起了警戒线，不少记者还扛着大包小包的东西。准备这几天住在农村这儿，方便拿到第一手消息。叶南皱了皱眉头，有些嘲讽的说道：“这就是你说的几天就处理好？”
阮正元额头浮现出一滴冷汗。连忙摆手说道：“这些记者我会立刻想办法赶走，那些农民的问题我也处理好，他们绝对不会说一句悠然集团的坏话。”
就在这时候，叶南脸上突然浮现出一丝玩味的笑容，“我刚想到个想法。一会我要召开一次记者发布会，你帮我联系各大媒体记者。”
阮正元有些犹豫的问道：“叶先生，这些记者可不好打交道，我看这次冲突的事情还是交给我处理吧，您这几天在yn好好逛一下就成。”
听到这话叶南轻笑一声，理了理衣服，推开车门大步往农场走去。此时早已守候多时的记者立刻就围上来了，大大小小的的话筒都递到叶南面前。叶南作为悠然集团**oss，这些记者怎么会不知道他的样子。
“叶先生，这次农场冲突造成了大规模的伤亡。你们悠然集团准备怎么处理？”
“悠然集团是世界闻名的食材公司，这次冲突可是一个大丑闻。在事情发生以后，悠然集团也没有去医院看望那些受伤的农民，这可不是一个大公司应有的担当。”
“叶先生，我们yd拥有丰富的土地资源，要是悠然集团在yd肯定能拿到最优厚的条件。”
叶南手一压，现场立刻就安静了下来，他从一个记者手中接过话筒，“这次农场冲突的事情悠然集团相当重视，晚上我们将会召开记者发布会。对这一次的冲突做出一些处理。”
说完这话，叶南就越过警戒走到农村里面。此时农场中乱糟糟的，东一块西一块的种了一些粮食，路边还停着几辆大卡车。这些卡车上面还残留着一些血迹。可想而知当时的冲突有多严重。叶南在农场中逛了一圈，拿起手机就给管一打过去。
晚上七点，叶南穿上一身精致的西装，站在发布厅上说道：“这次冲突以后我立刻就来yn了解情况，虽然这次错不在我们悠然集团，但是作为一个有担当的大公司。悠然集团愿意承担这些农民的医药费。并且等到他们伤势好了以后，继续来农场工作。”
管一站发布厅的角落中露出一丝笑容，转身往外面走去。叶南在他的培养下，从一个愣头青发展到这一步，他心里的成就感没有谁能体会到。
叶南接着说道：“悠然集团在yn拥有十八个农场，雇佣的农民超过一千位。这一千多位农民对悠然集团的发展做了巨大贡献，悠然集团有一半多的粮食都是在yn生产的，我们将会提高这些有功之臣的待遇。”
顿时发布厅响起了经久不觉的掌声，阮正元给他身边那人说道：“你看叶南在不经意间就给悠然集团做了一次宣传，今天晚上发布会结束以后，悠然集团的仁慈就会被世人知道，你需要学习的地方还有不少。”
记者发布会结束以后，叶南坐在管一面前，笑眯眯的说道：“我这次处理得不错吧，后面的事情就交给你了。陈老他们还在h国那儿，我总感觉他们不会轻易放弃的。”
管一微微躬身道：“少爷，陈老他们这几天和国内联系频繁，成硕集团现这几天和华夏联系也挺频繁的。我担心他们想要从成硕集团这儿下手，要是成小姐给陈家求情，那么你准备怎么处理。”
听到这话，叶南的眉头立刻就皱了起来。这次的事情就是因为成依硕引起来的，要是华夏以成硕集团在华发展为诱惑，那么他和成依硕都会相当难做。
点燃一支烟深深抽了一口以后，叶南的电话再次响了起来，“成硕集团刚才宣布将会开阔华夏市场，这件事情是陈老他们从背后推动的。”
“看来陈家我们还动不得了？”管一皱着眉头说道。
叶南沉默许久之后摆摆手，笑眯眯的说道：“成硕集团在华夏开阔市场是好事，而我和陈家的事情是我的私人事情。我这人公私分明，他们这次是打错算盘了。”未完待续。
第438章 回国
ps：第二章，这些日子抱歉了，因为家里下雪封路，今天才刚回到家。
十一月的京城有些凉爽了，路边的树叶也开始泛黄，一阵微风吹过落下无数的落叶。叶南身穿一件黑色风衣，带着一副墨镜，穿梭在京城的大街小巷中，时不时会引起路边小女生的惊呼。
根据陈建军提供的消息，叶南几乎将陈家党羽剪除一空。但是与此同时叶南也付出了不菲的代价，陈家拥有无数的拥趸，这些人知道唇亡齿寒的典故，自然不会让叶南轻易就达成目的。
再加上陈老等人也不允许叶南动陈家，因此他不得不付出巨大的代价，找了几个新的合伙人。而叶南这次就是见其中一位合伙人，他有个相当重要的事情要告诉叶南。
现在悠然食材店已经在华夏开业了，和叶南预想的一样，顶尖鼎盛食材公司对悠然食材店展开了剧烈的反击。这段时间悠然集团占据的市场份额只有不到15%，还好悠然集团还有不少忠实的食客，要不然食材份额还会更低。
走到了一个咖啡厅以后，叶南点了杯白开水，之后拿出一本书静静的看了起来。没过多久，一位三十多岁的中年人走到叶南面前，笑着说道：“叶南，根据我的消息，鼎盛顶尖食材公司这几天已经开始整合资源，看来这两个公司合并的事情没多久了。”
叶南换了个舒服的姿势，端起白开水喝了一口，说道：“看来这两个公司已经感觉到悠然集团带来的压力了，等到农场食材店进入华夏市场，到时候三个公司还不知道会斗成什么样子。”
中年人身体微微前驱，苦笑一声说道：“看来你现在还是不相信我，上次的事情是我的不对。当时中环集团正面临巨大的困境，陈老等人开出条件让我探查到你的所在的，我要是不答应他们，中环集团就完了。”
“既然你后面也帮助我除掉陈家党羽。那么我们就是合伙人了。”叶南缓缓的说道。中年人就是叶南的老朋友闫卫旭，中环集团的董事长。
闫卫旭紧盯着叶南的双眼，许久之后无奈的说道：“叶南，咱们终究是不能做朋友了。”从怀里掏出一支烟点燃。还没等服务员走过来提醒，叶南就推开咖啡店门，头也不转的大步离开了。
离开咖啡厅以后，叶南乘上车就往悠然集团京城分局赶过去。不对，应该说是悠然集团总部。现在京城分局已经成为悠然集团的总部了。京城交通便利，各种消息也十分灵通，因此陈雄就将总部迁到这儿。
从钱包中掏出一张金色的卡片挂在胸前，叶南畅通无阻的来到大楼楼顶。此时陈雄等人都来齐了，一见到叶南就齐声说道：“董事长好。”
叶南坐到主位上，拿起一份报表看了看说道：“悠然集团这段时间占据的市场份额不到15%，等到农场食材店进入华夏市场以后，市场份额可能还会受到一定冲击，你们有什么应对方法没有。”
陈雄脸上一红，当初他还认为凭借悠然集团的名号。肯定能轻易打开华夏市场。然而没想到几个月时间中，华夏就崛起了鼎盛顶尖两个食材公司。
这两个公司凭借优秀的食材，铺天盖地的广告宣传。再加上这届世界高档食材评选上拿到两个公司级称号，以及无数的单项奖，现在已经彻底在华夏站稳脚跟了。
“我们现在情况很严肃，要是在农场食材进入华夏市场之前，占据的市场份额达不到35%，那么咱们就只能放弃华夏市场了。咱们自认为极品的食材，和农4场食材店评选出来的精品食材，还有不小的差距。”周宇一脸忧愁的说道。
现在悠然集团的农场只是使用系统种子。没有系统和农民加成，想要种出b1食材都困难，更何况是精品食材乃至极品食材。而现在新奥尔良农场有了系统种子，再加上系统和牛仔的加成。种出来的食材至少都是b1等级，大多数的食材甚至达到了精品等级 。
陈雄深深吸了一口气，缓缓的说道：“农场食材店一开始在m国也只是个名不经传的小食材公司，但是他们凭借种植过程中的精益求精，现在已经成长为美洲最大的食材公司。
咱们悠然集团要资源有资源，要技术有技术。要名声有名声，为什么连鼎盛、顶尖食材公司都战胜不了。农场食材店能凭借对食材的专心，培育出精品食材，那么我们为什么做不到呢？”
叶南微微点头道：“有这个想法就好，现在的情况不比当年了。前有鼎盛顶尖两个豺狼，后有农场食材店这一只虎，悠然集团没有任何退路。你们只有在华夏打出一片天地，要不然悠然集团将会成为食材界的笑柄。”
陈雄端起茶水喝了一口，说道：“那么就散会吧，悠然集团的未来就靠各位了，我想要尽快看到效果。”
所有人都离开以后，陈雄苦笑着锤了锤叶南的胸口，一脸愁容的说道：“当初我说不用你的帮助，但是你也不能一点帮助都没有啊。有了精品食材这个大杀器，我还怎么和农场食材店斗啊。”
“如果我给悠然集团提供精品食材，那么我还怎么掩饰和农场食材店的联系。因此我最多给你们提供系统种子，要是你们精心培育这些种子，还是有很大的机会提高食材的品质。
再说光凭一个新奥尔良农场能产出多少精品食材，这点产量拿到华夏市场就连浪花都溅不起来。难道凭借b1食材，你还斗不过鼎盛、顶尖这两个食材公司？”叶南笑着拍了拍陈雄的肩膀，说道。
“近段时间华夏对悠然集团的态度十分微妙。前几天还一路绿灯畅通无阻，这两天却连办点小时都得拖上一两天。你作为悠然集团的董事长，又和华夏高层关系不错，帮我问清楚情况总不是什么难题吧。”
叶南伸了个懒腰，看着窗外的风景，陷入了沉默之中。“这倒不用问了，将我*得不得不离开的陈家你知道吧。前段时间我对陈家下手了，悠然集团又是我的产业，肯定有不少陈家的人从暗处对付悠然集团。”
“你可真是给我出了个难题，我不管，悠然集团是你的产业，你得帮我把事情处理好。”陈雄往凳子上一坐，瘪瘪嘴说道。未完待续。
第439章 为小金启灵
看到陈雄这无赖的样子，叶南点点头说道：“悠然集团每天日进斗金，我怎么会不管。 这几天我会尽快处理悠然集团的事情，你也得想办法开阔华夏市场。”
陈雄这才点点头说道：“能者多劳嘛，我也不知道该怎么和华夏高层打交道。前几天yn那事处理得不错，要不然现在悠然集团的处境估计会更差。”
叶南端起一杯茶水喝了一口，有些感慨的说道：“悠然集团就交给你了，过段时间我就要开始寻找剩下的两种奇物。到时候各种估计要去穷乡僻壤、人迹罕至之地，你就是想要联系我都联系不到。”
“等到你将剩下的两种奇物找到，估计我们几个人也可以退休了。到时候每天下下棋、钓钓鱼，那小日子就是给个神仙都不换。”陈雄有些憧憬的说道。
陈家这个在华夏根深蒂固的家族被叶南抹除之后，华夏一直没有对他的行动表态。只是有一些人为了讨好高层，善做主张对悠然集团发难。
因此叶南准备去习先生那儿看看情况，顺便将这次的事情处理好。要是没有华夏高层的支持，悠然集团的发展将会举步维艰。
从悠然集团总部到中~南~海只有一个多小时的路程，叶南没有打车，反而优哉游哉的往那边走去。
他离开华夏已经有大半年时间了，这段时间中杨泽已经完成任务回到华夏了，并且得到了大校军衔。等到下次授衔仪式的时候，他应该就能升到少将军衔。
叶南虽然好几个月时间没有到第一行动组报道，但是现在他的档案还挂在第一行动组。段月明也好像忘记了这事，因此叶南还是第一行动组小组长，身上挂着中将军衔。
当叶南站在中~南~海大门口的时候，这儿的警卫面容严肃的对着他敬礼。担任中~南~海警卫的是第一行动组各个小组组员，今天值班的还有一位是他那个小组的组员。
叶南有些感慨的拍了拍警卫的肩膀，大步往习先生的办公室走去。他将华夏的事情处理好以后，也能放心开始寻找剩下的两种奇物。上次他已经探查到大地之宝九转钟**浆的所在地。
一见到叶南，习先生就深深叹了口气。叶南是他看重的人，在悠然集团的发展中，他提供了不少的帮助。而叶南也利用身边的资源帮助他坐稳了这个位子。
没想到后来阴差阳错发生了太多事，现在叶南虽然没有加入任何国籍，也还挂着第一行动组组长职位，但是不可能像原来那样相处了。
“你小子这次可是给我出个了难题，对待陈家这事你太过着急了。陈家已经衰败下来。你就是不出手他们也蹦跶不了多久了，又何必在这风口浪尖上出这个风头，现在不少老一辈人都对你有意见。”习先生有些无奈的说道。
叶南大大咧咧的坐在沙发上，点燃一支烟深深吸了一口，“那些人就是不满又能如何，他们还敢找我的麻烦吗？我这次来找您，是想要看看您的态度，我才好定下悠然集团以后的发展计划。
这段时间集团悠然集团做事情处处受阻，也不知道是谁想要和我过不去。正好现在我有时间，就好好和他们玩个游戏吧。”
听到叶南这句极富威胁的话语。习先生的眉头立刻就皱了起来。现在叶南和华夏的关系刚有一些缓和，要是因为某些人的过激反应，造成叶南和华夏关系恶化，那么到时候可就麻烦了。
两人都没有说话，办公室立刻就安静下来。叶南抬着头打量起办公室的环境，而习先生则点燃一支烟，开始思索起对策。叶南旗下公司无数，还掌握着世界五分之一的矿产资源，手里握着上万亿流动资金，无数人正等着叶南和华夏关系恶化。
“我需要你的一个承诺。要不然华夏。。。。。。”
半个多小时以后，叶南心满意足的离开了中南海。陈家和悠然集团的事情处理好以后，他就准备回一趟g省。去看看b城私立学府的发展情况，看看那些被他收养的孤儿现在情况如何了。
在叶南不在的这段时间。b城私立学府不仅没有衰败下来，反而获得了十分不错的成绩。让高学历的老师教导这些小学初中生，虽然刚开始看不出什么成效，但是对孩子们未来却打好了坚实的基础，他们从一开始就领先别人一大截。
这次叶南去b市没有惊动任何人，他就像一个游客一样。背着一个半人高的旅行包。脖子上挂着一个单反相机，行走在大街小巷中。时不时驻足拍上几张照片，吃上一些b市的小吃，看看b市近段时间的发展。
当叶南站在以前的农场旧址上，他的眼眶顿时红润起来，这儿就是他的腾飞之处。短短几年时间中，叶南就从一个无奈返乡的平常人，发展到手握万亿家产。
可以说是叶南一句话就能影响无数人的生活，让无数大人物心底发寒，这不得不说是个奇迹。
坐在农场后山山顶上，叶南突然看到一群熟悉的身影。这是他之前在农场中喂养的那群金丝猴，没想到被人驱赶过以后，这群金丝猴居然又回来了。
从系统中兑换出几袋饲料，叶南对着金丝猴群吹了一个口哨。顿时整个金丝猴群立刻安静了下来，接着几十只金丝猴窜上树枝，四处打量着生意传来的地方。
没过多久，一只刚刚成年的金丝猴从树枝上一下窜到叶南肩膀上。双手紧紧的抱住他的脖子，这只金丝猴就是当初那只金丝猴——小金。
叶南将饲料打开放在地上，看着众多金丝猴抢食的样子，脸上露出一丝久违的笑容。小金在他身上黏糊了好几分钟，最后在饲料的诱惑下，这才从叶南肩膀上跳下来，不过在吃饲料的时候仍然用一只手拉着叶南的裤腿。
从怀里掏出一支烟，点燃以后深深吸了一口，叶南做了个决定——为小金启灵。启灵：使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，宿主可制定一个动物，为其开启灵智，让其具有自主修行的本能。并有50几率激活其传承血脉，技能冷却时间30天。未完待续。
本书来源:..bkhl2929631inex.hl
第440章 让利
ps：第二更，多谢猫猫熊猫大大的两张月票，让顽石这个月不至于裸奔。请大家看最全！
在b市呆了两天时间，叶南就登上了去往省的飞机。上次他已经探查到大地之宝九转钟乳浆的情况，现在他的修为已经达到了先天后期巅峰，距离使用五奇物突破到仙的时间没多久了。
这个世界很现实，你要是没有足够的实力，人家不会和你讲道理。而倘若你的拳头够硬，咬上一口会被蹦上几颗牙齿，那么人家才会坐在谈判桌上，和你和和气气的谈道理。
这个道理叶南毕业以后那几年就知道了，要是当初他有钱有权，那么也不会灰溜溜的回到b市。因此叶南才会这么努力的发展自己的势力，努力成为规则的制定者。
从b城到a没有直达的班机，叶南也不想大张旗鼓的乘坐私人飞机赶往a，到时候什么情况都暴露到别人的眼皮子底下。因此他只能先从b市先到省，之后再从省转机到a。
当飞机降落到省的时候，孙林已经站在飞机下面，一脸笑意的看着他。叶南大步走过去往孙林的胸口锤了一拳，笑着说道：“你小子消息还是灵通，这次我本来是想直接去巴黎，没想到还是被你发现了。”
孙林摇摇头道：“我的消息可不灵通，是你的私人管家联系我的。我这段时间将精力都放在军火生意和拍卖行的事情上，哪有时间去关注你的行踪啊。”
叶南一边坐上车一边问道：“这个月的拍卖行生意如何？”
孙林有些诧异的看了叶南一眼，道：“没想到你这个甩手掌柜转性了。居然会询问起拍卖行的生意。有了你们打捞的那一批古董，拍卖行每个月都能有上亿元的纯利润。不过大头还是你和瑞克赚了。早知道当初我也参一股。”
“军火生意呢？”
“军火生意倒是不怎么景气，现在的竞争太激烈了。国的、国的、国等国家的军火商人都盯着这iǎn市场。军工厂每个月也只能保证收支平衡。”孙林叹了一口气，皱着眉头说道∮⊥ǐng∮⊥iǎn∮⊥小∮⊥说，.2▽3.≯&lt; s=&quot;arn:2p 0 2p 0&quot;&gt;&lt;srp p=&quot;aasrp&quot;&gt;s_;&lt;srp&gt;&lt;&gt;。
两人闲聊没多久就来到孙林在海边的别墅，青洪帮在省经营了上百年时间，都在孙林的这栋别墅上体现出来了。别墅装修得和古朴，叶南也是打量了许久才发现其中的奥秘。
桌上那个装饰用的花瓶是元青花，墙壁上的挂画是齐白石的画，就连喝茶的杯子都是皇家用品。一切都透露出一股低调，却不失奢华的感觉。
叶南不禁打趣道：“你小子品味不错啊，我的那些古董都是放在保险柜中。找人严加看管。你这儿一iǎn防备都没有，就这样大大方方的摆放着。要是有个劫匪打劫了这栋别墅，他绝对能一日暴富，资产达到数亿元。”
孙林笑着端过来一杯茶，既然他敢将东西摆出来，那么肯定不怕有人来偷。要是青洪帮帮主的别墅被人偷了，那无疑是这个世界最好笑的事情。
孙林转身从保险柜中掏出一本厚厚的账单，递到叶南面前。然而还没等他说话，叶南就将这本账单推回去了。“这些事情你自己看着处理就行，你们青洪帮财大气粗，也不会贪图这iǎn小钱。”
“那也行，过几天我把账单拿给管一看看。听管一说你这次是想要寻找五奇物中剩下的两种。身边的人手够不够，要不我让张远和你一起去。”孙林喝了一口茶，想了想说道。
叶南从怀里掏出一瓶药水放到孙林手中。“这倒是不用了，上次在巴黎那次事情以后。现在应该没有人敢再和我过不去。现在我只差一步就能突破到先天巅峰，再带上小麒麟、火凤凰和青龙三只瑞兽。足够应付大多数情况。”
拿着这个精致的瓶子把玩了一番，孙林有些疑惑的问道：“瓶子中装的是什么东西？”
“以前我答应过帮你和瑞克突破到先天，这个东西名叫药材提取液。是使用各种昂贵的药材，再经过一系列复杂的工序，将药材中的净化提取出来。你修习内气之前服用一滴，会有意想不到的惊喜哦。”
听到这话孙林手一抖，还好叶南反应够快，要不然一瓶药材提取液就这样浪费了。虽然这些药材提取液叶南使用一些就能换上不少，但是每次在位面交易平台上交换东西，都得花费一个亿的系统金币，也是一个亿的rb，再有钱也不能这样浪费啊。
小心的从叶南手里接过瓶子，孙林砸砸嘴说道：“这可是个好东西啊，比那什么上百年的人参、灵芝效果都好。这东西的产量如何，咱们能不能像人参、灵芝一样拍卖，到时候又是一个日进斗金的生意。”
叶南摇了摇手指，一脸严肃的说道：“这东西你自己用就好，千万别声张，要不然整个地下世界都会疯狂起来。我突破到先天后期到现在不到三个月的时间，现在修为却达到了先天后期巅峰，就是因为修习之前服用了药材提取液。
不过我这儿倒是有另一个生意可以和你合作一下，这东西赚起钱来不比拍卖药材提取液来得少。而且最主要的是这桩生意安全，人家即使眼热，但是也不敢动手。”
孙林身体微微前倾，饶有兴致的问道：“说说吧，是什么好东西让你这么推崇。”
叶南脸色一正，缓缓的说道：“我刚开始习武的时候，天一他们给我配置了一份洗髓液，给我排出体内的毒素，打好了坚实的基础。这东西制作一份三到五万就够了，只要我稍稍稀释一下，那么就是一个绝佳的化妆品。女人的钱最好赚，这个道理你应该知道。”
孙林连忙给叶南乘上水，一脸讨好的说道：“那么咱们怎么个合作方法，上次打捞古董的事情我就拣了iǎn剩菜，这次你可不能厚此薄彼了。”
“除去成本之后，我六成你四成，经营的事情交给你处理如何？”
“我三成你七成，经营的事情都交给我了，毕竟这个东西就连药方都是你提供的。以你的财力，一个人就能将这事做好，我虽然爱钱，但是也知道自己该拿多少。”孙林没有同意叶南的想法，反而反驳道。
两人相视一眼，一起笑了起来，常人都是能多拿一iǎn绝不会手软，而到了叶南这儿都是互相让利。
这也是叶南的交际政策，让出一iǎn利益，让身边人都能收益。虽然利益不是保障关系的唯一方法，但是这个方法最简单，也能将他身边的人团结起来。未完待续。
本书来源:..bkhl2929631inex.hl
第441章 突破？
两人又聊了一些合作上的细节以后，叶南就安安稳稳在这儿呆下来了，他得在t省等着小麒麟、火凤凰等兽赶过来。要不然以叶南现在的实力，想要去aj寻找大地之宝九转钟乳浆，那无疑是在找死。
不说别的，那只守护着九转钟乳浆的灵兽叶南就应付不了，说不定一个照面就会被秒杀了。即使叶南侥幸得到九转钟乳浆，他也躲不过艾蒙等人的，到时候无疑是白忙活一场。
孙林打开一瓶就连标志都看不清的白酒，给叶南倒了一杯，笑着说道：“今天晚上有一场拍卖会，你有没有心情陪我去看看。”
叶南端起酒杯喝了一口酒，有些诧异的说道：“你这酒不错啊，等我走的时候给我带上三五瓶解解馋。我这一走还不知道得花多久时间，你可不能吝啬啊。”
“我当初就不该去机场接你的，一来就惦记上我的好酒。怪不得瑞克好几次都给我抱怨，你就是一个喝不醉的酒坛子，什么酒给你都是浪费。”孙林无奈的点点头，说道。
叶南满意的喝了一口酒，突然感觉到体内的内气沸腾起来了。顾不得和孙林打个招呼，叶南立刻就拍腿坐下，开始运行起内气。这段时间他服用了五六瓶药材提取液，体内的内气早已达到了极限，只是差了一个突破的契机。
孙林脸上一愣，接着快步走到墙角，从一个破旧的箱子中取出一把十分精美的佩剑。手一抖利剑出鞘，双手握住剑柄摆出防御姿势，有些警惕的打量着四周的情况。
只见叶南慢慢悬浮起来，身体中各个穴道不停的往外面散发着白雾，身影越来越模糊。几分钟以后整栋别墅都被笼罩在烟雾中，天上的乌云也开始聚集起来，一时间别墅周围狂风四起、电闪雷鸣。
忽然一道巨大的雷电落到别墅顶上，将房顶劈开一个水桶粗细的大洞，之后不断有雷电落到房顶上。孙林已经顾不上心疼别墅中的宝贝。要是叶南有个三长两短，那天一等人还不把青洪帮给拆了啊。
先天巅峰是一个相当独特的一个境界，这个境界的强者已经接触到仙的屏障，常规手段已经对付不了先天巅峰强者。一个势力是否强大。是看这个势力有没有先天强者，有多少先天强者。
而即使你拥有再多的先天强者，要是没有一位先天巅峰强者，也不能成为金字塔顶尖那一撮人。青洪帮能发展到这个地步，就是因为有着张远这位先天巅峰强者。而乌瑞亚的家族能掌握xn。和古战神强悍的实力也分不开。
叶南感觉自己快要死了，体内的内气不断的运转，摩擦得筋脉生疼。还好时不时会落下一道天雷，将他体内的内气消耗一些，要不然叶南早就被不断增加的内气撑爆了。
然而这也只是稍稍缓解一下困境，消耗的这点内气和他体内的内气一比，只是九牛一毛罢了。在失去意识的前一秒，叶南强忍住疼痛，默念道：“打开位面空间，使用火凤凰精血。”
火凤凰的精血中蕴含着它的意志——涅槃重生。当然这个效果没有火凤凰本身那么强悍，只能增加一些恢复力。只要他能撑到突破结束，那么就是涅槃重生效果发挥作用的时候了。
在叶南昏迷过去那一瞬间，火凤凰的精血落到他的嘴角，随着本能的吞咽，这滴鲜血滑入了他的腹中。于此同时，一股强大的气势以t省为中心，迅速波及整个世界。所有的先天强者都抬起了头，一脸严肃的感受着空气中的气息。
段月明感受到这股有些熟悉的气息，手一抖。喃喃自语道：“你终究是走到了这一步，以后这个世界就是你们年轻人的了。”古战神眉头立刻皱起来，在办公室中转了一圈，摩擦着下巴打了个电话。
正在坦博拉火山中休息的火凤凰睁开了眼睛。翅膀一震，顿时整个坦博拉火山震动起来。随着一身尖锐到极致的鸣叫，火凤凰的身影消失在火山口，之后化作一道红芒直直往t省飞去。
而青龙不顾打捞人员的话语，放弃了价值连城的沉船，消失在茫茫大海中。正在飞机上的小麒麟开始焦躁不安起来。身体上的火焰不断的往外面喷发，就连安抚它的天一都被火焰灼烧到了手。
孙林此时早已退出了别墅，以他不到先天的实力，一道天雷就可能要的他的命。从怀里摸出一支烟点燃，抽了一口以后孙林立刻就瘫软在地上，心里默默祈祷着叶南能突破到先天巅峰。
乌云聚得快，散的也快，许多打着伞的人诧异的看着天空。刚才气象局都发了红色警告，按道理来说，这种情况应该是暴风雨来临的前兆，怎么打了几个雷就没有下文了。
等到别墅中的烟雾散尽，露出了早已被落雷轰成断壁残垣的别墅，此时这栋价值数亿的别墅已经毫无价值了。顾不得心疼里面的东西，孙林大步往别墅走去，好几次还被地上的东西绊倒了。
可是孙林在四周找了一圈，别说叶南的身体了，就连一片衣袖都找不到。顿时一个念头在孙林的脑海中浮现出来“难道叶南被天雷轰成了粉碎，这不应该啊，叶南不会将自己至于这种境地。”
孙林漫无意识的在别墅中着叶南的踪迹，搜着搜着他的眼眶就红了起来，一滴泪花从他的眼角浮现出来，顺着脸颊低落到地上，“你怎么就这样死了？你怎么能死？我还等着看看仙的样子啊！”
就在这时候，一道脚步声突然传到孙林的耳中，这道声音对于孙林来说就仿佛天籁一般。他精神一震，连忙向着四周喊道：“叶南，是你吗？”
然而随着脚步声靠近，孙林的脸色一下难看起来，映入他眼中的是一位中年男人。这个中年人身穿一身破旧的衣裳，头发披在身前显得十分粗狂，一只手上还缠着绷带，走路的时候还有些瘸。
这个中年人孙林在照片上看到过，苦行僧势力最后一位先天高手。他那一身伤势就是当初在g省留下来的，没想到这位先天中期高手居然潜伏在t省，而且在这个关键时刻最先赶到别墅。
要是叶南还在别墅，就是再给他一个胆子，这位先天中期高手都不敢来，叶南一只手就能捏死的货色。然而现在青洪帮的高手远在上百里之外，这个时间段别说先天中期高手，就是一个刚突破先天的强者孙林都应付不了。未完待续。
第442章 谁才是笑话
“你仔细看好了，我可不是叶南。 △↗，”
中年人低头看了看手上的绷带，发出有些沙哑的笑声，震得孙林耳朵有些疼。说话间中年人一瘸一拐的往孙林走来，他那一头黑发脱离地心引力慢慢飘舞起来，一股强大的气息压在孙林身上，压得他的脊椎慢慢弯了下去。
中年人每一道脚步声都仿佛敲打在孙林的心头，孙林感觉到自己的心脏仿佛停止了跳动。当两人距离只有十米的时候，中年人举起长剑，笑眯眯的说道：“我知道叶南现在就在周围，不过他现在应该顾不上你了，我先解决你，之后再将叶南解决。”
孙林突然抬起头，对着四周喊道：“叶南，你快逃，张远他们正在向这儿赶来。最多半个小时以后你就安全了，到时候才能给我报仇，以后青洪帮还得你多多照看。”
中年人轻笑一声，手中利刃一挥，顿时一道长长的伤口在孙林身上浮现。他一脚踩在孙林的肩膀上，嘴里不屑的说道：“这就是你们说的盟友关系？什么互相帮助，我看叶南也不怎么看重你啊。”
孙林一声不吭的抬起头，双眼直勾勾的盯着中年人，不屑的往地上吐了一口唾沫。他这一举动无疑激怒了中年人，只见中年人手中的利刃再次挥动，一只带着血迹的手臂高高飞起来。
这时候叶南终于忍不住了，他虽然侥幸突破到先天巅峰，但是因为准备不足，留下了一身伤势。现在正在借助朱雀精血恢复伤势。体内的内气十不存一。想要对付一位先天中期高手几乎不可能，不过他能对孙林的伤势视而不见吗？
叶南从怀里掏出一枚硬币。这枚硬币慢慢在他手心悬浮起来，之后不断的翻滚着。发出阵阵尖锐的声音。叶南眉头皱了皱，嘴角浮现出一丝血迹，现在催动内气对于他来说还是有些为难了。
只见叶南手一抖，这枚硬币仿佛利刃一般冲出去，将中年人手中的剑弹开了。中年人脸上露出一丝尴尬之色，接着转头望向硬币飞来的方向，“叶南，我还以为你是个缩头乌龟，没想到你还是站出来了。那么就不用走了。”
话音刚落，中年人往地上一踏，身体带动着利刃往前挥去。一道无形的波纹从利刃上散发出来，将中年人身前的障碍物切成两半，直到一个角落的时候才停下来。
一枚硬币叮当一身落在地上，分成了两半，发出清脆的响声。叶南咳嗽了两声，擦了擦嘴角的血迹，缓缓的站了起来。于此同时他双手手心悬浮起两枚硬币。两枚硬币不断的发出尖锐的声音。
中年人再次挥舞利刃，一道道无形的波纹不断的往前面飞去。“叶南，当初你那意气风发的样子去哪了？我等了这么久，终于等到这个机会。现在的你对于我来说就是一只蚂蚁，轻易就能捏死你。”
叶南不停的咳嗽着，伴随着咳嗽。一滴滴鲜血不断的从嘴角流出。不过叶南的身子仍然站得笔直，眼神中没有一丝波动。嘴角微微扬起，仿佛他才是那个占据压倒性优势的人。
中年人口中的话语戛然而止。眼中居然浮现出一丝胆怯之色，握剑的手有些颤抖。叶南之前的威名太强了，从加入一级势力开始，他的崛起之路就仿佛一场盛宴，这场盛宴中无数强者成了叶南脚下的垫脚石。
就连先天巅峰强者都有几人死在叶南的手下，这可是世界上最顶尖那一拨人，一个人就能撑起一个国家。他一个残废了的先天中期强者，能对付得了叶南吗？中年人脑海中浮现出这样一个想法。
中年人摇了摇头，将心中的犹豫甩出脑海。现在叶南可是受了重伤，要是错过这次机会，他一辈子只能隐姓埋名过着提心吊胆的日子。不管怎么说也要试试，实在不行离开就行了，中年人不断给自己打气。
叶南点燃一支烟深深吸了一口，吐了个浓浓的烟圈，戏谑的看着中年人。现在能拖一刻是一刻，青洪帮的人要来了。而且他还感受到火凤凰和青龙的气息，这两兽只要十分钟，不对，以它们的速度，只要五分钟就能赶到别墅。
每次中年人想要冲过来，但是他一看到叶南那平淡的眼神，就感觉自己做不到。当叶南一支烟抽完，吐出最后一股浓烟，中年人终于忍不住了。他的身体一瞬间出现在叶南身前，试探的往前挥舞了一剑。
这一剑很快，在普通人眼中几乎看不到，这一剑挥舞的速度很慢，在叶南眼里很慢。然而他的身体却跟不上思维，只能眼睁睁看着长剑落在自己的身体上。一股血液喷射出来，中年人愣住了，任凭这股血液溅到他的脸上。
“原来你是打肿脸充胖子，我还认为你有什么后手，没想到居然是只纸老虎。”中年人手中的利刃不断的挥舞着，每次都会在叶南身上留下一道伤痕。他挥剑的时候有意的避开叶南的喉咙和心脏，他不想叶南这么快死去。
两分钟以后叶南只能依靠着墙壁站立着，鲜血打湿了他的衣服，打湿了周围的墙壁，滴答滴答的落到地上。此时叶南的脸色苍白，手指不断的跳动着，然而那一双眼睛中却没有一丝波澜。
从怀里掏出一支被血染红的香烟，放在嘴角，掏出火机点燃。抽了一口以后，叶南嘴角微微扬起，“现在情况逆转了，说说吧，你想要怎么死？我都能满足你的想法。”
中年人双肩颤抖起来，接着抬起头发出扬天大笑，“都现在了你还在和我装腔作势，这句话应该是我说吧。青洪帮的人到这儿还得十几分钟，这十几分钟足够我杀了你们，之后再从容遁走。”
刚说完这话，一滴冷汗就在中年人额头浮现出来，他感受到一股强大到极致的气息正不断往这儿靠近。中年人感受过这股气息，他深知这股气息的主人能轻易捏死他。
还没等冷汗滑落，中年人拔起利剑往叶南喉间挥去，现在是最后杀死叶南的机会了。然而利剑距离叶南喉间只有几厘米的时候，一道火红色的身影挡在了他的身前。这几厘米就仿佛是天堑一般，将他和叶南的距离无限拉远。
看到火凤凰的身影，叶南身体一松，眼睛越来越承重，身体缓缓的往前面倒去。在昏过去的一刻，叶南模模糊糊看到中年人的身体飞了出去，在空中爆炸开。仿佛一朵盛开的花朵，这是他见过最美的一朵花。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
&lt;ig brer=&quot;0&quot; sr=&quot;s.jpg&quot; ih=&quot;468&quot; heigh=&quot;40&quot;&gt;
第443章 大战
ps：这几天在乡下，没有无线网，发布章节的时候只能使用手机开热点。为了发，流量加油包都开了好几个了，可怜兮兮的求点推荐、订阅、打赏。
面对青龙带来的压力，海中的大乌龟也不甘示弱的张开嘴。海水仿佛摆脱了地心引力，不断往它嘴里涌去，之后被不断的压缩。数以百吨的海水很快就被压缩成了一个足球大小的的球形物体，叶南给这一招起名叫瑞兽炮。
以前的时候叶南看过一部动漫，里面有着十只强大的尾兽，每一只尾兽能根据自己的属性开发出一个大招——尾兽炮。而在这个世界，瑞兽就和尾兽的情况差不多，小麒麟有紫色的火焰，青龙有龙息。而火凤凰的大招叶南还没有见过，不过想想也绝对差不了。
青龙眼中浮现出一丝放松之色，虽然现在它的境界只有先天后期，比海中的大乌龟低了一个境界。但是双方都只能使用大海中的能量，除了冲击波这些能量对它几乎没有什么伤害，就像当初火凤凰伤不了小麒麟一样。
就在两兽嘴中的能量聚集到极致的时候，远方传来一身嘹亮至极的鸣叫声。叶南脸色一喜，看来火凤凰及时赶到了，这下青龙的处境应该会好上不少吧。一个纵身越到火凤凰的背上，叶南对着大乌龟使用了鉴定术。
玄武瑞兽，现在实力为先天巅峰。玄武为双属性瑞兽，在大地上和海中战斗时拥有种种不可思议的手段，且两种属性的伤害对它减半。玄武防御绝佳，寿命悠长，要是没有干扰常年都处于沉睡中。
玄武虽然实力比青龙高上一个境界，但是他是双属性瑞兽，在大海中战斗的时候战斗力加成没有青龙高。而且他现在又只能使用水属性攻击，而青龙对水属性伤害完全免疫，因此两兽的实力被无限拉近了。
当两兽嘴中的能量喷发出来的时候，一股强风顿时肆虐开。吹得叶南不得不拨开眼前的头发。火凤凰身前燃烧起熊熊火焰，将叶南和小麒麟护在其中，接下来的冲击波绝对能把叶南和小麒麟吹出去几千米远。
透过火焰，叶南能看到两股能量在空中碰撞。相遇的地方发出璀璨的光芒，紧接着发生了剧烈的爆炸。爆炸形成的震荡波将海平面被压下去几十米深，天空的乌云被冲散开，露出暖和的阳光。
足足十几秒时间过去，海中的大坑才被填满。叶南嘴角张得大大的。嘴角流出一丝口水都顾不得擦拭，双眼紧盯着爆炸中心，这才是瑞兽的实力！
虽然玄武不是对水属性伤害完全免疫，但是他那庞大的乌龟壳完全抵挡了这次爆炸造成的伤害。稍作调整，一个股股强大的能量从两兽嘴中喷发出来，这是一场持久战，看的是谁的积累深厚。
小麒麟张开嘴，一股紫色火焰浮现在它的嘴中，这股火焰中散发的波动比以往都要强烈。虽然它和青龙不怎么对路，但是现在是一致对外的时候。火凤凰转头看了一眼小麒麟。发出一身鸣叫，小麒麟有些不甘的将嘴中的火焰咽下去。
两兽对轰了十几分钟以后，看样子体内的能量都消耗得差不多了。玄武对着青龙咆哮一声，开始往海底潜去。青龙好像被这声咆哮刺激到了，接着一个猛子扎入大海中，留下叶南面面相觑的坐在火凤凰背上。
火凤凰找了个附近的小岛慢慢降落下来，此时整个小岛上的树木早已被冲击波吹倒了。接踵而来的海啸还将岛上的东西给卷走了，叶南赤着脚走在小岛上，时不时捡起一个贝壳仔细打量。
从地上捡起一条肥美的海鱼，将鱼肚子划开取出内脏。在位面空间中取出一些调味品。叶南优哉游哉的坐在地上烤起鱼，现在他着急也没有办法，只能静静等着青龙回来。
撒上各种调味品以后，没过多久鱼身上就散发出一股迷人的香味。这种感觉叶南已经许久没有体验过了。火凤凰缩小到巴掌大小，和小麒麟一起目不转睛的盯着叶南烤鱼，眼神中流露出浓浓的渴望。
从位面空间中取出一瓶路易十三给自己倒了一杯，叶南笑着说道：“想要吃，你们自己把食材带来。”一阵微风吹过，当叶南抬起头的时候。小麒麟和火凤凰脚下早已堆上几十条海鱼。小的不到巴掌大小，大的比一个成年人都大。
看到这一幕，叶南无奈的揉了揉脑门，要是将这堆海鱼烤好，那还不得到明天早上啊。指导着两兽将鱼内脏掏出来，撒上一些调料，后面的事情叶南就不准备管了。火凤凰和小麒麟都是火属性瑞兽，它们玩火可比叶南玩的顺溜多了。
在叶南喝过的好酒中，路易十三排名相当靠前。他手里这瓶路易十三虽然没有上百年的历史，但是也达到了恐怖的七十年，是瑞克的藏酒之一，当然现在它属于叶南了。
躺在沙滩上看着四周优美的环境，一口路易十三一口美味的烤鱼，这感觉别提有多爽。唯一的缺点就是两兽快要玩疯了，烤鱼的糊味弥漫在整个沙滩，两兽虽然是玩火方面的祖师爷，但是厨艺的差距就太大了。
它们不知道烤鱼得烤成什么样味道好，往往等到两兽意识到不对劲的时候，整条鱼已经被烤成焦炭了。不过当两兽失败了二十多次以后，它们烤出来的烤鱼就像是艺术品一般。
整条烤鱼被两兽烤得金灿灿的，没有一点地方被烤糊了，调味品的味道刚好进入鱼身体中。看到这一幕，叶南眼珠子都快瞪掉出来，随后它理所当然的从两兽爪子中接过烤鱼，大块朵颐起来。
两兽也不在意叶南坐享其成，它们好像发现了一片新大陆，开始乐此不疲的烤起鱼。而且烤鱼的时候不止只烤一条，通常是四五条鱼悬浮在空中。两兽还根据这些烤鱼的大小和距离，每条烤鱼翻转的速度都不一样，保证每一条鱼均匀受热。
烤鱼还没有吃完，叶南就看到天空中出现一道黑影。这道黑影飞行的时候时高时低，看样子仿佛受了什么伤势一样。等到叶南看清黑影的样子，立刻将酒杯放下，从位面空间中取出长青木精。
青龙身上的鳞片早已残破不堪，那一道道触目惊心的伤口正不断的往下留着血液，诉说着战斗的激烈。然而青龙眼神中却没有一丝黯淡，看到叶南的时候还发出一声嘹亮的龙鸣，张开爪子露出一颗蓝色的宝石。未完待续。
第443章 海底巨兽
“杀神叶南突破到先天巅峰了！”
这是地下世界最近一段时间最热门的事情，这个杀神一路走来，王座下尸骨累累。现在他不足三十岁就突破到先天巅峰，以后还不知道要将整个世界搅成什么模样，不少先天高手开始惶恐起来。
然而叶南此时一点意气风华的样子都没有，他的伤势还没好就遇到了中年人，现在别说恢复伤势，就连保住先天巅峰实力都有些困难。还好火凤凰及时给叶南服用了数滴精血，涅槃重生的作用正在慢慢发挥效果。
孙林那只手因为救治及时早就被接上，虽然不像原来那么灵活，不过能接上就是万幸了。此时他正靠在椅子上，看着被绷带裹成木乃伊的叶南笑眯眯的说道：“当初让你别出来，这下好受了吧。”
叶南喘了一口粗气，伸出一只手在孙林眼前晃了晃。看到这一幕，孙林轻车熟路的拿出一支烟点上，之后递到叶南嘴角，有些责怪的说道：“还好这次火凤凰及时赶到，要不然咱们俩都得交代在那儿。”
深深抽了一口烟，叶南有些含糊不清的说道：“要是当时我不站出来，那么你就得交代在那儿了，我还有什么脸面称为青洪帮的盟友。这点伤势再修养个十几天就差不多能好，说实在的先天巅峰境界真不是盖的，要是我还在先天后期，这个伤势说不定三个月都好不了。”
等到叶南将一支烟抽完，孙林把烟头熄灭，打开窗户散了一下烟味，将烟头放入怀中大步离开了。这几天他一直陪着叶南呆在病房中，就连青洪帮的事情都没有及时处理。
三女泪眼婆娑的走进病房，叶南扯了扯嘴角，露出一个勉强的笑容，“我这没什么事情，养个十几天就差不多了。”
周芸欣轻轻握住叶南的手，有些心疼的说道：“你做事情之前要想想我们。想想叶欣欣，以后不要这么冲动了。反正咱们也不缺什么，一家人安安静静过日子多好。”
史静轻哼一声，闻到病房中的烟味皱了皱眉头。想要开口说几句话。但是话到嘴边却默默坐下来，还是得给自己男人留点面子。成依硕的表现最为夸张，一看到叶南就惊呼几声欧巴，眼泪大滴大滴的往下落。
叶南伸出手指拭去成依硕脸上的泪珠，牵动伤口的疼痛让他眉头皱了皱。之后又立刻舒展开了。都说女人是水做的，叶南这个举得不仅没有一点作用，反而让成依硕眼眶越来越红，眼泪打湿了她的衣袖。
最后还是史静站出来，低声在成依硕耳边说了几句话，这才让她停住哭泣。周芸欣拿出一个苹果，坐在椅子上削起来。苹果削得不好，一点美观的感觉都没有，就连周芸欣脸都红了起来。
叶南脸上露出一丝满足的笑容，这样的日子是他最期望的。一家人就这样呆在一起，平平淡淡的足矣。但是现在已经他已经停不下来了，现实推动着他一步一步走向争霸世界的道路。
十天以后，叶南一身休闲服躺在沙滩上，端起桌上的香槟喝了一口，砸砸嘴道：“这东西给女人当饮料倒还成，当酒的话还差了一点。我还是喜欢白兰地和华夏窖藏的好酒，那才是男人应该喝的。”
孙林惬意的伸了个懒腰，“现世的好酒就这么多，喝一瓶少一瓶。我还要留一点以后喝。晚上还有一场拍卖会，你准备去看看吗？”说到这儿孙林脸上不禁浮现出一丝笑容，上次他邀请叶南参加拍卖会，没过多久两人都伤的不轻。
将酒杯放下。叶南大步往沙滩走去，声音从远处传来“一会你叫我。”话音刚落，叶南就一个猛子扎入海中，这几天他的骨头都快生锈了，现在终于可以好好活动一下筋骨。
青龙缓缓的游到叶南身边，吐出一个气泡将叶南包在其中。带着他慢慢往下降。越过拦鲨网以后，青龙带着叶南往太平洋方向前进，速度越来越快，海水的深度也越来越深，各种奇形怪状的鱼类不停在叶南面前浮现。
当一条幽深的海沟出现在叶南面前的时候，他知道自己现在在哪儿了——马里亚纳海沟，也叫地球的最深处。这儿的深度足够将珠穆朗玛峰完全放进去还有不少剩余，马里亚纳海沟四周黑漆漆一片，什么声音都没有。
还没等叶南说话，青龙就张开嘴，一道无形的声波散发到大海中。声波过后，整个马里亚纳海沟开始震动起来。一只只奇形怪状的鱼类被惊得从藏身之处涌出来，叶南甚至看到了一只三十多米长的章鱼从他的身边游过，此时这只怪兽的速度被催动到极致。
震动还未结束，一个巨大的黑影就从海底慢慢浮起来。什么航空母舰和这个黑影一比，都仿佛是个小不点一般。青龙身子一抖向着黑影游过去，而气泡则载着叶南往海面浮去。
在叶南的感受中，火凤凰此时正载着小麒麟往马里亚纳海沟飞来。两兽正肆无忌惮的释放着属于瑞兽的气息，仿佛正在向着海中的黑影邀战，叶南知道一场大战在所难免。
马里亚纳海沟上方的海平面此时早已波涛汹涌，一副世界末日的景象。虽然叶南实力达到了先天巅峰，但是当他面对这种景象的时候，仍然感觉到人力的渺小。瑞兽占据地理优势的时候能发挥出来的实力太强了，它们就是天地的宠儿。
叶南站在海平面，静静的感受着海底的气息，脸色越来越差。在他的感觉中，海底那道黑影应该也是一只瑞兽，而且这只瑞兽的实力还达到了先天巅峰，不比火凤凰的实力差，青龙能战胜这只瑞兽吗？
让叶南搞不清楚的是，当初他感应到的那股瑞兽气息，应该是来自百慕大三角地区。怎么这股气息的主人现在却在马里亚纳海沟，青龙又怎么会和这只瑞兽对上，叶南躺在病房的几天到底发生了什么事？
只见一道巨大的身影慢慢浮现到海平面，海平面的高度急剧上升，一个大浪打湿了叶南的衣服。青龙从海中跃出来，载着叶南在黑影头顶盘旋着。此时叶南才彻底看清楚这道身影的样子，它是一只无比巨大的乌龟，光是一只眼睛就有好几米大。
青龙身体上发出一道光芒，身体开始以肉眼可见的速度长大，一直长到三十多米长才慢慢停下来。青龙张开大嘴，嘴中开始散发出一股强大的波动，一道青色的能量出现在它嘴里，这股能量的颜色变得越来越深。未完待续。
第445章 拍卖会（二 ）
一开始年轻人还只是抱着试一试的心态，反正也没有什么损失。不过当他推开门看到贵宾室中是叶南和孙林，立刻就知道此行不虚了。之前年轻人还疑惑听到的声音有些熟悉，没想到居然是叶南这位华夏前首富。
而孙林是青洪拍卖会的主人，世界上也只有他旗下的拍卖会出售极品的人参。只要孙林点头，那一百年药效的人参还不是小菜一碟，看来给父亲的礼物有着落了。
叶南脸上露出一丝笑容，问道：“听说你想要买一支人参？”李泽楷脸上露出一丝惊喜之色，还没等他说话叶南又说道：“我可以送你一支百年药龄的人参。”
听到这话李泽楷看了一眼孙林，心想：这百年药龄的人参只有青洪拍卖行有卖，你叶南虽然有钱，但是也没见你购买过人参。要给也是孙林做主，你叶南怎么喧宾夺主，说起了大话。
一看李泽楷沉默的样子，孙林哪还不知道他的想法，笑着说道：“叶南，看来他还不相信你说的。李家小子，我们青洪拍卖行的人参灵芝都是叶南提供的。这东西在市面上万金难求，但是他那儿要多少有多少。”
这下李泽楷才开口问道：“我需要付出什么代价？价值几千万的东西你也不会无偿给我吧。”在社会上摸爬滚打这么多年，李泽楷从来不相信天上会掉馅饼。这种馅饼看起来美味，但是内部却可能蕴含剧毒。
叶南从位面空间中取出一枚人参，丢给李泽楷，笑着摇了摇头，“我对你们李家印象不错，这颗人参就当做交个朋友吧。一两颗人参对我来说算不了什么，以后说不定我还会和你们李家有商业上的合作。”
接过人参以后，李泽楷默默的看了叶南一眼，转身离开了。看着李泽楷离开的背影，叶南脸上露出一丝玩味的笑容。点燃一支烟深深抽了一口，问道：“还有多久轮到洗髓液拍卖？”
“自从研究出洗髓液以后，这次是第一次亮相，我将他放到倒数第二个拍卖。一共一百瓶稀释过后的洗髓液分为十组捆绑售卖。每一组洗髓液定价十万r，你觉得这个价格如何？”孙林端起酒杯喝了一口。
接下来的拍卖会上，有青龙打捞上来的古董，也有各个国家的古玩。这些东西大多数都拍出了不错的价格，根据之前和瑞克的协议。光是今天这一场拍卖会叶南就赚到了近七千万。
拍卖师将眼前的红布揭开，小心的拿起一个晶莹剔透的瓶子说道：“这是由悠然集团和青洪拍卖行研制出来的洗髓液，我们给它的定价是十万一组，一组有十瓶洗髓液。这款洗髓液拥有排出体内毒素，延年益寿的效果。”
一开始的时候，现场的富商们还不怎么在意，三三两两的说这话。不过当他们听到排出毒素，延年益寿的时候，双眼立刻鼓起来。能参加这次拍卖卖会的人身家都不低，到了这个地步。他们最看重的就是自己的身体。
而桌上这个小瓶子要是真有拍卖师说的那样好，就是花更多钱这些富商都不会在意。悠然集团的食材味道堪称极品，但是他们有这个能力研究出洗髓液这样的东西吗？这是所有富商心里所疑惑的。
仿佛知道了富商的想法，拍卖师笑着说道：“这款洗髓液已经经过临床试验，效果十分不错。就连我本人也亲自试验过，效果大家应该都看到了。要是因为服用这款洗髓液出现什么问题，我们青洪拍卖行愿意全权负责。”
现场顿时陷入了安静中，所有人看着小瓶子不说话也不举牌，叶南有些担忧的问道：“洗髓液不会流拍吧？洗髓液的定价会不会太高了。”
孙林伸了个懒腰道：“别着急，接下来就是见证奇迹的时刻了。”话音刚落。无数人举起了加价牌。
青洪拍卖行的名号摆在这儿，他们不会为了这点钱坏了拍卖会的名声。洗髓液即使没有什么效果也不亏，就当花钱买个放心。但是要是真有效果的话，却因为犹豫而错过这样的灵丹妙药。那还不得后悔死啊。
很快洗髓液的价格就被抬到了一百万一组，而且价格还在持续上涨中。就连李泽楷也去而复返的加入了竞争中，这次之前和他竞争人参金发老头因为花费了太多流动资金，只能眼巴巴的看着李泽楷拿到第一组洗髓液。
叶南摸着下巴想到：一组洗髓液成本不过几万块钱，但是却能卖出上千万的价格。今天将要拍卖十组洗髓液，那么最后至少能赚到五千万r。再加上之前拍卖古董赚到的七千万，轻轻松松就赚到数亿r。
此次拍卖会的压轴品完全被极品人参和洗髓液压下了风头，只拍卖出一个中等的价格，毕竟身外之物怎么能和自身健康相比。叶南站起来拍了拍衣服上的烟灰，打开窗户，一个纵身就离开了拍卖行。
叶南为青洪帮的盟友，一些特权还是有的，孙林会将拍卖款打到他账上。
经过长青木精的治疗，再加上一下午修养，青龙此时已经恢复了意识，瑞兽的恢复力太强了。叶南从位面空间中取出一袋饲料，一边抚摸着青龙的鳞甲，一边喂养着它。饲料中拥有各种有益的成分，对青龙恢复伤势有不错的效果。
足足食用了四袋饲料以后，青龙缩到叶南裤兜里沉沉睡去。从位面空间取出几个包装精美的盒子，满意的掂了掂，大步往房间走去，这些盒子中装的是他刚才在拍卖会上购买的珠宝。
男人爱好豪车、美酒，而女人爱珠宝、包包、名贵的化妆品。打开盒子的时候几女立刻欢呼起来，互相给对方带上，站在镜子前欣赏起来。不过没过多久三女就沉默下来，他们终于想起了叶南将要去aj了。
叶南笑着问道：“怎么？不喜欢的话咱们换其他的，我记得青洪拍卖行下次拍卖会上有几件珠宝不错。到时候看上什么就买什么，你们老公钱袋子可是鼓鼓的。”
史静双眼紧盯着叶南，许久之后才问道：“这次你去aj，要多久才能回来。”
ps：第二更，求点推荐、订阅、打赏。未完待续。
第446章 AJ之行
ps:一会还有点事情要出去一趟，今天就一更了，抱歉。请大家看最全！
ps：一会还有点事情要出去一趟，今天就一更了，抱歉。
叶南有些尴尬的笑了笑，这次要在aj呆多久他还真不能保证。在百慕大三角的玄武都能出现在马里亚纳海沟，那么在胡夫金字塔中的那只瑞兽，说不定也会离开那儿。想要在茫茫沙漠中寻找一只擅于隐藏气息的瑞兽，可不是一件容易的事情。
史静双眼紧盯着叶南，许久之后摇了摇头，挽着两女往外面走去，背影显得十分萧瑟。叶南有些不忍心的伸了伸手，心中千言万语最终化作了一声叹息。
第二天不到六点钟叶南就起床了，使用系统食材给三女做了一份丰盛的爱心早餐，留下一张便条，带着三兽往机场走去。叶南刚离开不到半分钟，房门打开一条缝，露出里面哭成泪人的三女。
这次叶南不准备直接去aj，他先乘坐飞机去附近国家，之后借助夜色潜入aj。因为马里亚纳海沟的那次战斗，所有的一级势力都被吓到了，叶南这个罪阔祸首正被所有一级势力所提防。
为了吸引注意力，孙林还安排了一个人打扮成叶南的模样，每天在省行走。
飞机来到非洲的时候已经是半夜了，叶南背上跳伞包，仔细检查了一下注意事项。在空乘人员的指导下，向着漆黑的大地一跃而下。青龙伤势还没有好，现在正需要修养，而火凤凰出来的动静太大了，因此叶南只能选择这个方法潜入非洲。
为了保证此行的隐蔽性，叶南就连向导都没有找一个，一切只能依靠他见机行动。顺利降落到地面以后，将降落伞割断收入位面空中，叶南又从位面空间中取出地图，拿起手电筒照了照。
往地上使劲一踏。叶南化作一道残影，开始在沙漠中奔跑起来。现在距离天亮还有三个小时，他得在这段时间中穿越一百里路，通过边境哨卡进入aj。这还不是最困难的事情。进入aj以后叶南还得尽快潜入下来，给自己安排一个合法身份。
还好来aj之前孙林就考虑到这点，给了叶南几位当地帮会成员的资料。只要叶南花上一点元或者金条，就能得到一个合法身份。因为路上没有任何指示，叶南还走歪了好几次。当他到达aj边境的时候天已经快要亮了。
深深吸了一口气，叶南一个闪烁出现到一辆卡车下面，身体紧紧贴在卡车底盘下。卡车缓缓的停到边境哨卡下，叶南能看到几双军靴正在自己面前晃悠，突然他感觉到一个呼吸声距离卡车底部越来越近。
叶南手一松身体落到地上，翻了个身慢慢往另一边缩。根据他刚才不经意间看到的情况，这个方向应该没有人守着。他刚爬到卡车另一边，就有一位军人弯下腰打量卡车的底部，不过此时卡车下面什么东西都没有。
等到几位军人转身的一瞬间，叶南一个纵身出现在一辆货车顶端。这辆卡车已经检查过了。此时正在缓缓的发动，叶南仰面躺在卡车顶棚上，现在他终于能松了一口气。
卡车中放着不知名的歌曲，行走在沙漠中，太阳渐渐升起，叶南竟然感觉有些疲倦了。等到他一觉醒来了的时候，已经是一个多小时以后了，此时司机正在路边小解。伸了个懒腰，拍了拍身上的灰尘，叶南从卡车上一跃而下。接着一个纵身就出现在几百米外。
因为胡夫金字塔前段时间频繁震动，这些日子已经停止了旅游活动。叶南要是想要进入胡夫金字塔只有两条路，第一条是成为金字塔的安保人员，还有一个就是成为考古学者。而叶南的选择是成为一名光荣的安保人员。
为了这次aj之行，叶南还特意学了一些阿拉伯语。虽然这个国家也使用英语交流，但是作为一个当地人，怎么能连一些埃及的日常用语都不会说呢？
从位面空间中取出地图，点燃一支烟深深抽了一口，叶南确定了自己所在的位置。从位面空间中取出一辆机车。一个翻身坐在机车上发动油门，卷起一条长长的烟龙。
aj路上基本没有几辆车，叶南将这辆哈雷的性能发挥到了极致，两百多里的路他花了一个多小时就走完了。一挥手将机车收入位面空间中，往嘴里塞了一颗预先准备的丹药，这颗丹药是他花费不菲价钱，从交易平台上淘到的易容丹。
对着镜子满意的照了照现在的样子，叶南带上了墨镜，大步往不远处的小镇走去。从现在开始他不再是家财万贯的大商人，也不是手握实权的一级势力首领，而是一个土生土长的aj人。
在路边的找了个小餐馆坐下，虽然aj菜不怎么合叶南胃口，不过一切为了填报肚子。草草吃完一顿饭以后，叶南坐上了去往开罗的汽车。孙林给他介绍的那几位帮会成员都在开罗，此行的目的地胡夫金字塔距离开罗也不远。
汽车在中途出了一次事故，司机捣鼓了半个多小时以后才再次发动起来。当汽车停在开罗的时候，已经是下午四点多了。从位面空间中取出几十张元放入钱包中，叶南大步往眼前的小巷子走去。
还没走几步就有几位大汉拦住了叶南，询问他到来的目的。叶南拿起钱包在大汉眼前晃了晃，操着aj语说道：“听朋友介绍，你们这儿能办一些身份证明。”
几位大汉仔细打量了一下叶南，感觉他应该不是警察，这才退到两边，嘴里还恶狠狠的威胁叶南不要耍花样。
叶南将一叠元放在桌子上，对着眼前那个有些瘦弱的老人说道：“我想要办一些身份证明，希望是能通过正规检查那种，价钱好说。”
老人拿起元数了数，对着叶南竖起了五个指头，“你给的是以前的价格了，想要通过正规检查的证件至少还得再花五千元。”对于叶南来说，能花钱解决的事情都不叫事，他从怀里又掏出五千元放到桌上。
慢悠悠的将钱清点好，放入包里以后，老人对着叶南身后那人点点头。就在叶南认为这帮人见钱眼开想要对付他的时候，一个巨大的旅行箱放在他面前。老人叼着烟一边打开箱子一边说道：“自己在里面挑吧。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第447章 AJ之行（二 ）
选好了自己想要的证件，叶南在附近租了个房子，静静的等待着胡夫金字塔招募保安。请大家看最全！这几天他得尽快适应这边的生活，要不然等到担当保安的时候，和一群人混在一起绝对会露馅的。
叶南租的这个房子中只有一些简易家具，还好他在位面空间中储存了不少东西，要不然叶南还得出去采购一番。从位面空间中取出一些食材，叶南开始准备起今天的晚餐。
对于叶南这种貔貅来说，让他吃几顿aj菜还行，但是要是让他长期都吃这个就有点受不了了。手起刀落，一整块鳄雀鳝肉被叶南切成了一条条的。在锅中倒入一些水，加入一点藏红花开始小火煮起来。
鳄雀鳝的肉质达到了精品等级，味道十分鲜美。和藏红花配合在一起，两种食材互相刺激，让鳄雀鳝的味道更上一层楼。
叶南接着处理起另一种食材——牛肉，农场中那只达到极品等级的小牛犊子还是难逃厄运。叶南准备回国之前就将它宰杀了，于此同时那些达到精品等级的牲畜，以及各种蔬菜叶南都带上了一份。
因为有了一个汤，叶南处理牛肉十分简单粗暴。切了一块牛肉，倒入一点油以后直接油炸起来。达到极品等级的食材不需要过多的加工，任何过多的加工都是对食材的亵渎，叶南只需要将其原本的味道体现出来就成。
随着牛肉颜色的变化，叶南感觉自己的唾液正急速分泌，这股味道简直太香了。散入一点盐以后，将牛肉翻了个面，等到另一面也煎得差不多，才将其从锅里面捞起来。煎好的极品牛肉呈现一股诱人的金黄色，还没有品尝叶南就知道味道差不了。
就在这时候屋外面突然想起了一阵敲门声，叶南只能放下筷子，有些郁闷的将门打开。此时一位中年人正带着一个小女孩站在门外，中年人带着一副厚厚的眼镜。身上穿着考究的西装，一双皮鞋擦得闪闪发亮。
而小女孩长得粉雕玉琢的，一双大眼睛绝对能萌倒不少人。小女孩踮起脚尖嗅了嗅屋中的味道，指着桌上那盘牛肉，拉着中年人的手摇了起来。中年人脸色涨红，看了看小女孩，又看了看叶南。犹犹豫豫的不知道该说什么。
看到这一幕叶南哪还不知道是什么情况，笑着对中年人说道：“先进来吧。我刚做了晚餐，要是不嫌弃的话就一起吃点吧。”
小女孩率先走进屋子，大大方方的坐在板凳上。中年人有些尴尬的看了看叶南说道：“这孩子平时被我宠坏了。”
叶南又切了两块牛肉，放入油锅中炸起来，趁着休息的功夫说道：“你们不是本地人吧。”
中年人点点头说道：“我是应邀来aj参加胡夫金字塔的保护，你呢？”
听到这话叶南心里一喜，不过脸上却没有什么反应，“我这人也没有什么特长，这段时间正在找工作。听说胡夫金字塔的保安待遇不错。你觉得我能担任这个职位吗？”
中年人有些诧异的看了叶南一眼，道：“你要是想去的话，明天上班的时候我帮你问问。”
叶南连忙说道：“那就谢谢你了。”说完叶南将两盘牛肉端到桌子上，取出两幅刀叉递给中年人和萌萌哒的小女孩。小女孩早就安奈不住了，一接过刀叉就开始大快朵颐起来。
在叶南有意结交下，中年人感觉许久没有这么轻松过。再加上这一顿美食把他们父女俩给彻底征服了，离开之前拍着胸脯给叶南保证。帮他落实工作，让他在家里等着好消息。
等到俩人离开以后，叶南将之前偷偷拍下来的照片给管一发过去，让他调查这对父女的消息。以叶南现在的势力来说，即使想要调查国总统奥巴牛的行踪都不是什么难题，更何况是一个考古人员的资料。
不到十分钟。叶南的手机就响了起来，“少爷，那个男人是考古界的专家，参加过无数大规模考古活动。这次他应aj方面的邀请，进行为期半年的胡夫金字塔考古工作，通过他的关系您应该能拿到金字塔的安保工作。”
叶南点点头，问道：“悠然集团和农场食材店这几天情况如何?”
“虽然鼎盛顶尖食材公司进行了全方位的阻击。不过凭借不比以前逊色的味道，现在悠然食材在蔬菜、水果、肉制品方面占据的市场份额达到25。陈雄改变集团战略，在开阔市场的同时大力发展保健品行业，在这方面取得了不错的成效。”管一的声音从电话中传来。
系统重新开启以后，叶南旗下的各个农场就开始生产人参、灵芝等名贵药材。这些药材药效不比野生的差，而且成熟时间短，最重要的是价格便宜，再加上天一等人有着无数的方子，保健品方面不成功叶南都会疑惑。
“农场食材店也按计划开始登录华夏了，咱们现在在sh市，首都市等一线大城市修建了直营店。虽然农场食材店在华夏没有什么基础，不过有了藏红花、鳄雀鳝、金枪鱼等顶尖食材和调味品打开局面，这几天每个食材店的营业额都达到上百万rb。”
叶南稍稍沉默了一会，说道：“农场食材店可以尝试和华夏各大酒店展开合作，就像咱们在国时候一样。鼎盛顶尖两个食材公司主要是和各大酒店展开合作，而零售环节是他们相对薄弱的地方。
悠然食材店从零售业开阔市场，而农场食材店就和这些大酒店进行合作。咱们除了b1、b2两个等级的食材，还有精品食材乃至极品食材，鼎盛、顶尖公司拿什么和农场食材店竞争。两个方面同时出击，步步蚕食鼎盛、顶尖两个食材公司的市场份额。”
想了想叶南又说道：“我不在的时候你多关注一下成硕集团，现在他们正在开阔华夏市场，我怕成依硕没有经验会吃亏。”
挂了电话以后，叶南点燃一支烟深深吸了一口。烟头还没有落到地上，他的身体就化作一道残影，消失在黑暗之中。在去金字塔工作之前，叶南还得查探一下那儿的情况，看看那只瑞兽是不是还在胡夫金字塔中。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第448章 AJ之行（三）
ps：第二章，求点推荐、订阅。请大家看最全！
黑夜中的胡夫金字塔显得十分安静，除了几位保安时不时在周围巡视一番，就只能听到风吹过沙漠的呼呼声。在叶南的感应中，金字塔里面什么东西都没有，周围也只有一位非洲势力联盟的先天初期强者正在修习内气。
小麒麟从叶南怀里爬出来，一个闪烁就消失原地，瞬间出现在金字塔入口处。叶南心里有些担心，要是金字塔中的那只瑞兽实力达到了先天巅峰，那么小麒麟此行就危险了。
时间一分一秒的过去，叶南擦了擦额头上的汗水，手指无意识的敲击着地面。就在这时候，胡夫金字塔开始轻微震动起来，同时一股苍凉的气息弥漫在四周。顿时整个保安营地立刻灯火大亮，无数人拥到金字塔外面。
叶南一下站起来，火凤凰和青龙也悬浮在空中，时刻准备出手。此时叶南已经顾不上会不会暴露自己的身份了，然而金字塔只是震动了一下，接着又陷入了沉默中。
等到半个多小时以后见没有什么异常，保安人员才陆续回到营地。而那位非洲势力联盟的先天强者围着金字塔转了一圈，仔细感受这金字塔的异常。不过就连叶南都探查不到金字塔里面的情况，更何况是他呢，这位先天初期强者摇了摇头回到营地继续修习。
第二天一早，吃过早餐以后，叶南就拿起胡夫金字塔的内部地图开始研究起来。根据小麒麟带回来的消息，那只瑞兽呆在金字塔中不是守护九转钟乳浆。胡夫金字塔中好像有什么神秘的能量，将那只瑞兽困在里面了。
就在叶南对着地图一筹莫展之际，他的电话突然响起来了。手机屏幕上面显示着琼斯两个字，琼斯就是昨天那位中年人。“拉姆斯先生，我刚才帮你问了一下保安的工作，他们答应你来了就能直接上班。”
挂了电话以后，叶南对着镜子将胡子剃了，拿起一把剪刀。将自己的头发剪成了干净利落的寸板头。叶南可不想刚去担当保安，就引起了别人的瞩目，低调的取走九转钟乳浆才是王道。
穿上一件有些破旧的衣服，叶南大步往楼下走去。在路边拦了辆出租车坐到车站，之后乘上了去往胡夫金字塔的大巴。当汽车走了一段路叶南才感觉自己好像上错车了，这是一个华夏旅行团的观光车。
一位年轻人站起来说道：“我们将要去游览的地方是世界八大奇迹之一的胡夫金字塔，胡夫金字塔的修建于公元前2560年。距今有四千多年历史。胡夫金字塔有一百四十六米高，是一座蕴含了古aj。。。。。。”
叶南将身子缩到角落中。脸上露出一丝玩味的笑容，没想到居然会遇到一个华夏旅行团。就在这时候，一个小男孩转过头，双眼直勾勾的盯着叶南。
一会儿整个旅行团都安静下来，所有人都注视着叶南。叶南有些不好意思的摸了摸鼻子，说道：“我上错车了，等到到了金字塔就下车。”说完这话叶南心里才暗自后悔，刚才他一着急就用华夏语说出来了。
导游饶有兴致的座到叶南身边，兴致勃勃的问道：“你怎么会说汉语呢。”
“额。我对华夏这个国家十分感兴趣，就自学了一些华夏语。”既然刚才都说错了，那么叶南只能尽量将这个谎圆好。一路上不管是导游还有游客，都对叶南十分感兴趣，不过他却不敢多说话了，言多必失。
叶南要下车的时候，导游还给他留了个电话。让叶南有时间去华夏旅游。将纸条放入上衣兜，叶南大步往金字塔旁边的保安营地走去。近段时间胡夫金字塔频频震动，aj当局相当重视，就连金字塔的旅游都停止了，叶南这才有了混入保安队伍的想法。
此时营地外几位保安正蹲在地上抽着烟，每个人都是一脸愁容的样子。叶南从怀里掏出一盒中华。抽出几支烟递给保安，问道：“兄弟几个在发什么愁啊？”
几位黑人大汉接过香烟，走到叶南身边低声说道：“这几天胡夫金字塔每天晚上都会震动，他们都说是法老王生气了。我们几个是不想在这儿干了，兄弟，你是来干什么的？”
“我是来来应聘保安的。”
“你不要命了，法老王的愤怒没有人能承担得起。”刚才说话的那位保安一下站起来。满脸震惊的看着叶南。
古往今来不少盗墓贼从金字塔中拿走不属于他的东西，后面发生了种种离奇死亡。这不得不让人们猜测金字塔中有一种神秘的能量，或者说是法老王的意志。而这段时间金字塔频频震动，让不少迷信的当地人都认为是法老王生气了。
叶南脸上露出一丝玩味之色，胡夫金字塔为什么震动他哪会不知道。金字塔里面困住了一只瑞兽，每当有其他瑞兽靠近的时候，那只瑞兽就会本能的呼救，这才是金字塔震动的原因。
有了琼斯的推荐，叶南轻易就拿到了保安的工作。换上了保安制服，叶南开始了他的第一次巡视任务。几位保安一边走，一边就在议论金字塔震动的事情，时不时还在祈求法老王保佑。
一圈逛完以后，叶南找了个地方坐下，默念道：“打开农场系统。”
宿主：叶南
等级：7181322409600
性别：男
年龄：26
钱财：678327
拥有农庄：1牲口棚12801280，农场主的小屋，池塘32003200，马厩32003200
拥有牲畜：51800
拥有种子：12899
拥有材料：0
技能：完美驯服术完美驯服术，有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术，有90几率驱使附近1000无主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
启灵:使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有50几率激活加速其传承血脉，冷却时间30天。
“看来管一将农场的事情处理得不错，我也得加快步伐了。”说完叶南大步走向保安队长。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第449章 当保安的日子（一）
“什么！你想要加入夜间巡视小组。”
保安队长手一抖，叶南是琼斯介绍来的，要是出了什么差错他可不好给琼斯交差。“你为什么想要加入夜间巡视小组，现在不少人都不愿意参与夜间巡视。”
叶南指着脚上那双破旧的皮鞋道：“队长，我现在的情况相信你也可以看出来。夜间巡视小组的工资比其他小组多上一半，我现在又正需要用钱，我相信法老王不会伤害他忠实的子民。”
“好吧，那我一会就将你的名字加上去。给你个忠实提醒，遇到金字塔震动的时候别那么往前冲，还有千万不能招惹营地角落的那个中年人。”保安队长说道最后的时候声音低了下来，有些忌惮的看了看营地角落 。
因为叶南加入夜间巡视小组，那么他就不用负责白天的巡逻了，找了个地方呼呼大睡起来。让保安队长忌惮的那位中年人透过窗户打量了叶南一眼，他总感觉叶南不简单，但是却又感应不到哪儿不对。
等到中年人离开以后，叶南脸上露出一丝玩味之色。因为胡夫金字塔频繁震动，非洲势力联盟派遣了一位先天初期强者驻守在这儿，时刻给他们汇报金字塔的最新情况。
不过叶南现在的境界可是先天巅峰，他全力收敛气息岂是一位先天初期强者能感应到的，能感觉叶南不简单已经殊为不易了。
就在叶南想着该怎么取得九转钟乳浆的时候，房间的大门被一下推开了。琼斯一脸焦急的说道：“你是不是加入了夜间巡视小组？金字塔的晚上太危险了，你还是换回来吧。”
“我现在需要钱。加入夜间巡视小组能让我多赚一半钱。保安队长也给我说过有危险，不过我相信法老王是不会伤害他的子民。”叶南装作窘迫的说道。
听到这话。琼斯叹了口气，拍了拍叶南的肩膀。大步往外面走去。叶南和他只是一顿饭的交情，他能劝阻一下叶南就不错了，至于叶南能不能听进去就不是他能管的。
金字塔的晚上十分寒冷，叶南和其他保安人☆ǐng☆iǎn☆小☆说，.◇.⊙&lt; s=&quot;arn:2p 0 2p 0&quot;&gt;&lt;srp p=&quot;aasrp&quot;&gt;s_;&lt;srp&gt;&lt;&gt;员裹上了厚厚的衣服，谈着一些男人间的话题。叶南一边心不在焉的和保安交谈，一边注意着金字塔入口。乘着换班的间隙，小麒麟刚刚潜入胡夫金字塔，此时它应该正和那只瑞兽进行利益交换。
叶南帮助那只瑞兽离开胡夫金字塔，作为交换九转钟乳浆则归他处置。等到第二次换班的时候。小麒麟悄悄离开胡夫金字塔，在远处对着叶南招手。叶南揉了揉肚子，装作晚上吃了不干净的东西，往厕所走去。
就在叶南站起来的同时，非洲势力联盟的那位先天初期强者睁开了眼睛，双眼紧盯着叶南的背影。叶南脚步一缓，对着小麒麟摇了摇手指，捂着肚子继续往厕所走去。
等到叶南第三次去厕所的时候，这位先天初期强者终于对他失去兴趣了。闭上眼睛继续修习起内气。而叶南则对着小麒麟招了招手，一人一兽找了个隐蔽的地方比划起来。
胡夫金字塔中的那只瑞兽告诉小麒麟，九转钟乳浆就是困住它的阵法核心。只要破开阵法，那么它就能离开金字塔。而叶南也能拿到九转钟乳浆。
第二天一早，叶南坐上大巴回到开罗。现在的首要任务就是破开金字塔中的阵法，叶南虽然不懂阵法。天一等人也不懂。不过他可是有着万能的位面交易平台，只要付出一些代价。破开阵法应该不是什么难题。
叶南刚打开位面交易平台，就被无数条消息刷屏了。
“道友。大受欢迎，快给我来上二十箱。”
“道友，药材提取液已经准备好了。”
“道友，收到消息速回啊。”
。。。。。。
“道友，货我发到交易平台上了，一共十一箱。现在我遇到一个麻烦，想要拜托你帮个忙。”叶南从位面空间中取出几箱子，放到位面交易平台上。
只见交易平台上的一瞬间就消失了，“道友，你这大忙人终于上来了。这段时间我被无数人堵在家门口，要是你再不发货我的房子都要被拆了。”隔着无数位面，叶南都能感觉到对方的怨气。
“上次我可是给了你半年的量，这么快就卖出去了？”
“你这新版羊肠子效果太好了，许多顾客一买就买上几十盒。对了，你遇到什么麻烦要我帮忙？”
叶南连忙将胡夫金字塔的内部结构图发过去，有些忐忑的等着对面的答复。时间一分一秒的过去，就在叶南都认为对方没有办法的时候，位面交易平台开始闪烁起来。
“道友，你给我几天的时间，我去找几个阵法大师研究一下。新版羊肠子再给我准备几箱，你这次给的货估计只能坚持十几天。”
关闭位面空间以后，叶南从位面空间取出一些食材开始处理起来，现在他要好好犒劳一下自己的胃。昨天为了伪装成a人,叶南在保安营地吃了两顿饭，这两顿饭把他吃伤了，这儿的饭菜比恐怖的大学食堂都不如。
将精品猪排切成一段段的放入锅里，加入生姜大蒜等调味品小火炖起来。想了想叶南接着取出几个鸡蛋，散入一iǎn葱花和淀粉，放入微波炉中。这是他刚学会的新菜鸡蛋羹，口感十分鲜嫩。
伸了个懒腰，叶南给自己倒了一杯路易十三，掏出手机播放轻音乐。听着优美的的旋律，叶南感觉有些困了。等到他一觉醒来的时候已经是一个多小时了，打开锅闻了闻锅里的味道，叶南满意的iǎniǎn头。
找了个大碗将排骨乘出来，开始配起蘸水。蘸水是华夏南方地区的一种调味方式，在一个碗中加入辣椒面、花椒、盐味精等调味品。吃菜之前放入蘸水中涮一涮，增加饭菜的味道，和北方吃麻酱是一个道理。
就在叶南大快朵颐的时候，屋外响起了敲门声。萌萌哒的小含着手指怯生生的站在门外，叶南捏了捏小的脸蛋，给她拿了一双碗筷。一开始小还有些犹豫，不过最后还是抵挡不住美食的诱惑，给自己夹了一块排骨。
叶南刚坐下没多久，敲门声再次想起，琼斯一脸焦急的说道：“我女儿不见了。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第450章 建筑升级
ps：第四章了，求订阅求推荐，你们的每一个举动都是顽石坚持下来的动力。
加上jnd那边的几种精品食材，叶南手里面的精品食材已经超过十种了，只不过这些精品食材的量太少了。有的精品食材只有几斤，像蛋类的精品食材每种甚至只有一个，这一点量什么都做不了。
就在叶南的脚步迈入农场的时候，系统再次发布了四条消息。
宿主完成隐藏条件，开启建筑升级模式。
升级培训室需要花费五亿系统金币，升级以后的培训室培训能力进一步加强。经过培训以后的牛仔在培育某一种食材的时候，有十分之一的几率培育出精品食材，百分之一的几率培育出极品食材。
升级马厩需要花费一亿系统金币，升级以后的马厩能力经历一步加强。在马厩中饲养的马匹有十分之一的几率培育出千里马日行千里，汗滴如血，有百分之一的几率培育出龙马拥有一丝稀薄的龙之血脉，此几率可与农场以及培训室能力叠加
升级池塘需要花费五亿系统金币，升级以后的池塘能力进一步加强。在池塘中喂养的水产，有十分之一的几率能培育出达到精品的水产，有百分之一的几率培育出达到极品的水产。此几率可与农场以及培训室的能力叠加
升级牲口棚需要花费五亿系统金币，升级以后的牲口棚能力进一步加强。在牲口棚中喂养的牲畜，有十分之一的几率能培育出达到精品的牲畜，有百分之一的几率培育出达到极品的牲畜。此几率可与农场以及培训室的能力叠加
看到这几条系统信息，叶南不禁感慨道真是瞌睡来了就有个枕头啊，他现在正发愁这事。
虽然升级这几个系统建筑一共需要花费十六亿系统金币，但是这个价格叶南一点都不觉得昂贵。绝对的物超所值，这就相当于一次长期投入。
叶南拿起手机就给大顺打了过去，“刚才培训室升级了一次，你尽快安排那边的牛仔来这儿接受培训。顺便将那两种达到精品的食材带过来。
经过这次培训以后，牛仔们培育出精品食材的几率能达到十分之一，培育出达到极品食材的几率能达到百分之一。”
“你难道现在回新奥尔良了？没有必要这么拼吧，只要按照现在的情况发展下去。咱们在十月份的美洲高档食材评选上，拿到十个奖项应该不是什么问题吧。”
叶南却摇摇头说道：“兑换系统没有开启前一切还是小心为好，要是这次没有拿到十个奖项，系统再发生什么变故的话怎么办。”
第二天一早，叶南早早的就起床了。吃过早点以后，和周芸欣打了个电话。两人煲了一个多小时的电话粥，期间都是在谈一些鸡毛蒜皮的小事情，俩人还乐此不疲。
挂了电话以后，叶南接着就来到牲口棚，开始饲养起那只达到精品等级的猪仔。
几天不见这只猪仔的体型又大了一圈，等到十月份的时候，光凭这只猪仔就能提供几百斤的精品食材，让人不得不感慨精品食材的强悍性。
吉姆一脸笑意的走到叶南身边，说道：“老板。估计你又要破财了，刚才我们又发现了一种精品食材。”
叶南愣了楞，没想到昨天培训室刚刚升级，今天就培育出精品食材，这十分之一的几率还是强大啊。
“要是你们每天都培育出达到精品的食材，那么我就是每天给你们发奖金都高兴。”
昨天晚上农场中出生了一只小牛犊子，早上吉姆等人喂食的时候，就发现了这只小牛犊子的不同之处，你见过哪只牛犊子出生几个小时就长大这么多的。
当叶南跟着吉姆赶到的时候，脸上的激动之色几乎压抑不住。这哪是什么精品等级的食材啊。这只牛犊子的等级达到了极品！什么神户牛肉到时候都只能乖乖跪下。
叶南当场就掏出一个厚厚的红包递给吉姆，笑着说道：“每人两千的奖金。”
“老板，我不会听错了吧，你确定是每人两千的奖金？以前不都是一千的奖金吗？”
叶南瞥了他一眼。“你要是嫌钱多的话那就每人一千吧。”
听到这话，吉姆连忙将红包放入怀里，两只手护住胸前。有些严肃的问道：“难道这只牛犊子和以前的那些食材不一样？”
叶南点点头，说道：“你记没记得以前培育出的那颗萝卜，当时那个萝卜光是闻一下都要流口水。要不是管一吧那颗萝卜放入保险箱中，你们估计都悄悄吃了。
那颗萝卜和这种牛犊子就是一个等级的食材。以后你们要是培育出这个等级的食材，我一律给你们发两千作为奖励。”
就在这时候，另一位牛仔跑了过来，气喘嘘嘘的说道：“老板，我们又培育出一种达到精品等级的食材了。”
“难道今天是我的幸运日？不对，这应该是几个系统建筑以及培训室升级的原因。”叶南暗自想到。
培训室升级以后牛仔们培育出精品食材的几率达到了百分之十，农场中现在有接近三十为牛仔，这些牛仔中又好几位都是对一种食材专精的。
那么对某一种食材出先精品食材的几率就达到百分之二三十！再加上农场和牲口棚的叠加，培育出极品和极品食材的几率又大了不少，这样一综合的话，某些食材出现精品等级的几率几乎达到了一半。
而且估计经历过这次升级以后，牛仔们培育出b2等级食材的几率也会有所增加，在没有系统种子的情况下，b1等级的食材甚至都能培育出来。
想到这儿，叶南感觉自己有些晕乎了。
按照这样发展下去，等到十月份美洲高档食材评选的时候，叶南手里的精品极品食材极有可能会达到几十种。到时候再加上数量众多的b1和b2等级的食材，他甚至能在评选上面包揽大多数的奖项。
叶南一边哼着不知名的小曲，一边将那颗达到精品等级的白菜收入位面空间中，接着开始在农田中除起草。未完待续。
第450章 当保安的日子（二）
叶南伸出手指了指屋里，说道：“不用担心了，你女儿现在正在我这儿吃午餐。请大家看最全！”
听到这话琼斯顿时松了一口气，拍着胸口将气理顺，有些不好意思的说道：“我做的饭菜味道不怎么好，这段时间工作又忙，也没有时间带她出去吃。”
叶南想了想说道：“我白天基本都呆在家里，要是你放心的话，就让她和我一起吃饭吧，一个小女孩也吃不了多少东西，也就是多副刀叉的事情。”
琼斯犹豫了一会儿，不过当他看到吃得正高兴的小，终于iǎniǎn头，使劲握住叶南的手摇了摇，“拉姆斯先生，你可是帮了我一个大忙。”
“琼斯先生，你说这句话就见外了。您才是帮了我一个大忙，要不是你帮我介绍了工作，我现在还是一个无业游民，你可以说是我的半个衣食父母啊。”
晚上吃过晚饭以后，将小送回家，叶南优哉游哉的往车站走去。他是实在享受不了a菜，宁愿每天两头跑，自己动手丰衣足食。而且少在营地呆一会，被发现的几率就要少一iǎn。
刚到营地一个大汉就笑眯眯的走过来，搂着叶南说道：“拉姆斯，你家里是有一个美人吗？每天都要回家。”这个大汉是叶南他们夜间巡视小组的组长，一个十分热情的a人。
“奎赛恩，要是我那儿有个美人就好了，我肯定整天都呆在床上。现在我可是一名光荣的单身汉，就等着存iǎn钱取个媳妇。”叶南递过去一支烟。一只手搂住奎赛恩的脖子，低声说道。
“你今天正好赶上饭iǎn。厨师做了土豆炖牛肉。”奎赛恩舔了舔嘴唇，领着叶南往食堂走去。
顿时叶南脸色一白。他吃过几次a菜都不怎么愉快。不过当土豆炖牛肉端上来的时候，叶南立刻改变了他对a菜的坏印象。汤十分鲜美，而且牛肉十分爽口，土豆也炖的恰到好处，唯一的遗憾就是米饭差了iǎn。
虽然来上班之前叶南已经吃过晚饭，不过这道土豆炖牛肉彻底真服了她。到最后叶南一个人▲≥ǐng▲≥iǎn▲≥小▲≥说，.→.↓&lt; s=&quot;arn:2p 0 2p 0&quot;&gt;&lt;srp p=&quot;aasrp&quot;&gt;s_;&lt;srp&gt;&lt;&gt;吃了好几碗土豆炖牛肉，对着厨师连连竖起大拇指。
饭后，叶南穿上保安制服，和夜间巡视小组的人三三两两聚在一起。聊着开罗红灯区的那些事。对于男人来说有几个话题永远不会过时，那就是香烟、美酒、女人，讲到尽兴之处一群人纷纷鼓掌，发出阵阵狼嚎声。
夜间巡视小组一共有二十四人，分为三班倒。每一班人员负责四个小时的巡视，不过要是有紧急情况，所有人都得立刻集合。叶南他们这一班今天运气不怎么好，正好抽到了凌晨十二iǎn到四iǎn的巡视时间。
组员们纷纷抱怨起来，抽到最前的一班。巡视结束以后就可以睡个安稳觉。而最后一班也可以先睡一觉再巡视，上完班就能直接回家了。只有中间这一班，刚睡下没多久就得起来巡视，等到巡视结束营地的火堆已经冷了。想要睡个回笼觉都不行。
只有叶南脸上露出一丝笑容，不过在这样昏暗的地方谁都没有注意到。12iǎn钟正是人最疲倦的时刻，特别是他们这班人又刚刚睡醒。到时候在叶南的掩护下，小麒麟做iǎn事情还不是小菜一碟。
晚上十二iǎn钟交班的时候。叶南从兜里掏出几支烟发给其他人。保安们纷纷用手挡住风势iǎn烟，夸赞起叶南给的烟好抽。这一瞬间小麒麟光明正大的走入胡夫金字塔中。
根据小麒麟昨天晚上带来的消息，那只瑞兽是一只老虎，实力早就达到先天巅峰。只是因为长期没有进食，一直处于虚弱状态，要不然胡夫金字塔还不一定能困住它。
而小麒麟这几天的任务就是给那只瑞兽带去食物，只要叶南拿到阵法的破解方式，到时候里应外合破开阵法。叶南拿到九转钟乳浆，而那只瑞兽重获自由。
等到第二次换班的时候叶南故技重施，给几位交班的人发去几支烟，乘着这个空隙小麒麟顺利的离开金字塔。叶南缩了缩身子，抱怨道：“回去以后营地肯定都冷了，明天咱们一定要抽一个好一iǎn的巡视时间，这罪我可不想再来一次。”
他们这一班的班长笑着说道：“那么明天抽奖的时候就派你去抽奖，咱们这一班人都看你的运气了。”
叶南哈哈一笑，拍着胸脯说道：“行，到时候你们就看我的表现吧。”
早上刚回到家里，叶南就打开位面交易平台，编辑一条信息发出去：“道友，阵法的事情你研究得如何了。”
没过多久叶南就收到了回复，“道友，我将阵法拿给几位阵法大师研究过了，他们向我承诺最多三天就将阵法破解。你得赶快准备下一次的货物啊，昨天收的货已经卖出去五分之一，我可不想再被人堵在家里。”
“这个你就放心吧，等到将大阵破解了，我立刻就处理羊肠子的事情。对了，你那儿有没有什么治疗伤势的药品。”叶南在省突破的时候孙林为了掩护他受了重伤，他虽然嘴上没有说什么，但是一直记在心里面。
“你等等啊，我马上把药给你发过来。”刚收到这条消息位面交易平台又闪烁起来。“农场宿主程一给你发送生生造化丹，是否接受。”
有便宜不占是王八蛋，叶南立刻iǎn击了接受。只见一枚红色的丹药瞬间出现在他手中，这枚丹药仿佛有生命一般，在叶南手里有节奏的跳动着。
而且光是闻一闻丹药的味道，叶南就感觉全身的内气沸腾起来，看来程一对他这个生意伙伴还是挺看重的。
“生生造化丹，原材料为猫妖精血、造化莲子、孕血草。。。。。。经炼药大师七七四十九天炼化而成。凡人服用一枚可保身体健康，长命百岁。武者服用可治疗体内伤势，并有辅助突破之功效。”
看到最后几个字叶南手一抖，差iǎn将这枚价值连城的丹药丢到地上，“道友，你那儿还有生生造化丹没有？这东西有多少我要多少，价格随便你开，只要我有的都给你。”
“这东西是我师傅留给我的，现在就剩下两枚生生造化丹了，总得给自己留iǎn保命的东西吧。你上次给我说药材提取液足够你用上不短时间，这段时间准备换iǎn什么东西？”
“提高境界和修复伤势的的丹药最好，实在没有的话神兵利器、古玩奇珍都可以。”叶南想了想，将几句话输入到对话框中。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第451章 当保安的日子（三）
正如叶南所说的，第三天抽签的时候他们这一班人抽到了八iǎn到十二iǎn的巡视时间，当然抽签的过程中叶南耍了一iǎn手段。 为此好几位保安直拍他的肩膀，夸他是好样的。叶南全身肌肉立刻紧绷起来，随即笑着摇了摇头，他这几天太过谨慎了。
晚上十二iǎn掩护小麒麟顺利离开金字塔，叶南打着哈欠回到了营地。等到他一觉醒来的时候已经是第二天早上八iǎn多了，和值班守卫打了个招呼，叶南大步往车站走去。
就在叶南准备召唤小麒麟的时候，突然感觉到一道目光正在暗处注视着他。这道目光的主人叶南十分熟悉，他是非洲势力联盟的最强者——艾蒙，也是非洲唯一一位先天巅峰强者。
叶南心里顿时咯噔一下，难道艾蒙发现了什么？
叶南将自己的呼吸放平稳，装作什么事情都没有，时不时还和身边的几位保安说上几句话。等到他上车的时候，终于感觉到艾蒙的注视收回去了。为了保证安全，小麒麟一直跟到市区才跳进叶南怀里。
胡夫金字塔那儿，艾蒙对着面前的先天初期强者说道：“这个名叫拉姆斯的年轻人我也感觉有些不对劲，你立刻调查一下他的信息。我感觉咱们将在他身上找到一个重要线索，这个线索极有可能和金字塔的震动有关。”
“那么我们要不要派人把他监视起来，这小子刚加入保安队就主动要求进入夜间巡逻队，他的意图恐怕也是金字塔中的那股神秘气息。”
艾蒙摇了摇头。脸上露出一丝坚定之色。“要是他真有什么不对劲的地方，派人去监视容易打草惊蛇。你记住这儿可是非洲。是我们的地盘。只要我不允许，无论他是什么人。都不可能从非洲带走一iǎn东西。”
这位先天初期强者满脸崇拜的看着艾蒙，心里暗自感叹道：“不愧是咱们非洲势力联盟的最强者，也只有他才有底气说出这样的话吧。也不知道我什么时候才能突破到先天中期，甚至达到艾蒙护法的境界。”
而远在地球另一边，华夏食材界这段↘ǐng↘iǎn↘小↘说，.↙.≮&lt; s=&quot;arn:2p 0 2p 0&quot;&gt;&lt;srp p=&quot;aasrp&quot;&gt;s_;&lt;srp&gt;&lt;&gt;时间可谓是斗得风起云涌。悠然集团这个老牌食材帝国逐渐发力，无数悠然食材店重新开业。直接以绝对的优势和鼎盛、ǐng尖食材公司抢夺市场份额。
食材界的新锐农场食材店也开始发力，凭借一次次食材拍卖，已经在华夏彻底站稳脚跟。根据叶南的指示，农场食材店还开始联系各个酒店。现在已经和不少酒店达成了战略同盟。
迫于悠然集团和农场食材店的压力，鼎盛、ǐng尖食材公司终于迈出去了最后一步，两个公司合并成大唐食材集团。大唐食材集团主营调味品、肉制品、蔬菜、水果，对悠然集团、农场食材店发起了反击，一时间三个食材公司斗得不可开交。
京城一个隐秘会所内，陈雄给管一倒了杯茶，皱着眉头说道：“现在鼎盛、ǐng尖两个食材公司的资源整合再一起，他们的食材店数量已经不比悠然集团少多少。
虽然大唐集团的食材味道比不上咱们，大多数食材只能达到a1、a2等级。但是他们的价格要比咱们便宜不少。除非咱们和大唐集团打价格战，要不然胜负至少还得拖上一两年时间。不知道管一先生有没有什么方法，能打破现在的局面。”
管一拿出一副地图，地图上面涂了好几个颜色。“从地图上可以看出来。大唐集团影响力最深的地方是在沿海地区。而像华夏内地，不管是食材店数量，还是投入的资金都比沿海地区少了一半不止。
大唐集团的这个战略倒是没有什么问题。毕竟沿海地区消费水平要高一些。他们的资金也不可能像咱们一样充足，这就是打破僵局的关键。你加强华夏内地的投入。沿海地区这个主战场就交给农场食材店吧。”
听到这话陈雄皱了皱眉头，什么时候悠然集团只能跟在别人后面捡便宜了。然而管一的话他却反驳不了。农场食材店现在不仅有着a2到b1四个等级的食材，还有着精品、极品食材这两个等级，光从食材味道上来看已经超过了悠然食材，所欠缺的只是一些底蕴。
管一笑着拍了拍陈雄的肩膀，说道：“华夏市场终究不是农场食材店主要发展方向。等到击垮大唐集团，我们在华夏将主要经营精品、极品两个等级的食材，以及藏红花白松露等高档食材。
中高端市场将留给悠然集团，甚至和各大酒店的合作也会依次解除。我们没有太多的精力开阔市场，这儿只需要悠然集团一个食材霸主就足够了。”
陈雄想了想问道：“那么你准备怎么和大唐集团竞争，他们是绝对不会放弃沿海市场。”
管一端起茶杯喝了一口茶，“这你就不用操心了，马上就会上演一场好戏，不知道大唐食材集团能不能撑过去啊。”
于此同时远在巴黎的世界高档食材协会中，唐恩对着下面几十位协会会员说道：“从现在开始我们要进行一些改革了，现在食材界的评判标准太过复杂，咱们得让食客更直观的知道哪一种食材更好。”
艾伦站起来问道：“看来会长已经有了想法了，那么就给我们说说吧。”
唐恩说道：“按照我长期的评判经验，可以将食材划分位8个等级。最下面的一个等级就是普通的食材。。。。。。而悠然集团的b1食材应该达到了第六个等级，农场食材店评选出来的精品食材能达到第七个等级。”
阿尔瓦副会长一脸惊讶的说道：“这个食材等级倒是直观，但是其中也有不少问题。应该没有一个食材公司能保证食材都达到某一个等级，而且咱们推广开以后，需要鉴定的食材数量太多了，咱们协会的人手就是再多一倍都不够用。”
唐恩身体微微前倾，“我不是和你们商量，而是告诉你们下一步行动。人手和经费不用操心，我已经募集到一比巨款，足够咱们将这项计划坚持下去。好了，那么咱们就举手表决吧，同意这项行动的就举手。”
说完唐恩率先举起手，艾伦副会长接着举起手，阿尔瓦副会长沉默了一会也举起来手。看到三个大佬都同意了，剩下的会员也纷纷举起手，食材等级计划全面通过！未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第452章 暴露身份
这天上完班回到家，叶南和往常一样打开位面交易平台，对程一发了条消息：“道友，阵法的事情研究得如何了？”
等了几分中没有回复，叶南从位面空间中取出一些食材，开始准备起早餐。 就在他拿起刀准备切菜的时候，突然感觉四周有些不对劲。叶南住的地方就在菜市场旁边，往日这时候外面应该十分吵闹，然而今天别说吵闹，就连一个人都看不到。
没过多久外面传来了阵阵脚步声，透过门缝叶南看到一群警察将他居住的这栋房子团团围住。这些警察有的手持枪械，有的手持防爆盾牌，正慢慢往他住的这儿走来。
叶南的脸色差到了极致，没想到这个身份短短几天时间就被识破了，而且还引起来这么强烈的反应。一挥手将家具都收入位面空间中，叶南将身子贴在窗台边，只要他想走没有人能拦住他。
然而这些警察却大大方方路过叶南的房间，继续往楼上走。一个拿着喇叭的警察对着头顶喊道：“楼上的恐怖分子你们听好了，你们已经被包围了。识相的话就放下武器，不要伤害无辜，争取得到宽大的处理。”
叶南擦了擦额头的汗水，既然不是针对自己就好。不过这儿也不能呆了，那只瑞兽的实力恢复得差不多了，只要等到程一发来破开阵法的方式，叶南就能拿到九转钟乳浆。
警察的喊话刚过去没多久，楼上就传来一阵枪响，接着一个黑影从楼上落下来。透过窗户空隙，叶南知道这是一个人，同时一道沙哑的声音从楼上传来，“让你们的人立刻离开，给我准备一辆直升机，要不然落下来的就不止是这一个人了。”
点燃一支烟深深抽了一口，叶南皱着眉头思考起来。现在已经正是关键时刻，拿到九转钟乳浆才是他的首要目的。这种招惹注意的事情还是避开为好。然而叶南却又不忍心看着一条条生命在他眼前逝去，他虽然满手血腥，但是仍然有做人的底限。
一支烟抽完，叶南推开门往外面走去，这儿不是华夏，出了事情还是让非洲势力联盟解决吧。就在这时候一个女孩的尖叫声从楼上传来，这个声音叶南很熟悉。他是琼斯的女儿，那个萌萌哒的小女孩。
叶南转身往地上使劲一踏。身体瞬间冲破窗户玻璃，在半空中接住了正在下落的小女孩。小女孩双手搂住叶南的脖子，双眼直勾勾的盯着他的眼睛，好像要把叶南的样子牢牢记在脑海中。
无数人发出尖叫声，现在叶南和小女孩的高度是在四楼，足有十几米高。此时地上又没有任何保护措施，正常人从这个高度落下来不死也得重伤。然而叶南是正常人吗？他是先天巅峰强者，别说是在十几米高度落下来，就是高度再番上几番都不一定能伤到他。
嘭的一身。叶南安安稳稳的站在地上，不过四周的水泥地却被砸出一个大坑，留下两个深深的脚印。将小女孩放到地上，揉了揉她的脸蛋，叶南大步走进楼房内，不管是警察还是民众看着他的背影都拍起了手。
叶南苦笑着想到“这个身份是真的不能用了，非洲势力联盟肯定会介入调查。”
既然身份都暴露了。那么叶南也没必要再隐藏实力。手一抖两把ak47出现在他手中，他化为一道残影冲到顶层。手指不停的扣动扳机，每一颗子弹都精准的带走一条生命，盛开出一朵朵死亡之花，鲜血溅得到处都是，染红了房顶。
当叶南把枪口对准最后一个恐怖分子的时候。他双腿颤抖起来，嘴里大呼道：“你是魔鬼、死神，不要靠近我，不要靠近我。”说完他抱着头向着阳台一跃而下，这个恐怖分子只是一个平常人，从这么高的地方跳下去只有死路一条。
叶南拭去脸上的血迹，对着被困者露出一丝笑容。向着阳台一跃而下。在半空中的时候他双脚往墙壁一蹬，落到几十米外的房顶上，接着化为一道残影消失在茫茫人海中。
看守金字塔的先天初期强者拿着一摞资料递给艾蒙，说道：“根据现场的反应，拉姆斯至少达到了后天大成，甚至是先天。这样一个强者伪装成一个保安，肯定有什么图谋。我没想到的是，他居然会为了几个凡人的生命暴露自己的实力。”
艾蒙翻了翻资料，看着夕阳下的金字塔，深深吸了一口气说道：“这个人就仿佛是凭空出现一般，我们查不到他的入境记录，拉姆斯这个身份是他在一个黑帮头子那儿买来的。不过这都不重要，咱们只需要守住金字塔，终究会再见到他的。”
这位先天初期强者看着艾蒙的背影，想了想问道：“咱们要不要通知力耶盟主，让他派点人过来，我怕这个人还有什么盟友。”
艾蒙瞥了他一眼，转身往保安营地走去，“有我坐镇这儿你还不放心吗？”
既然暴露了实力，叶南也没有再去夜间巡视组上班。他现在换了另一个身份，一个来aj旅游的游客，当然拉姆斯那副幅面孔也换了。叶南优哉游哉的在aj逛了一圈，将这儿的情趣市场逛了一遍，采购了几十箱。
这天叶南刚打开位面交易平台就收到了一条消息：“道友，阵法已经破解开了。你只需要破坏上面这几个点就能暂时停住大阵，到时候你有半个小时的时间取得阵法的能量源。”
叶南脸上露出一丝笑容，终于到了动手的时候了。将几十箱放到位面交易平台上，叶南乘上一辆车往开罗赶去。
艾蒙缓缓睁开眼睛，问道：“这么长时间，你们难道还没有发现那个人的行踪？”
那位先天初期强者擦了擦汗水，道:“护法，我怀疑他已经离开aj了。他既然能悄无声息的来到aj，那么肯定也有方法离开aj。再说有您坐镇金字塔，没有什么人敢来造次吧。”
艾蒙摇了摇头，“我有预感，那个人绝对还在aj。你有没有发现金字塔每天晚上都在震动，而且震动的时间都在晚上八点、凌晨十二点和四点，这个时间正好就是夜间巡视组换班的时间。”
艾蒙的话还没有说完，胡夫金字塔就震动起来，而且这次震动的频率比以往都要大。于此同时整个金字塔上空阴沉下来，一道大风迅速横扫过沙漠，卷起无数沙土能见度降到几米，沙尘暴来了！
感受着金字塔中的气息，艾蒙脸色一下沉了下来。此时他才知道金字塔震动的原因，里面困住了一只灵兽，这只灵兽强大到能引动沙尘暴，现在这只灵兽要突破金字塔出世！未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第453章 九转钟乳浆到手
叶南趴在沙堆中，借助沙尘暴的掩护往金字塔爬过去。 每爬几米叶南就会停下来打量四周的情况，虽然沙尘暴遮挡住了艾蒙的视线，但是也同时挡住了他的感知。
随着叶南的前进，一个身影出现在他的视线中。叶南的脸色彻底沉了下来，艾蒙此时正拿着一把手杖站在金字塔入口处。叶南将身体沉入沙地中，默默思考着对策，他想要进入金字塔就只有击败艾蒙。
而且这次只能由叶南独自应对艾蒙，小麒麟和火凤凰等兽要是出手，就暴露了他的身份。就在叶南从位面空间中取出武器，准备和艾蒙拼杀的时候，金字塔中传出来一阵阵虎啸声。艾蒙脸色一变，身体如同利剑一般冲进金字塔。
胡夫金字塔的地形图叶南早就烂熟于心，一进入金字塔他就直奔程一所说的那几个点。第一个要破坏的点是一个石柱，叶南身体微微前倾，拔剑、挥剑、收剑一气呵成，标准得像教科书一般。
等到叶南离开许久之后，整个石柱才从中间断开，碎成了两截。
第二个要破坏的点是一道石门，石门上雕刻着无数镂空的石雕，记载着古埃及文明的繁华强大。叶南扎了个马步，将内气聚集到双臂上，对着精美的石雕轻轻印上去，一声清响过后，整面墙壁变成了碎石。
接下来叶南要破坏的是法老王墓室外的两个阿努比斯雕像。阿努比斯是古埃及的神明，长着胡狼头和人的身体，是引导法老灵魂走上天堂的使者，也是保护法老王灵魂不受打扰的侍卫。
就在叶南对着雕像挥动手掌的时候，身后突然传来一道急切的声音：“住手！”
叶南知道艾蒙赶到了，不过他仍然没有收手，挥掌的速度反而加快了几分。嘭的一身过后，那座三米大的阿努比斯雕像从底座逐渐裂开，变成了一块块碎石。叶南反手一拍，另一个阿努比斯雕像也变成了碎石。
这一刻艾蒙的左手也贴到叶南的背上。强大的内气直接将他打飞出去几十米远，沿途撞碎无数石块。艾蒙半跪在法老王墓室前，声音有些低沉的说道：“你究竟有什么目的，为什么要破坏金字塔。”
叶南咳嗽了一下，用手擦去嘴角的血迹，转身往后面跑去。这儿距离最后一个要破坏的地方只有几十米远，只要阵法破除艾蒙肯定得回去对付那只瑞兽。他就有时间取到九转钟乳浆。
然而含怒之下的艾蒙速度更快，他突破到先天巅峰已由几十年时间。虽然他的实力比不上古战神、段月明等人。但也比叶南强上不少。艾蒙的手杖上发出阵阵光芒，一股奇异的气息在上面散发出来，顿时那只瑞兽的嚎叫声都低上了几分。
叶南拔出长剑挡在胸前，然而艾蒙这一击太强了。直接将他抽飞到墙上，撞出一个巨大的人形印记，撞得金字塔都轻微震动起来。叶南捂住胸口，深深吸了一口气，这一击将他的肋骨撞断了两更。
眼神不经意往身后看了一眼，现在叶南距离最后一个地方只有十米远了。
为了隐藏身份。叶南不仅不能动用小麒麟等底牌，甚至连自己的气息都不能释放出来，能动用的实力只有不到一半。不过现在情况不同了，叶南对着艾蒙露出一丝玩味的笑容，接着往地上重重一拳，顿时烟雾弥漫将视线都遮住了。
五米、四米、三米、两米、一米，叶南接触到一块精美的地板。左脚往地上使劲一跺。顿时整个金字塔剧烈震动起来，金字塔中传出来一声悠长的长啸，啸声中蕴含着浓浓的喜悦。
艾蒙脸色阴沉的来到叶南面前，举起手杖说道：“这就是你的目的吗？放出这只强大的灵兽对你有什么好处！”
叶南从怀里掏出一支烟点燃，靠在墙上深深吸了一口，剧烈咳嗽起来。“现在你不应该操心我的目的。这只瑞兽被困在金字塔中数千年的时间，你认为它重获自由以后会做出什么举动？”
艾蒙的手杖上发出阵阵光芒，身体中散发出浓郁到极致的杀意，“希望你能逃得够远，要不然等到这个事情解决了，我们非洲势力联盟将会全世界追杀你。”说完艾蒙化作一道残影，往那只瑞兽的方向赶去。
叶南拔出利剑支撑住身体。他本以为自己都达到先天巅峰，应该能和艾蒙等老牌先天巅峰高手斗一斗。毕竟小麒麟在先天初期的时候就能对付张远，而火凤凰更是一招就收拾了好几位先天巅峰强者。
原因不是他们太弱，而是小麒麟和火凤凰太强了。而且叶南不像艾蒙等人，他们是一步一个脚印走到这一步，中间经历无数厮杀，没有任何投机取巧之处。
而叶南从后天大成到先天初期使用了升级石，先天初期到中期他是借助元丹的能量。先天中期到先天后期是靠长青木精的生命能量，根基刚刚稳固又借助药材提取液提升到先天巅峰。境界提升的速度虽然快，但是实力怎么可能比得上艾蒙。
从怀里掏出一瓶药材提取液倒入嘴中，叶南一步一步往九转钟乳浆的所在地走去。费了这么多心机，现在终于要集齐五奇物了！穿过一道石门，叶南看着眼前这一团金色的液体不禁露出一丝微笑。
“鉴定术”
“九转钟乳浆，汲取大地精华上万年时间孕育出的宝贵液体，拥有易筋洗髓、脱胎换骨之功效。九转钟乳浆是五奇物之一，集齐五奇物可让先天巅峰强者突破到仙。”
而另一边艾蒙看着空荡荡的左手默然不语，眼前这只灵兽实力太强了，只是一个照面就让他失去了左手。艾蒙有些庆幸之前的狂妄自大，要是当时他听取了那位先天初期强者的话让力耶派人来，那么非洲势力联盟就毁于一旦了。
艾蒙运起内气，手杖上面散发出璀璨的光芒，准备释放出生命中的最后一击。然而面前这只灵兽瞥了他一眼，对准天空发出一身吼叫，迈出脚步从他身边走过，消失在茫茫沙漠中。
看守胡夫金字塔的先天初期强者连忙扶住艾蒙，一脸担忧的说道：“护法，你的左手。”
看着摇摇欲坠的金字塔，艾蒙牙齿都快咬碎了，“这个不碍事，只要及时接上去就行。你立刻将那个中年人的样貌发到地下世界，只要有谁能杀了他，我愿意为他做三件事。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第454章 瑞兽劫
ps：第二章了，来点推荐、订阅吧。
将九转钟乳浆收入位面空间以后，叶南趁着艾蒙和白虎瑞兽交手的空隙，悄悄从胡夫金字塔中溜走了。这次他虽然成功拿到大地之宝九转钟乳浆，但是也受了不轻的伤势，还好他手中药材无数，养上几天就能恢复过来。
等到叶南将伤势养好，时间已经过去五天了。这五天中无数先天强者涌入aj，艾蒙开出的条件太诱人了。虽然他伤了左手，一身实力不能完全发挥出来，但这也是先天巅峰强者，他的三次出手机会代表着什么？
然而任凭这群先天强者将aj翻个底朝天，也没有丝毫线索。服用了易容丹以后，叶南又换了另一幅面孔，大摇大摆的在aj逛了一圈。在情趣用品市场买了几十箱，坐在青龙背上往新奥尔良赶去。
经过这么长时间的修养，青龙的伤势恢复得差不多了。而且实力还有了不小的进步，几年之内就有可能突破到先天巅峰。
在使用五奇物之前，叶南得将境界稳固一下。以往的时候叶南还有些洋洋自得，他从习武到现在两年多的时间，就从无到有实力达到先天巅峰。这速度如同坐火箭一般，然而和艾蒙几次交手，彻底打破了叶南的自得。
虽然为了隐藏气息，叶南只发挥出不到一半的实力。但是他被艾蒙攻击的时候他毫无招架之力，这是无论如何也掩盖不了的。
青龙的路线从苏伊士运河进入地中海，穿越直布罗陀海峡到达大西洋，之后进入墨西哥湾回到新奥尔良。然而到他们刚到墨西哥湾的时候，一股强大的气息从亚马逊雨林中散发出来。
这股气息直入云霄，驱散了天空中的云朵，在阳光照耀下亚马逊雨林显得美轮美奂。接踵而来的龙鸣让大海为之颤抖，海里的游鱼惊得躲到海底，无数鸟类飞离亚马逊雨林。
叶南脸上露出一丝憧憬之色，亚马逊的那条蛟蛇终于迈出了最后一步。以前它就达到了先天极致。境界达到半仙，得到青龙精血以后血脉更加精纯，能突破到仙也是水到渠成的事。
云朵刚刚散开又受到吸引聚在一起，一时间亚马逊雨林中乌云密布，一道道巨大的雷电含势待发。天地的意志压得动物都不敢鸣叫，纷纷远离这个危险的区域。
上天是公平的，灵兽实力强大。但是每一次突破大的境界都会受到重重考验。
灵兽从后天大成到先天巅峰经历天劫，拥有了越级战斗的能力。而从先天巅峰到仙这一步同样得经历考验。而且这一次的考验更加困难，十只灵兽中大概只有一两只灵兽能渡过这一次考验。
这一劫叫做瑞兽劫，当一只灵兽突破到仙以后，它和瑞兽之间的差距将无限缩小，不再受到瑞兽血脉的压制。受天地意志的影响，当世的瑞兽会集合在一起，渡劫的灵兽不仅要抵抗天劫，还得同时对付五只瑞兽。
火凤凰载着小麒麟飞上天空，青龙则抛下叶南。独自往亚马逊雨林游去。于此同时百慕大三角出现一个巨大的漩涡，一个巨大的头颅从海中伸出来。远在哈撒拉沙漠的白虎扬天长啸，身体竟然站在空中，每一次跳跃都有上千米远。
叶南看着海对面的南美洲，眉头紧紧皱起来。当世五只瑞兽中，小麒麟和青龙只有先天后期的实力，虽然它们战斗力达到了先天巅峰。但是和那条蛟蛇还隔了三个境界。
而火凤凰、白虎、玄武三只瑞兽境界都达到了先天巅峰。但是这三只瑞兽中玄武攻击力不强，白虎刚从金字塔中破封而出，一身实力还没有完全恢复。只有火凤凰有战斗力，但是它也只有蛟蛇突破前的实力。
白虎的速度很快，从撒哈拉沙漠到南美洲足有数千公立远，他只花了一个多小时就来到亚马逊雨林。
五只瑞兽终于集合到一起了！
小黑感应到叶南的召唤。从新奥尔良农场飞到墨西哥湾。叶南一个纵身跃到小黑背上，一人一兽迅速往亚马逊雨林赶去。这个等级的战斗叶南虽然帮不上什么忙，但是去看着也好。
当叶南来到亚马逊雨林的时候，瑞兽劫已经开始了！
玄武的身体最醒目，它那庞大的身躯隔着老远就看到了。玄武每一次挥动肢体都会带起一阵大风，在它爪子前面的任何东西都被拍得粉碎。不过玄武的攻击速度太慢，而且身体太大。蛟蛇总能找到躲避的方式。
青龙恢复到原本的身长，强大的龙息不停的往下面喷射。几兽中也只有青龙的攻击最让蛟蛇忌惮，青龙的属性是龙，这种压制比小麒麟的压制还强，蛟蛇得经历过瑞兽劫以后才能抵挡来自血脉的压制。
小麒麟身体燃烧起数米高的火焰，嘴中的紫色火焰妖艳到极致。地上不断涌出一股股岩浆，四周燃烧起熊熊火焰，它将这儿改变成了自己的战场。
火凤凰此刻就像一个移动炮台一般，每时每刻无数火球向着蛟蛇飞去，它时不时的还对蛟蛇伸出爪子。有几次蛟蛇躲避不及时被抓到，顿时皮开肉绽，身上冒出一股糊味。
而白虎的身影几乎看不到，它不像小麒麟等兽会使用属性攻击。作为金属性瑞兽，白虎的一身实力都在身体上。他每次挥动爪子都会在蛟蛇身上留下一道伤口，而且被它抓伤的地方顿时流血不止。
r国德仁天皇双手使劲握了握茶杯，看着转播的画面说道：“这才是最强大的实力，以一兽之力力拼五只灵兽。要是我们r国拥有一只这么强的灵兽，那么我也能有勇气对叶南说不。”
国总统奥巴牛对着身边的人说道：“这样强大的灵兽只能由我们国掌握，咱们应该立刻派遣军队过去，将这几只灵兽控制起来。”奥巴牛身边几位参谋也点点头，有一个人还给奥巴牛勾勒出一副美好的蓝图。
几位国的先天强者对视一眼，抱起手臂看着手舞足蹈的奥巴牛，就像看一个小丑一般。这种等级的灵兽是几个舰队能对付的吗？虽然这些先天强者都知道，奥巴牛这次必定会受到惨痛的教训，不过他们是白人，为什么要提醒奥巴牛这个黑人呢。
古战神脸上露出一丝压抑不住的激动，悄悄坐上了飞往南美洲的飞机。艾蒙彻底送了一口气，整个身子瘫软在沙发上，那只强大的灵兽离开非洲就好，就让其他人头疼吧。段月明默默转过身子，盘腿坐下修习起内气。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第455章 瑞兽劫（二）
ps：各位抱歉了，发布的时候点错了。.. 你们先看这一章再看第四百五十六章吧，
蛟蛇一边躲避着天上的落雷，一边还得应付五只瑞兽的攻击，没过多久身上的鳞甲就碎得到处都是。不过这些对于它来说都只是些皮外伤，蛟蛇虽然没有渡过天劫，但是现在仍然能动用一部分属于仙的能力，拥有堪称恐怖的恢复能力。
只见蛟蛇身边的空间一震，一股能量波以它为中心横扫出去，无数参天树木被连根拔起。顿时小麒麟等兽被击飞出去上百米远，只有玄武将头缩进乌龟壳，不过它那庞大的乌龟壳也被推出去十几米远，留下一道长长的痕迹。
叶南脸色大变，有些焦躁不安的点燃一支烟吸了一口，想了想又从怀里掏出两枚rpg，对准蛟蛇扣动了扳机。这两枚rpg虽然伤不了蛟蛇，但是能稍微阻碍一下蛟蛇的行动，为几兽赢取一点时间就好。
在天池的时候叶南发现狙击枪和加特林对付不了青龙以后，他就给自己准备了一个新的杀手锏。只见他从位面空间中取出来一架航空机炮，架在小黑背上对准蛟蛇疯狂的倾泻着子弹，转眼间两箱子子弹就被叶南打出去。
小麒麟往脚下一踏，大地以它为中心向四周裂开，无数岩浆柱喷发出来落在蛟蛇身上。白虎爪子上冒起阵阵光芒，空间仿佛要被它的爪子切开。照成的伤口即使是蛟蛇那恐怖的恢复能力，一时间都没有办法恢复过来。
青龙游走在乌云中身子若隐若现，一时间天上的落雷频率都加快了三分，而且每道落雷都足有水桶粗细。
火凤凰仿佛被激怒了，扇动翅膀落下来上百根羽毛。这些羽毛没有落到地上反而悬浮在空中，羽毛上面燃烧起熊熊火焰，高温让四周的空气都有些扭曲了。随着一声清脆到极点的鸣叫，上百根羽毛仿佛利箭一般飞出去。
玄武张开嘴，四周的雨珠被它吸引到嘴里，之后被不断压缩成一颗颗深蓝色的珠子。这些珠子一出现。一股清凉之意迎面扑来。火凤凰的攻击刚到，玄武嘴中的珠子也向着蛟蛇飞过去。
顿时蛟蛇身体上冒出一股股蒸汽，一声声痛苦的叫声从烟雾中传出来。叶南知道这次蛟蛇绝对吃了不小的亏，它那一身鳞甲虽然水火不侵、刀枪不入。但是当水火两种能量聚在一起的时候，就会产生一种物理现象——热胀冷缩。
等到烟雾散尽的时候， 叶南挂在嘴角的笑意消失了。
蛟蛇身体涨大了几分，头上出现一个犄角，身体上长出了四只爪子。它无视天上的落雷。一瞬间出现在火凤凰面前，爪子轻飘飘的落在火凤凰身上。顿时天空中飘下点点鲜血，这些鲜血落到地上就燃烧起来。
蛟蛇身子一蹿来到玄武面前，半米粗的尾巴抽到玄武乌龟壳上，看起来就像蚍蜉撼树一样可笑。然而出乎意料的是玄武却像皮球一样被它抽飞出去几十米，坚固的乌龟壳上浮现出一条裂纹。
一时间蛟蛇如入无人之境，将五只瑞兽打的抬不起头。
“鉴定术”
“蛟蛇，洪荒血脉，蛟龙喜**，此物乃蛟龙与巨蟒交配后诞生的。继承了蛟龙的鳞甲、巨蟒的生命力。实力强大，实力为仙境伪。
叶南眉头皱成了一个川字，要是蛟蛇完全渡过瑞兽劫，那么小麒麟等兽就危险了。从位面空间中拿出航空机炮架在小黑身上，当他正准备扣动扳机的时候，蛟蛇突然转过头，两只暗金色的眼睛直勾勾的盯着叶南。
顿时叶南全身的汗毛都竖起来，冷汗瞬间打湿了他的衣服，他仿佛刚被人从水里捞出来一般。叶南知道只要他要是再敢干扰瑞兽劫，蛟蛇绝对会杀死他的。
小黑身体一颤。慌不择路的载着叶南就往后飞去，这个战场不属于叶南也不属于它。
感受着空气中能量的震荡，叶南将身体蜷缩在小黑背上，牙齿都快要咬碎了。要是他以前将基础打好。在aj得到九转钟**浆以后就直接使用五奇物，现在肯定能帮上小麒麟等兽的忙。
半个多小时以后，天空中的乌云渐渐散去。一声嘹亮的龙鸣响彻云霄，向世界宣布它的到来。叶南脸色一暗，身体仿佛被抽干了力气，差点从小黑背上落下去。蛟蛇现在已经完全突破到仙。那么小麒麟等兽的情况还用多说吗？
就在这时候，几架喷气式战机从叶南头顶掠过，一枚枚导弹从天空中落下来。叶南捂住眼睛,有些不忍心看着这些人命丧黄泉，这是哪个脑袋被门夹了的居然敢撩拨突破以后的蛟蛇。
看着卫星转播的画面，奥巴牛有些激动的握了握拳头，张开双臂说道：“这只灵兽现在应该正虚弱，咱们最新一代战机出动，再加洲际导弹，我有些担心一下就杀死它。”
奥巴牛的话还没有说完，他仿佛被一只手捏住了脖子。蛟蛇张开嘴对着天空发出一道无形声波，声波所过之处无论是洲际导弹还是战机都统统爆炸开。就如同一朵朵巨大的烟花一般，这个烟花太过昂贵了。
奥巴牛一下瘫软到椅子上，有些慌乱的说道：“让出动的飞机立刻撤回来。”
不过蛟蛇能让他如愿吗？蛟蛇仿佛打破了空间的界限，几个闪烁就从亚马逊雨林深处来到海上。它唤出滔天大浪，它调动天上的雷电，它带起阵阵飓风。。。。。。此时它就像一个神明。
当小黑载着叶南来到蛟蛇突破的场所时，这儿的地貌已经完全改变了。方圆几里地没有一点完好之处，有的地方冒起股股浓烟，有的地方出现一个个池塘。。。。。。
玄武无力的躺在地上，坚固的乌龟壳上满是裂纹。白虎变成了血虎，要不是胸口还有些许起伏，叶南都认为它死了。不过经此一战，没有三五年时间是恢复不过来了。
青龙身上鳞甲破碎，一只爪子无力拉拢着，然而气息却出奇的稳定。他只见就达到了先天后期巅峰，借此一战成功突破到先天后期。火凤凰一身华贵的羽毛落得差不了，就仿佛一只脱毛鸡一样。
小麒麟应该可以说是几兽中伤势最轻的一个，它此时还能活碰乱跳的向叶南跑来。叶南擦去眼角的湿润，没事就好。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第456章 近况
新奥尔良的冬天很暖和，叶南有些沉醉的呼吸着湿润的空气，笑着对管一说道：“农场食材店这段时间生意如何？”
管一一边开车一边说道：“洲市场的营业额不错，现在大多数城市都修建上直营店，每天营业额达到两千万元左右。 刨除成本以后大概能有八百万左右純收入，不过赚的这些都投入到华夏市场了。”
叶南脸上露出一丝笑容，有些心不在焉的说道：“玩资金的话大唐集团拿什么和我斗，农场食材店和悠然集团现在华夏食材市场占据多少市场份额？”说实在的叶南感觉自己有些以大欺小了，大唐食材集团和他完全不是一个等级的对手。
“悠然集团借助以前留下的食材店，现在在华夏内地市场占有率达到了59，不过沿海地区市场占有率只有21。农场食材店在内地占据市场份额只有2，在高档食材方面倒是包揽了所有份额，和许多高档酒店签订了供货协议。
沿海地区市场最为激烈，农场食材店只占据了29市场份额。而大唐食材集团达到了45的市场份额，因为悠然集团在沿海地区投入不够，大唐食材集团占据的市场份额有一些扩大的趋势。”管一转了个弯，将车停到新奥尔良食材店。
叶南一边推开食材店大门，一边说道：“既然你给陈雄承诺对付大唐食材集团，那么你就要将这件事情处理好。”
管一一拍脑门，笑着说道：“我还忘了你这几天正忙着处理九转钟**浆，没时间关注食材界的事情。唐恩会长前几天发布了一个食材等级评选标准，现在大唐食材集团的脚步应该完全被打乱了。”
叶南放下手中的苹果，饶有兴致的转过头，“给我说说这个标准。”
管一微微躬身，从收银台上拿出一份杂志递给叶南，说道：“唐恩给食材划分为了八个等级，咱们的a1、a2、b1、b2四个等级的食材分别达到了3、4、5、6四个等级。精品食材更是达到了第7级。而大唐食材集团最顶级的食材也只5级，谁好谁坏一眼就能看出来。”
接过杂志，叶南翘起二郎腿坐在椅子上看起来，脸上的喜悦怎么也压抑不住。唐恩颁布的食材评判标准简直是釜底抽薪。没有这个标准食客只知道农场食材价格昂贵，现在直接就将昂贵的原因说出来。
农场食材为什么这贵，等级高、味道好的食材价格能不贵吗？大唐食材店的食材为什么便宜，因为他们的食材等级低，味道没有农场食材好。
这比叶南打上一百个广告都管用。世界高档食材协会的影响力摆在这儿，叶南已经能想到曹睿、王博像吃了屎一样的表情。放下杂志，叶南端起茶杯喝了一口，问道：“咱们种下的人参、灵芝现在药效有多少年了？”
管一一边整理着货架上的食材，一边说道：“人参现在的药效达到了25年，人参的药效有21年，明年三月底的时候这两种药材的药效就能达到百年。”
史静抱着叶欣欣从楼上走下来，嘟着嘴巴说道：“你眼里就只有食材公司的事情，也不问问我们怎么样。”
叶南嘿嘿一笑，从怀里接过叶欣欣。宠溺的往小家伙脸上亲了一口。“我要是不多赚点钱，怎么能养活你们几个啊。而且现在奶粉价格这么贵，我家这小家伙都能把我吃穷喽。”
叶欣欣伸出粉嫩双手在叶南脸上啪啪直拍，把他当做了一个新玩具，最后揪住叶南的耳朵就不放手了。叶南双眼紧盯着小家伙，这段时间他忙得不着地，都没有仔细打量过自家闺女。
叶欣欣眼睫毛很长，脸蛋十分粉嫩，一双黝黑的大眼睛就像名贵的珠宝一般。叶南摸着下巴说道：“不愧是我们老叶家的，这眉毛鼻子和我一个样。以后还不知道会把多少小伙子迷得神魂颠倒。”
史静递给叶南一个奶瓶，说道：“这几天我要回国一趟，我父亲的生日马上到了。”看到叶南没有接话，史静轻哼一身。踩着高跟鞋哒哒哒的上楼了。叶南笑着摇了摇头，继续逗起自家闺女。
不过好景不长，小家伙突然眉头一皱，一股黄色液体从她脚上流到叶南身上。顿时现场所有人都笑起来了，叶南捏了捏小家伙的鼻子，苦笑着将她教导递给管一。
另一边在华夏大唐食材集团会议室中。曹睿重重拍了拍桌子，对着下面的人说道：“你们倒是吱一声啊，你们平时不是方法一个接一个的，怎么一遇到事情现在全部变成哑巴了！”
王博点燃一支烟深深抽了一口，皱着眉头说道：“你也别怪他们了，谁知道唐恩突然来这么一手啊。最恐怖的是农场食材店居然有达到7级的食材，很据我收到的消息，他们正在准备评选第8级的食材。”
就在这时候王博的秘书走到他身边低声说了几句话，掏出一个信封放到桌子上。撕开信封看了一眼以后，王博顿时脸色苍白起来。
深深吸了一口气将心情平复下来，王博将照片放到桌子上，说道：“根据我最新收到的消息，农场食材店的幕后不是那个叫唐恩的美国人。他只是一个被推到台面上的傀儡，农场食材店的真正老板是悠然集团的董事长叶南。”
顿时会议室如同炸开了的锅，不过当他们信封中的照片时，所有人都沉默了下来。照片有叶南在农场食材店充当服务员的时候，有海产部开业时的照片，还有他和唐恩交谈的照片。
曹睿恍然大悟的说道：“农场食材店三月份时候在新奥尔良开办第一家食材店，短短几个月时间就发展成州第二大食材商。之后更是击合众食材公司，在洲高档食材评选和世界高档食材评选上斩获无数奖项，和叶南的充沛资金支持是离不开。”
王博点点头道：“现在最要紧的事不是分析农场食材店为什么成功，现在公司的处境相当危险。叶南手下的两个食材公司进入华夏市场，悠然集团主要负责华夏内地市场，而农场食材店负责沿海市场。
现在想要抢占华夏内地市场已经来不及了，悠然集团在华夏内地食材店太多，公司没有这么多资金。而沿海市场又遇到农场食材店这一只拦路虎，要是想不出什么对策的话，公司坚持不了多久。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第457章 近况（二）
大唐食材集团的一个股东站起来说道：“咱们要不要趁现在还有些名气，将公司主要发展方向转向国外吧。请大家看最全！”
曹睿轻哼一声，说道：“这简直就是胡闹，你说咱们往哪个国家发展，离开华夏以后大唐集团能在什么地方立足。r、h两个国家，乃至东南亚地区悠然集团影响力比咱们大，就连老毛子的地方他们都不放过。”
这个股东脸色一红，不服的争辩道：“世界这么大，咱们也不一定要在亚洲发展啊。”
王博接过话题，一脸严肃的说道：“美洲地区被农场食材店经营得像铁桶一样，咱们在华夏斗不过他们，更何况是在国。澳洲的话悠然集团早就涉足了，那儿地域虽然不小，但是人口太少，也养不起两个食材公司。
而欧洲作为食材协会总部所在的，市场竞争最为激烈。不仅有悠然集团、农场食材店两只猛虎，还有无数大大小小的食材公司都盯着那儿，这些食材公司和食材协会有着千丝万缕的联系。你觉得咱们是该向非洲发展吗？”
曹睿叹了一口气，说道：“所以咱们已经没有退路了。”
王博站起来，双手撑在桌子上看了一眼在场的股东，“只要咱们齐心协力，叶南也不是不可战胜的。现在集团应该完全放弃华夏内地市场，将全部精力放在沿海市场上，要知道咱们在华夏沿海的市场额度可是达到了49。”
听到到这儿，在场的人终于抬起头，王博脸上露出一丝笑容，“既然集团的食材等级比不上农场食材店，那么咱们也没有必将精力浪费在提升食材等级上。在保证盈利的情况下，尽量降低食材价格，毕竟大多数人都不会购买那些几百元以上的食材。”
曹睿率先鼓起了掌，接着整个会议室中响起无数掌声。等到会议结束以后王博对着曹睿招了招手，凑在他耳边低声说道：“我只是暂时将股东蒙混过去，咱俩得尽快想出几个办法改变现状。要不然股东撤资就麻烦了。”
悠然集团的a2食材是普通食材的两倍价格，a1食材是普通食材的四倍价格，b2食材则达到了八倍，b1食材则是十六倍。大唐集团的食材价格和农场食材定价差不多了。曹睿刚才只是给在场的人玩了一招瞒天过海。
大唐食材店除了几种招牌食材，其他的食材大多只有3、4级，这些食材价格再怎么昂贵也到不了几百元。而农场食材店则不同，5、6级食材都不是最高档次的食材，这才给大唐集团股东照成一种误区。
农场食材店5、6级的食材肯定比大唐食材集团3、4级的食材昂贵啊。而同样3、4级的食材，农场食材店的有些食材价格甚至更加便宜。只不过以前没有划分出食材等级，人们分不清其中的差距，才认为农场食材昂贵。
而在国新奥尔良，叶南在市里逛了一圈以后，现在已经回到了农场。在他不在的这两个月时间，新奥尔良农场有了天翻地覆的改变。
詹妮会长接受叶南的邀请，帮他查看各个农场的不足之处。而新奥尔良农场作为叶南的大本营，詹妮自然最为上心。她根据农场种植的食材习性，还有农场的实际情况。将农场划分成一个个区域，甚至把每个区域要种植的食材种类都标注好。
叶南一边和牛仔们打着招呼，一边对管一说道：“这次詹妮会长可是帮了我一个大忙，我得找个几乎好好感谢她。”
“那你估计要等不短时间了，唐恩会长颁布食材等级标准以后，在食材界引起了巨大的反响。这时候不少人都在疑惑食材等级的可靠度，因此詹妮会长回到食材协会，主持食材等级评定工作。”管一笑着说道。
以詹妮会长在食材界的名声，由她评定的食材就代表了权威，所有的食材商人和食客都愿意买账。而且詹妮会长这次回到协会主持食材评选。还代表着他对唐恩的看重，这一点叶南琢磨许久才想明白。
“唐恩这次帮了咱们一个大忙，我也是协会的会员，一会你问问他们资金够不够。不够的话我再打点钱过去。”叶南点燃一支烟深深抽了一口，伸了个懒腰说道。
两人一边走一边聊，没过多久就来到藏红花培育基地。藏红花作为农场食材店的主打调味品，从一开始购买器材到招募工作人员，叶南在这个培育基地前前后后投入的资金达到上千万元。
管一领着一个中年男人走过来，笑着说道：“这位加利福利亚大学的皮尔斯博士。也是咱们藏红花培育基地的主管。皮尔斯博士加入培育基地以后，培育基地的藏红花产量提高了5。”
叶南顿时脸上一正，别看产量只提高了5，这5意味着他每年能多赚四五千万元。叶南伸出手和皮尔斯握了握，笑着说道：“皮尔斯博士要是你有什么要求尽管提，我们会尽量满足你。”
皮尔斯点点头，蹲下身子开始记录起数据。管一连忙说道：“皮尔斯就是这个脾气，对人太过冷漠。他现在在整个美洲生物界鼎鼎大名，当初为了邀请他加入藏红花培育基地，我开出五百万元的年薪他才答应下来。”
“我又不是什么小肚鸡肠的人，只有这样的人才能将全身精力放到工作上。对了，你帮我安排个可靠的人给孙林送点东西去。”叶南推开培育基地的大门，说道。
管一也没有询问叶南要给孙林送什么，掏出笔记本将这个事情记下来。当他合上笔记本的时候，突然看到角落的一个日期，“少爷，距离史胜韬的生日只有四天了，咱们要不要给他送点礼物啊。”
“我已经准备好礼物了，过几天我回华夏的时候你得帮我把家看好啊。这段时间你和你家那口子如何了？我还等着吃你的喜酒呢。”
听到这话管一脚步顿时一缓，脸立刻就红了起来。即使上亿的资金管一都能处理得井井有条，但是在感情方面他却是一个不折不扣的菜鸟。许久之后管一终于憋出来一句话：“这个我倒是没有想过。”
叶南拍了拍管一的肩膀，笑眯眯的说道：“要不然我帮你做主吧，我看你家那只金发波斯猫只要你一句话……”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第458章 瑞克的愤怒
ps：刚参加完酒席，喝了点酒，要是有什么错误的地方大家多多谅解。..
第二天不到六点钟叶南就起床了，围着农场跑了一圈，让筋骨彻底舒展开。叶南就将实力压制到先天中期和天一对练起来，现在他需要的不是提升实力，而是将以前的基础巩固好。
叶南现在境界虽然达到了先天巅峰，但是他只能算是伪先天巅峰，空有这个境界却发挥不出先天巅峰的实力。要是使用五奇物的时候因为积累不够发生什么意外，叶南就连哭都找不到地方。
天一此时只有先天中期境界，要是叶南使用先天巅峰的实力，一巴掌就能把他扇飞。然而当叶南将实力压制到先天中期以后，他即使看破天一的出招，但是身体却反应不过来，只能被动的抵抗着天一的进攻。
两人对练了半个多小时以后，叶南擦了擦额头上的汗水，摆摆手说道：“今天就先到这儿了，我得好好消化一下。你觉得咱俩每天这样对练的话，我要多久才能将以前的基础打好，达到使用五奇物的标准。”
“少爷，至少得花费半年以上的时间，你突破境界的速度太快了，还好发现得及时，要不然极可能造成相当严重的后果。”天一躺在叶南身边，将身体完全舒展开，呼吸声悠长而富有频率。
叶南从怀里抽出一支烟点燃，深深吸了一口，笑着说道：“我还以为要等上三五年才能使用五奇物，半年时间我等得起。”
一支烟抽完，叶南拍了拍裤子上的灰尘，走到湖泊边边。脱下衣服裤子，一个猛子扎近湖泊里，在池塘里游了七八个来回。等到管一小跑着来到池塘边，对着他招手的时候叶南才停下来。
“少爷，咱们和瑞克合作的打捞船出事了。”管一气喘吁吁的说道。
叶南从管一手里接过毛巾，擦了脸上的水珠。一边穿着裤子一边问道：“那几艘打捞船可是挂着国国旗，而且还打着罗斯切尔德家族的名号，谁有这个胆子、实力居然敢和瑞克扳手腕。”
管一苦着脸说道：“咱们那几艘船是被els扣下的，瑞克已经将本派出去协调这事，没想到老毛子一点面子都不给。这个行动可把瑞克激怒了，他已经联系上好几个国大家族准备阻击卢布，问咱们有没有兴趣插上一脚。”
“els这次爽大了。瑞克这老小子鬼手称号可不是白叫的，再加上罗斯切尔德家族的雄厚资金。我已经能预料到老毛子的惨状。我现在没有多少资金就不陪他们疯了，孙林闲钱倒是多，我一会打个电话问问他。”
叶南脸上露出一丝冷笑，els不给瑞克面子，那么就是不给他面子。
吃过佣人精心制作的早餐，叶南躺在摇椅上，优哉游哉的看起最新一期的精选食材杂志。自从唐恩启动食材等级制度以后，精选食材杂志上面就特地开了几个板块，专门讲述每一期的食材评定结果。
精选食材杂志板块第一页最上面就是农场食材店的名字。二十多种7级食材绝对能所有食客疯狂。悠然食材排在第二位，虽然没有7级食材，但是整整五十种6级食材，实力也是相当不凡。
叶南翻过页才看到大唐食材集团送去评选的食材，三种5级食材，7种4级食材，还有十几种3级食材。在为数众多的食材公司中。成绩只能算是中等偏上。
将精选食材杂志合上，叶南从管一手里接过一串钥匙，往农场旁边的大仓库走去。史胜韬的生日还有三天时间就到了，叶南得去他的藏宝库中挑个礼物送过去。
叶南还在华夏的时候，他就有意识的收集华夏古董。火狼帮从r国搜刮了一票，再加上打捞船从海底打捞出来的藏品。现在叶南手里的古董数量恐怕比故宫里的还多。
叶南拿起一把青铜剑在手里比划了一下，摇摇头又放下了，过生日送把青铜剑不合适，杀伐的意味太浓。他又拿起一个夜明珠，放在手里把玩起来，这东西估计送给史静她妈还行。这个元青花上有些裂纹，送去不合适……
直叶南走到仓库尽头的时候。他闻到了一股淡淡的楠木味道。顿时叶南眼前一亮，就是这个东西了。只见一套黝黑的木头茶具静静的躺在桌子上，楠木味道就是从桌上散发出来的。
这套木头茶具是火狼帮从r国给叶南搜罗过来的，可以说是他最喜欢的古董之一。这套茶具是用金丝楠乌木做的，价格不是特别昂贵，但是这样齐全的茶具也不那么容易寻到的。
而且再加上农场的极品茶叶，所蕴含的意义就更加不凡了，送给史胜滔绝对不跌面子。
一挥手将茶具收入位面空间中，叶南打量了一下仓库，摩擦着下巴自言自语的说道：“等到这次从华夏回来以后，就可以将这个仓库改造成私人博物馆。有这些宝贝在，我老爹这次应该呆这儿就不走了吧。”
当叶南回到农场的时候，牛仔们已经开始劳作了，叶南笑着从一个牛仔手里面接过锄头，开始和众牛仔一起除草。他一个人虽然忙帮不了多大的忙，但是带来的影响却不小。
众多牛仔看到这一幕仿佛喝了激素一般，挥舞锄头的力气都大了三分。叶南作为农场食材店的大bss，他都这样努力，其他人能不努力吗？而且农场食材店的待遇好，这些牛仔每周的周薪足有八九百元，这样好的工作从哪儿找啊。
上次扩建以后叶南感觉农场面积太小，光是供应洲市场都有些吃力，更何况是亚洲市场。因此前段时间又进行了扩建，现在新奥尔良农场的面积足有一万三千万亩。
这一忙就忙到了中午，叶南躺在沙发上，对着管一问道：“关于共同阻击卢布的事情，孙林是怎么说的？”
管一微微躬身道：“少爷，孙林对这个兴趣十分感兴趣，他准备抽调3000亿元阻击卢布。咱们手里还有数千亿元，这样捞钱的行动为什么不参与啊？”
叶南点燃一支烟，笑眯眯的说道：“我也是刚刚才想明白，你认为瑞克真会阻击卢布吗？他只是做出这样的姿态，让els知难而退。毕竟罗斯切尔德家族不像是索罗斯，他们需要顾及的东西太多了。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第459章 送药
正如叶南想的那样，知道瑞克联系上好几个大财阀，准备冲击卢布以后，els立刻就变了一个态度。 现在苦着喊着要将那几艘打捞船送回来，而且不管是礼数还是面子都给足了瑞克。
罗斯切尔德家族确实有这个的实力冲击卢布，据叶南的推测，罗斯切尔德家族现在至少有七十万亿以上资产。即使大多数都是不动资产，但是钱多到这个地步也足够让任何人恐惧，要是瑞克真发疯变卖资产怎么办。
而瑞克得到台阶下，除了嘴里暗地骂了几句els欺软怕硬，也表示不会再追究这事。商人逐利讲究和气生财，而罗斯切尔德家族作为业内的佼佼者，对于这句话他们更是有自己的见解。
这天叶南将那套金丝楠乌木茶具精心包装好，笑眯眯的对史静说道：“走吧，给我老丈人拜寿去了。”听到这话史静一愣，接着脸上露出了浓浓的笑容，激动的说道：“你不会是骗我的吧。”
叶南举了举手上的礼包说道：“东西我都准备好了，你要是不想我去的话我就不去了，这样的好东西我还有些舍不得。”
“怎么可能不欢迎你去，这次你给我父亲准备了什么生日礼物，提前透露一下呗。”史静挽着叶南的胳膊，撒娇道。
叶南嘿嘿一笑，搂住史静说道：“天机不可泄露，提前说出来还有什么惊喜。你就放心吧，我老丈人绝对会喜欢这个礼物的。”
从新奥尔良乘飞机到京城需要二十多个小时的航程，不过叶南不是直接去京城，他得先去一趟省。叶南本来是准备派个心腹给孙林送药的，不过他现在既然要回华夏，那就顺便过去一趟省，反正也耽误不了多少时间。
当叶南的私人座驾空客a380停在省机场的时候，张远已经在机场守候多时了。坐上车以后叶南笑着说道：“孙林的手现在恢复得如何了？”
张远苦笑着说道：“还是那个老样子，现在活动不怎么不方便。还好他是习武之人，体质强过常人。要不然这只手就彻底废了。不过现在接上也没多大用处，以后估计连剑都握不住。”叶南有些庆幸程一送了他一枚生生造化丹，要不然他以后怎么面对孙林啊。
自从上次苦行僧入侵孙林的别墅以后，现在孙林的住所换到了青洪帮总部。那儿要是没有三五个先天强者绝对讨不了好。来到码头以后，一行三人乘上游艇往小岛赶去，青洪帮的总部是在省旁边的小岛上。
叶南还记得他第一次来青洪帮总部的时候，当时还有几个青洪帮帮众故意挑衅。怀疑火狼帮没有资格担当青洪帮的盟友，为此天一还狠狠教训了几个青洪帮帮众。而叶南这次来小岛。青洪帮的长老纷纷站在码头上迎接他，实力决定待遇。
叶南往船上一踏，身体仿佛鹅毛一般往前面飘去。落到海面的时候脚轻轻一点，一个纵身停到了码头上，将他那身先天巅峰实力展现得淋漓尽致。叶南对着在场的人拱了拱手，笑着说道：“孙二长老、刘舵主好久不见。”
在场的人纷纷对着叶南拱手，孙林大步走过来和他拥抱了一下，豪爽的说道：“他们都想来看看当世最年轻的先天巅峰强者，你小子不到三十岁就达到先天巅峰，让我们这些还在后天大成的人还怎么活啊。”
叶南苦笑着摇了摇头。他哪算是最年轻的先天巅峰强者，实力最弱的先天巅峰强者倒是差不多了。叶南搂住孙林的肩膀，带着他往旁边走去，盯着孙林打着绷带的手说道：“你的手有治了。”
听到这话孙林呼吸一滞，转过头双眼紧盯着叶南，深深吸了一口气说道：“你不是在逗我吧，当世可没有什么丹药可以治疗这样的伤势。其实现在这样也挺好，我能将精力都放在经营帮会上。”虽然孙林嘴上说得豁达，但是眼中却流露出一丝失落。
孙林现在境界已经达到了后天大成巅峰，本来有了叶南提供的药材提取液。突破到先天只是时间问题。但是现在他的手臂出了这么大的问题，即使突破到先天也只能说是实力最弱的那种，这样还不如将资源给其他需要的年轻人。
叶南从怀里掏出一个盒子，拍了拍孙林的肩膀说道：“这可是我从一个朋友那儿求来的丹药。我给你的药材提取液就是他提供的。这几天你将身体调整好，这枚丹药还有一定突破境界的功效，说不定咱们下次见面你就突破到先天了。”
顿时孙林一下抬起头，颤颤巍巍的从叶南手里接过盒子，就连呼吸都急促了三分。他虽然没有服用过药材提取液，但是却拿给几位有天赋的年轻人试验过。那效果堪称逆天。既然叶南嘴里的那位朋友能研究出药材提取液这种东西，说不定他的手真能恢复如初。
将盒子放入怀中，孙林的眼眶有些湿润了，这时候说什么话都不足以表现他的感激。叶南笑着说道：“将东西送到你的手中我就放心了，我还有点事情要去一趟京城，就不在这儿多呆了。”
“前几天拍卖行收到几瓶好酒被我扣下来了，你办完事情来一趟省，到时候咱们好好喝上几杯。”孙林知道叶南爱酒，因此平时遇到好酒他都会顺手收藏起来。
“那几瓶好酒给我留着。”
叶南转身往地上一踏，身体仿佛利箭一样冲出去，一眨眼的功夫就回到游艇上。张远一边开船一边问道：“事情办好了？”叶南微微点头，“这几天你守在孙林旁边，他应该要突破先天了。”
从省到京城只需要三个多小时就足够了，为了低调出行，叶南这次不是乘坐他的私人飞机，而是乘坐客机去京城。京城的12月份天气有些冷了，温度比新奥尔良低了**度，一下飞机史静就打了个寒颤。
叶南笑着脱下外套披在史静身上，揉了揉他的头发说道：“你先回家等着我，我还有点事情要处理。”
他现在还是第一行动组的小组长，身上挂着中将军衔，回到华夏不去第一行动组基地看看就说不通了。而且今天下午悠然集团还有一个记者发布会，叶南作为悠然集团的大bss肯定得到场。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第460章 分基地
ps：今天是真的醉了，一共喝了小一斤白酒，晕晕乎乎的。 ..
当叶南来到第一行动组的时候，发现这儿格外冷清。除了少数几个值班人员，放眼望去空荡荡的一片，叶南拉住一个行色匆匆的组员问道：“其他人都去哪儿了？”
组员看到叶南先是一愣，接着脸上就露出了浓浓的激动之色，就像一个粉丝遇到自己的偶像一样。“七组长，其他组长都在闭关，要不要我去统治他们？”叶南摇了摇头，转了一圈就离开了第一行动组基地，往悠然集团总部赶去。
中午十二点，叶南身穿一身得体的西装，站在悠然集团的发布厅上说道：“从悠然集团重新开办到现在两个月时间，我们特别要感谢众多食客的支持，以及集团员工的努力。今天我可以自豪的给大家说，悠然集团在华夏内地占据的市场份额达到了59。”
陈雄从叶南手里接过话筒，说道：“现在悠然集团在华夏共开办了七百八十四个食材店，一线城市二线城市已经全面覆盖。在最近两个月时间内，我们将再开办两百个以上食材店，为全华夏的食客提供更优质食材。”
迅腾的记者举起手，在得到陈雄的示意以后问道：“现在华夏共有三大食材商，大唐食材集团、悠然集团、农场食材店，你认为悠然集团能战胜这两个食材商吗？”
陈雄笑着说道：“大唐食材集团这次评选的食材只有几种五级食材，和我们悠然集团相差太大，不是一个级别的选手。而农场食材店主要经营的是高端食材，我们悠然集团主营的是中高端食材，两个食材公司没有多大的竞争，因此谈不上战胜。”
新狼记者聚起手说道：“农场食材店来自国，在美洲地区完全垄断了中高端食材。要是等他们发展起来，悠然集团在华夏的处境就岌岌可危了，对此悠然集团有没有什么对策。”
叶南从陈雄手里接过话筒，“农场食材店来自国。他们在华夏没有农场，需要需要跨过大西洋才能将食材运过来。而我们悠然集团是本土食材公司，从这一点上来看，我们有了很大的优势。”说完这句话。叶南将话筒递给陈雄，转身往外面走去。
不管记者怎么采访叶南都没有说话，离开悠然集团总部以后叶南就直接往京城郊区赶去。史胜韬虽然是华夏最大的酒店老板，但是他的住所却十分一般，一个普通的小院子。看起来就像普通的人一样。
当叶南来到的时候，史胜韬的别墅外面早已停上无数豪车。虽然史胜韬不怎么想要办这个生日宴会，但是到了他这个地步不是按照他的喜好来做事了，他的生日早就是一个商业圈的聚会。
叶南从位面空间中把金丝楠乌木茶具掏出来，笑着递给史胜韬，“叔叔，礼物不怎么样，还希望你不嫌弃。”
史胜韬拍了拍叶南的肩膀，“你能来参加我的生日宴会就是最大的生日礼物。”
叶南现在实力达到了先天巅峰，虽然他的实力只是先天巅峰强者中最弱的那种。但也是先天巅峰强者。再加上他的势力，可以算是世界上最顶尖的人。
叶南虽然是史静的男朋友，但是他能来参加史胜韬的生日宴会，无疑代表了一种态度。
在一座乡村别墅举办高档食材聚会，这种感觉十分怪异，但是在场的人却没有一点不习惯。叶南静静的坐在角落中，仍有无数人举起酒杯向他敬酒，他可以说是在场人中身份最高的一个。
以叶南先天强者的体质几乎可以说是千杯不醉，因此别人敬他多少叶南就喝多少。等到酒宴结束的时候叶南一个人就喝了六瓶多白酒，把好几个人喝到了桌子下。
等到宴会结束叶南就率先离开了。今天他还得回一趟省，去看看自己爷爷奶奶。最让叶南欣慰的是他离开的时候史静和她一起离开，按照史静的话说就是“丑媳妇要见公婆。”
g省的天气要比京城温暖不少，一下飞机史静就换了件外套。露出那副性感的身材。俩人坐上车就往农场旧址赶去，在叶南回爷爷奶奶家之前他还得去农场看一趟。
就在叶南刚踏入农场旧址的时候系统突然发来一条消息，“欢迎宿主来到农场旧址，获得一万经验。因为宿主现在到达了七级，现在可以在农场旧址再分一个农场分基地，分基地不能获得经验。但是可以种植食材，并获得加成。”
叶南脸上一愣，没想到还有这样的好事，他本以为b市农场就这样荒废了。
“打开农场”
宿主：叶南
等级：7251322409600
性别：男
年龄：26
钱财：678327
拥有农庄：2新奥尔良农场：牲口棚12801280，农场主的小屋，池塘32003200，马厩32003200。b市农场：牲口棚01280，池塘03200,马厩03200
拥有牲畜：47800
拥有种子：29351
拥有材料：0
技能：完美驯服术完美驯服术，有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术，有90几率驱使附近1000无主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
叶南询问道：“b市农场该怎么修建。”
“牲口棚需要两亿金币，农场主的小屋需要两亿金币，池塘需要一亿金币，马厩需要一亿金币。”
为了保证应急需要，叶南平时就会在位面空间中储存一点现金，现在正好就派上用场了。“修建农场主的小屋，修建池塘、牲口棚、马厩。”
“共需要六亿金币，是否确定。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第461章 农场重建
ps：这个时间顽石仍然照常更新，大家来点订阅、推荐支持下吧。
“修建农场主的小屋、池塘、牲口棚、马厩共需要六亿金币，是否确定？”
“确定。”
只见一阵烟雾从农场旧址散发出来，一道道建筑的轮廓渐渐浮现出来，在阳光的照耀下散发出七彩光芒，这儿美得仿佛是仙境一般。史静紧紧挽住叶南的胳膊，两只眼睛直冒星星，这是叶南第一次向她展示系统的神奇。
从怀里掏出一支烟点燃，叶南笑着说道：“咱们进去看看吧，这也算是故地重游吧。”
当俩人刚刚踏入农场大门的时候，一股暖流迎面吹来，这儿仿佛已经来到了盛夏时节。烟雾渐渐散开，放眼望去牲口棚、池塘、马厩、农场主的小屋依次排列，俩人就像穿越了时空，回到一年以前。
叶南嘴角微微扬起，张开双臂深深吸了一口气。b市农场种植食材不能获得经验，而且还花费了好几亿金币，表面看起来和其他农场差不多。再加上交通不方便，这个农场就像鸡肋一样，食之无味弃之可惜。
但是b市农场有了系统建筑加成，再加上经过培训室培训以后的农民。b市农场培育出精品、极品食材的几率和新奥尔良农场一样，足够保证农场食材店在华夏的日常消耗，真是瞌睡来了有个枕头。
现在农场食材店为了和大唐食材集团抢占市场份额，才会从中档到高档食材全面供应。等到将大唐食材打垮以后，农场食材店就会缩小经营项目，主要供b1、精品、极品食材，其他等级的食材会放手交给悠然集团。
按照叶南的想法，等到悠然集团将空出来的市场份额占领以后，就会开始扩展美洲业务。到时候仿照华夏的模式，农场食材店经营最高档的食材，而悠然集团负责剩下的市场。两个集团逐步瓜分美洲市场，乃至世界食材市场。
史静轻车熟路的在农场中逛了一圈。“我刚才还认为穿越时空回到一年前了，这儿除了没有什么生机，其他地方都和以前一样，你是怎么办到的。”
“神说要有光。世界就有了光明。我说要有生机，这儿马上就会充满生机。”叶南笑着说道，心里同时默念道：“兑换土豆种子*1000，兑换白菜种子*1000……，兑换鲤鱼鱼苗*1000。兑换黑鱼鱼苗*1000……，兑换鸡仔*1000，兑换鸭仔*1000……”
只见叶南所过之处步步生莲，无数动物凭空出现。池塘中出现一片片的鱼苗，牲口棚里无数牲畜依次出现，马厩里传来阵阵马鸣声。史静已经彻底愣住了，今天所见的事情完全颠覆了她的世界观。
这一刻叶南就像神明一样无所不能，甚至能创造生命、无中生有。史静此时终于知道悠然集团、农场食材店的食材味道为什么会这么好，自家男人居然拥有这样的手段。
就在这时候，农场后山突然传来悉悉索索的声音。无数金色的身影从后山跳下来。首当其冲的是一只巨大的金色猴子，这只金丝猴比其他猴子大了一两倍，奔跑的时候身上的毛发全部飘起来，显得格外飘逸帅气。
叶南刚张开双臂，这只猴子就窜入他怀中，而且是手脚并用的缠住他。摸着这只大猴子的毛发，叶南笑着给史静说道：“这就是我当初喂养的那只小金丝猴，它现在可是这片地区金丝猴群的猴王，妻妾成群，纵享齐人之福。”
史静轻哼一声。手指伸到叶南腰部软肉上旋转了一百八十度，醋意让空气都有些酸了，“你是不是也想要尝试一下这种齐人之福，现在都三个女朋友了你还嫌还少是吧？”
“这怎么可能。我是那样的人吗？”叶南连忙保证道，为了增加可信度，他还将胸口拍得直响。不管史静信不信，叶南这一刻都有些相信他就是那种专情的人了。
上次叶南给小金启灵以后，唤醒了它血脉中蕴含的天赋，打开了修行的大门。现在小金的修为已经达到了后天小成巅峰。只需要一个契机，马上就会突破到后天大成。说不定它以后还会突破到先天，成为纵横一方的强大灵兽。
此时众多金丝猴也来到叶南面前，有几个胆大的还爬到叶南肩膀上、头顶上，一时间叶南身上挂满了猴子。他拥有完美驯服术，先天就让动物有亲近感，再加上猴王小金都对叶南这么亲热，这些猴子就更加肆无忌惮。
从系统中兑换出几袋饲料，笑着递给小金。叶南转过头对史静说道：“再等一段时间悠然集团和农场食材店生意步入正规，我也该回华夏享受生活了。新奥尔良再好也不是我的根，呆在这儿心情都要好上三分。”
因为b市农场重建，叶南也没有急着去他爷爷奶奶家，而是在这儿等着系统农民到来。去年叶南撤出华夏的时候，无数系统农民和佣人通过华夏边境进入yn，而这次这些农民和佣人将光明正大的乘坐飞机回来。
b市机场一时间被回来的系统农民挤得爆满了，当初叶南在华夏共有上百个农场，他兑换出来的系统农民足有近万个。为了将这么多人从yn接回来，叶南调动的飞机达到了二十多架，其他交通工具更是不计其数。
等到叶南将上万个农民安置好，准备离开农场的时候已经是第二天晚上了。从位面空间中取出一辆挂着军牌的悍马，使劲的踩了一脚油门。这辆经过多次改装的悍马发出雷鸣般的轰鸣声，驶入了黑暗中。
从农场到叶南他爷爷奶奶家花不了多久时间，叶南又将那段泥泞的道路修建好了，现在回去只需要一个多小时。
在乡下要是没有什么活动的话，人们通常十点种就睡了。因此当叶南来到的时候，整个村庄中除了寥寥几户人家还亮着灯，其他地方都是黑漆漆的一片。
此时史静早已靠在椅子上睡着了，叶南脱下衣服盖在史静身上，将她拦腰抱起来，大步往爷爷奶奶家走去。史静的头发很长，面容很十分精致，睡着以后嘴里还时不时嘟哝几句。
叶南笑着摇了摇头，腾出一只手敲了敲大门。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第462章 授业
ps：第二章准时到达，大家新年快乐。
这天晚上叶南睡得无比踏实，第二天早上天刚亮他就起床了。围着村落跑了一圈，一路上同姓氏族的亲戚朋友纷纷向叶南到招呼，现在他可是整个叶氏年轻人学习的榜样，也成了各位家长口中的别人家孩子。
打了几套拳以后叶南出了些汗，仰面躺在草地上任凭微风吹干汗水，嘴里哼着不知名的小曲。就在这时候，远处突然传来史静的声音：“叶南，同姓的人知道你回来了，现在都聚集在你爷爷家外面，爷爷奶奶让我叫你回去一趟。”
一听这话，叶南就猜想到了叫他回去的原因。毕竟他可是做过华夏首富的男人，长辈肯定希望叶南给同辈人传授一点致富经验，帮助村里人富裕起来。或者希望哪家小辈得到叶南的垂青，从此一飞冲天走向人生巅峰。
村里那几个和叶南关系好的都被他带到悠然集团工作，现在人家不仅在b市买了房，还买了价值几十万的小车。这在乡下简直就是最巅峰的成就了，而这些人都是因为叶南才能走这一步。
要是叶南没有离开华夏之前，对于这种事情他肯定避而不及。他的一切成就都是靠着系统的强悍，再加上管一等人从旁辅佐，他就连怎么说都不知道。不过经过这么长时间的历练，叶南早已成长为一个合格的上位者。
看到叶南一脸自信的样子，史静脸上露出了一丝笑容，这样的男人没有几个女人能抵挡得住。
叶南一边和熟悉的长辈朋友打着招呼，一边给他们递烟，身上没有一点架子。不少老辈人纷纷对着身边的小辈教导道：“怪不得叶南能有这么大的成就，光是他做人就没有一点可以挑剔的地方，你们可要多和他学一下。”
穿过人群以后，叶南装作不知道众人的来意，对着几位族老说道：“几位爷爷，不知道你们叫我回来是有什么急事吗？”
几位族老相视一眼纷纷点点头。叶南的大爷爷率先开口说道：“叶小子，你在外面闯下了诺大的家业，我们几个老头子合计了一下，想要你给同族年轻人向你取取经。要是有哪个小子你能看得上的话。能放在身边培养就最好了，当然这种事情不能强求。”
叶南拱了拱手道：“大爷爷，我也没多大的文化，要是讲出什么不对的地方误导了同族亲戚，那罪过可就大了。”叶南将自己的架子放得很低。这些族老都是德高望重的叶氏老人。叶南当初考上大学的时候，有一位族老还拍着他的肩膀，塞给他几百块钱的红包。
另一位族老站起来说道：“叶小子你可别蒙混我们没什么文化，你三舅家的孩子就是在b城私立学府上大学，他可是听过你讲的课。许多大公司的高管，名牌大学生都跟着你学习经验，你莫非是觉得同族的人太过愚笨，不愿意教导。”
叶南相当配合的说道：“那我就讲一点自己的经验吧，大家就当听个笑谈。”说完这句话叶南抬了个板凳坐下，顿时身上的气势一变。在场的人仿佛看到叶南驰骋商场的样子。他们呼吸一滞，看着叶南的眼神中满是崇拜。
“其实我当初准备回b市创业的时候处境和大家差不多，甚至比在场的许多人都要差，身上只带着不到两千块现金回到b市。当初我是被公司辞退的，不像你们有的人还有了铁饭碗，至少是衣食无忧。”
叶南身体微微前倾，说这句话的时候他脸上还有一丝嘲讽之色，自己居然是被一个女人挤下来的。他深深吸了一口气，将悠然集团的发展进程娓娓道来，当然中间有关系统的事情他都换成了别的说法。
“悠然集团刚开始的时候只是一个小农场。当时是用我父亲和二叔租的矿山改建的。在种菜的过程中我有了一些机遇，因此培育出口味优秀的食材。没过多久，悠然集团第一个食材店很快就在b市召开了……”
叶南一直讲到去年悠然集团关门他才停下来，站了起来扫视了一眼在场的年轻人。叶南声音有些低沉。“要是你们不想一辈子碌碌无为，为了一个铁饭碗每个月三五千块钱工资奉献一身，那么你们就出去闯荡一下吧。
你们现在还年轻未来拥有无穷的可能，要是等到三四十岁你们再想闯荡，到时候顾虑就多了，也没有这么多精力了。不过在做出这个行动之前。你得先明白自己能做什么，自己为什么要闯荡。毕竟创业的道路充满了艰辛，一个不慎就可能将之前的努力付之东流。”
话音刚落四周就传来阵阵掌声，叫好声一片。在座的年轻人被叶南说得热血沸腾了，他们现在脑海中就只有一个念头，那就是创业！几位族老微微点头，纷纷对叶南竖起了大拇指。
第三天早上，叶南在无数人崇拜的眼神中，乘上车往b市赶去，现在是时候回新奥尔良了。不过再回去之前，他还得去看看b市私立学府的情况，还有杀手组织黑色玫瑰被剿灭以后，叶南收养的那群孤儿。
一年时间没有回来，b市私立学府的门卫都换过了，当叶南想要进去的时候门卫还拦住他不让进。即使叶南开着那辆挂着军牌的悍马，门卫脸上仍然没有一丝胆怯。叶南虽然不在b市，但是b城私立学府仍然没有一个人敢冒犯。
叶南对着门卫招了招手，等到他靠近以后指着自己说道：“你看我有没有感觉面熟？”
门卫揉着头发仔细打量了一下叶南，点点头说道：“是有一点面熟，不过我不管你是什么身份，进学校得有证件。这是b城私立学府的创始人叶南定下的。”说道这儿门卫双眼顿时瞪得大大的，他现在终于记起来眼前这个有些熟悉的人是谁。
“现在我能进去了吗？”
“叶先生，您随时都能进学校。”保安身子一下站得笔直，对着叶南敬了一个礼。
叶南理了衣服，踩了一脚油门，往小学校区赶去。说实在的他还有些想念那群孩子了，估计是经历过真正的艰辛，才让他们对现在的生活更加珍惜。也对叶南这个如同父亲，如同兄长的人充满依赖。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第463章 联合
当叶南来到省的时候，突然感觉到一股强大的气息冲天而起，省上空布满了乌云。 叶南脸上露出一丝玩味的笑容，看来孙林借助生生造化丹的药效，不仅将伤势恢复好，修为还突破到先天初期了。
此时青洪帮总部早已张灯结彩，整个小岛仿佛被染红了，各个建筑上挂满了红色绸缎。孙林突破到先天，对于青洪帮来说可是一件大事。
沿路走过，到处都是聚在一起大口吃肉、大碗喝酒的青洪帮帮众。当叶南来到会议厅的时候，青洪帮各地舵主都来了，酒瓶子几乎将地上给占满了，酒味隔着老远就能闻到。
叶南大步走到孙林面前，笑着说道：“你小子也突破到先天了，现在就只有瑞克这小子还在后天境界瞎混。”
“瑞克刚刚习武一年时间，现在境界就达到了后天大成，这速度比我当初快了无数倍。再加上你提供的修炼资源，我看他少则一年，多则三五年时间就能突破到先天。”孙林使劲抱了一下叶南，要是没有生生造化丹，以他的天赋想要突破到先天境界几乎不可能。
一群人觥筹交错，叶南是来者不拒，端起酒杯大杀四方。他们几乎将孙林的好酒扫荡一空，喝到最后的时候还白酒、红酒……混着来。一直喝到第二天凌晨天都快亮了，只有少数几人还保持清醒，叶南才摇摇晃晃的乘上回新奥尔良的飞机。
b市农场重新开启，再加上经过培训室培训的系统农民。农场食材店的b1食材和精品食材货源立刻就充足了，进而又带动了其他等级的食材销售，农场食材店的销售额直线上升。
这时候大唐食材集团也使出了新招，各个等级的食材价格纷纷降价，促销活动一个接一个的。再加上推出会员卡进行打折、积分换购食材活动，这才稍稍缓解了攻势。
而农场食材店也不甘示弱，同时推出会员卡。而且农场食材店的会员卡不仅仅能在农场食材店使用，悠然食材店、帝都酒店、帝都超市等地方也能使用，而且会员卡打折幅度更大。优惠活动更多。
悠然食材大多数食材价格在两百块以下，打折就少个十块八块。而农场食材店就不同了，大多数b1食材价格要数百元一斤，而到了精品食材这个等级。价格至少要到上千元一斤，就是打个九折都要少上百元。
紧接着农场食材店、悠然集团、帝都集团结盟活动就在京城举办，两个食材公司互通有无，而帝都酒店则和两个食材公司签订供货协议。
像农场食材店的招牌海产鳄雀鳝、蓝鳍金枪鱼，顶级调味品藏红花。白松露等食材在悠然食材店都能购买到，而悠然集团的特色食材在农场食材店也能购买到。
一时间整个食材界都为之震荡，悠然集团虽然关闭一年多的时间，各洲食材界涌现出众多新贵。但是这些新贵无论是硬实力还是软实力都比不上悠然集团，当初悠然集团可是纵横五大洲没有任何敌手。
而农场食材店作为美洲食材界新贵，这次在世界高档食材评选上拿到了两个公司级别称号，几乎完全垄断美洲食材界。现在在亚洲食材中心——华夏，也将许多食材公司打得溃不成军，这种实力不比当初的悠然集团差多少。
帝都酒店作为悠然食材长期合伙人，酒店开遍世界各地。现在已经成为世界最出名的酒店之一。在亚洲地界影响力比希尔顿酒店都要大。一个老牌食材帝国，一个食材界的新贵，再加上酒店界的大鳄三方联手，不知道有多少酒店和食材商为之胆寒。
叶南从怀里掏出一支烟点燃，深深吸了一口说道：“华夏食材界的竞争至少需要三四个月才能结束，这将是一场持久战。”
管一摇摇头说道：“少爷，咱们手里资金充裕，不如和大唐食材集团打一场价格战。根据我的调查，大唐食材集团现在资金链上有不少问题，只要遇到危机。大唐食材集团的股东绝对会撤资的。”
叶南想了想，点点头说道：“那就打一场价格战吧，尽快结束华夏市场的事情，悠然集团和农场食材店才能开阔其他大洲的市场。”
伸了个懒腰。叶南优哉游哉开上车往新奥尔良市赶去。詹妮坐镇世界食材协会总部，食材等级评选没有人会怀疑其公正性，等到评选步入正轨以后她就离开了。詹妮会长已经退下来了，过多干预食材协会的事情，会降低唐恩对协会的控制力。
詹妮打扮很一般，就像一个普通老妇人一般。走路的时候还有些颤颤巍巍的。看到这个熟悉的身影，叶南身子一下站得笔直，快步走过去扶住詹妮的胳膊，“会长，上次我就想要感谢你，没想到你回协会支持工作去了，这次你可要在新奥尔良多呆一会儿。”
詹妮拍了拍叶南的肩膀，说道：“我在美洲逛了一圈，发现你旗下的农场有许多不合理的地方。不过食材的品质仍然超过一般食材，而且成长的速度也很快，这应该和种子有很大的关系吧。”
叶南连忙竖起拇指，笑着说道：“不愧是詹妮会长，农场食材和悠然食材都是使用最新方法培育出来的种子。这种种子成长速度快，而且对环境没有太大的依赖性。悠然集团关闭的这一年我又对技术进行改良，这才有了后面的精品食材和极品食材。”
听到这话詹妮会长不禁感慨道：“真是后生可畏啊，我在你这个年纪刚刚创办食材协会，那时候食材协会的影响力还只在几个小城镇之间。而你现在都是世界最大的食材商人，旗下拥有两个食材公司，业务横跨五大洲四大洋。”
“会长，您过谦了，要是没有您当初举办食材协会，食材界哪有现在的风光。我旗下的两个食材公司没有协会平台的推广，也达不到现在这个地步。”叶南嘿嘿一笑，说道。
就在这时候，詹妮会长突然说道：“我知道农场食材店和悠然集团联手开扩华夏市场，等到那儿的事情处理完就会向其他地方发展。我希望你们在开扩市场的时候能给本土公司留点活路，毕竟有了竞争食材界才能发展。”
叶南转过一个弯道，说道：“会长，我一向都是如此的，像一二级食材农场食材店和悠然集团都没有涉足。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第464章 出路
ps：多的不说了，求点推荐、订阅。请大家看最全！
詹妮会长是个十分节俭的人，因此当天晚上叶南就准备了五个菜，但是这五个菜却一点都不含糊。看到这几个菜的时候，即使是见多识广的詹妮会长都为之咂舌，说叶南太过奢侈了。
第一道菜选择蓝鳍金枪鱼身上肉质最鲜美的地方，切成薄如蝉翼的刺身，在刺身上面又铺上一只只晶莹剔透的醉虾。这些虾都来自遥远的北冰洋，从打捞上来到送到餐桌上只有不到二十四个小时。
在做醉虾之前要先用把醋倒入装醉虾的盆里，醋会刺激虾将体内的东西吐出来。等到一个小时以后将虾放入陈酿多年的茅台酒中，再加入冰块和各种调料腌制十分钟，这就做成了色香味俱全的醉虾。
第二道菜是一锅汤，刚刚揭开盖子一股香味顿时席卷整个屋子，叶南和詹妮会长不禁咽了咽口水。这道菜采用叶南以前剩下的灵兽肉，再配上鳄雀鳝最美味的腹部肉，加入人参灵芝等药材小火慢炖数个小时，那营养价值就不用多说了。
而第三道菜是一道炒菜，使用那只达到极品等级的牛脊肉，配以藏红花，精品花椒等调味品一起翻炒。等到牛肉颜色变化的时候再加入一点点红酒……
饭后叶南给詹妮会长泡了一杯茶，笑着说道：“会长，不知道这些菜肴合不合你的口味，我还准备一个菜单，明天你就按照菜单上点菜，绝对要让你满意。”
詹妮会长无奈的摇摇头，说道：“只是五道菜你都能玩出这么多花样，这顿饭至少得花费几十上百万吧，我一个退下来的老婆子吃点家常便饭就差不多了，以后再这样我就生气了。”
叶南连忙摆手道：“会长，你可是帮了我大忙，自从根据你提出来的方法改进各个农场以后。精品、极品食材的产量比原来提高了不少。我还觉得今天招待得不周，让你见笑了。再说你是我尊敬的长辈，请长辈吃顿饭肯定得拿出最好的东西。”
“那么以后我就呆在农场不走了，到时候把你吃穷了我可不负责。”詹妮会长端起茶杯喝了一口茶，笑眯眯的说道。
就在这时候叶南的电话突然响了起来，陈雄的声音从电话那边传来：“叶南，大唐食材集团出问题了。他们公司有好几个股东准备向我出售股份。而且价格十分便宜，只是要我们用现金付账。
要是你同意的话。咱们就是除去曹睿和王博以外大唐食材集团的第三大股东。只要再收购18的股份，咱们就能掌控大唐食材集团，我觉得这是一个好机会。”
叶南看了一眼詹妮会长，想了想说道：“股份的事情我看就算了吧，大唐集团出产的食材我们都有，而且咱们的食材等级更高味道更好。你联系一下王博、曹睿，让他们来一趟新奥尔良，我给他们指一条明路。”
听到这话陈雄愣了愣，他印象中的叶南可不是这样的。按照陈雄的想法。叶南应该不动声色将大唐食材集团收入囊中，将其并入农场食材店或者悠然集团。难道叶南今天是转性了，心中突然大发慈悲？
叶南倒不是大发慈悲，主要还是詹妮会长那句话，给当地食材商留一条活路。反正要不了多久华夏食材界都是叶南说了算，他给大唐食材公司留一条活路，也算是给詹妮会长一个交代吧。
第二天早上叶南起床以后。先是围着农场跑了一圈把筋骨活络开，之后将实力压制到先天中期和天一对练起来。这几天叶南进步很快，凭借出色的感知，他已经渐渐跟得上天一的攻击节奏，时不时还能反击一下。
叶南虽然只能动用先天中期的实力，但是他的身体强度。内气含量却是实打实的先天巅峰。随着对练时间推迟，叶南渐渐占据上峰。先天巅峰强者的内气含量比先天中期强者多了十倍不止，天一要是一开始拿不下叶南，那么后面就只能挨揍了。
一个多小时以后，叶南惬意的点上一支烟抽了一口，对着天一说道：“要不明天再加几个人，我看天二等人这几天就很闲。正好给他们找点事情做。”
天一喘着粗气说道：“加上几个人也好，按照少爷现在的进展速度，估计只要五个月时间就能彻底将境界稳固下来。到时候再使用药材提取液将修为提高到先天极致，使用五奇物的时候就十拿九稳了。”
叶南有些憧憬的说道：“也不知道仙到底是什么样的境界，那条大蛇没有突破之前就能打得小麒麟等兽溃不成军。突破到仙以后甚至能调动天地万物，一艘舰队顷刻之间就损失殆尽，简直就是陆地神仙。”
“少爷，现在我还有一些被兑换之前的记忆，在我的记忆中当一个先天强者突破到仙以后实力将远超仙级灵兽。而且这种优势是压倒性的，上天是公平的，灵兽在先天这个等级能越级挑战是因为他们有坚硬的鳞甲，强大的身躯。
但是到了仙这个境界，攻击手段将完全不同。每一位仙的实力强弱与否是看他们能调动多少天地灵气，到时候比拼的就不是身体强弱了，人和灵兽之间的差距将会无限缩小。”
叶南站起来拍了拍衣服上的灰尘，对天一说道：“我一会要出去见一下王博和曹睿，你帮我带着青龙去一趟纽约。瑞克都催我好几次了，要是再不把青龙带过去，估计他都要跑到新奥尔良找我的麻烦了。”
昨天晚上王博和曹睿收到陈雄的电话，俩人立刻就私下见了一面。他们倒是没有怀疑陈雄是想离间大唐食材集团，自从知道农场食材店背后的主人是叶南以后，俩人就知道大唐食材集团的好日子到头了。
俩人只是想不明白叶南为什么要见他们，而且还要给他们指一条明路。不过王博和曹睿还是准备去一趟新奥尔良，反正现在大唐食材集团距离崩溃也没多远了，再差也不会差到什么地步。
当王博和曹睿俩人来到新奥尔市的时候，不禁对视一眼苦笑起来，他们居然会因为叶南一句话就来到新奥尔良。以前他们的目的可是超越悠然集团，成立一个无敌的食材帝国。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第465章 转行
没过多久一辆吉普车停在王博、曹睿面前，一个华裔面孔打开车窗说道：“是大唐食材集团的王博、曹睿吧，少爷让我来接你们。请大家品&lt;srp&gt;&lt;&gt;倾，说道：“现在大唐食材集团有两条出路，第一条是打包出售给悠然集团，成为悠然集团的一个子公司。当然你们公司以前的员工，还有你们俩人我都可以继续聘用。
另一个方法就是进行公司转行，大唐集团的食材品质还是不错的。将公司转行成食材加工厂。从而避开和悠然集团、农场食材店竞争，应该能有不错的效益。”
俩人默默端起茶杯喝了一口茶，对视一眼往外面走去。叶南顺手拿起一本书，躺在沙发上看起来。这个抉择不是那么容易下，不管选择哪一条路，曹睿和王博斗得说服大多数股东。
为了大唐食材集团能发展，在创业初期曹睿和王博选择了融资发展，鼎盛、ǐng尖食材公司才能在半年时间内成为华夏最大的食材公司。当然他们也付出不菲的代价，两人只占了大唐食材集团37的股份。
等到俩人离开以后。史静推了一下叶南的肩膀，“你见他们俩人干什么？”
叶南放下书，脸上露出一丝玩味的笑容，“咱们吃了肉。总得给别人留口汤喝吧，到时候业内的人也不会对咱们太过敌视。华夏市场对于整个世界食材市场只是一块小蛋糕，咱们得注意吃相。”
史静摇了摇头。皱着眉头说道：“说人话！”
……
离开食材店以后，曹睿和王博俩人立刻就打了个的士往机场赶去。时间不等人。现在大唐食材集团的股东有了出售股份的意向，要是他们回去晚了。说不定大唐市场集团就不是他俩做主了。
刚下飞机，曹睿和王博顾不得疲劳，又急匆匆往大唐食材集团总部赶去。三个多小时以后大唐集团股东会议召开，有的股东低下头玩手机，有的股东盯着桌子发起呆，王博和曹睿不禁感觉心里一阵悲哀。
“现在我们公司有两条出路，一条是打包售卖给叶南，好处是咱们能拿到一大笔现金。还有一条出路就是集团转行，转变成食材加工厂，这样的话公司还是在咱们手里。大家说说自己的想法吧，到时候进行举手表决。”曹睿深深吸了一口气说道。
一位股东站起来说道：“大树底下好乘凉，咱们将大唐食材集团打包出售给悠然集团，到时候大家手里有了现钱，想做什么都行。”不少股东纷纷iǎn头，要是将大唐集团打包出售，他们每人至少能分到几千万上亿的现金。
“这不行，我觉得还是应该转行成为食材加工厂。咱们公司的食材品质虽然比不上悠然食材和农场食材，但是食材味道比起其他公司要强上不少。咱们只需要采购一iǎn设备，到时候肯定会赚得盆满钵盈。”另一位股东说道。
一时间会议室仿佛成为了菜市场，支持打包出售和转行的人炒成一片，俩方都认为自己是对的。曹睿敲了敲桌子，说道：“那么咱们就举手表决，支持集团转行的人举手。”说完曹睿就率先举起手，王博紧接着也举起手，数位股东也举起手。
曹睿擦了擦额头上的汗水，他俩肯定希望公司转行。但是因为之前为了融资发展，他俩在大唐食材集团所占的股份只有37，现在公司不是由他俩说了算，要是这些脑袋被门夹了的股东选择出售公司就麻烦了。
王博站起来敲了敲桌子，说道：“大唐食材集团是大家的心血，就这样送给叶南我是不甘心。打包出售以后大家手有了现钱，还不是要找地方投资，还不如支持公司转行，这几乎是个稳赚不赔的生意。”
这下有几位犹豫不决的股东终于举起手，现在支持转行的股份超过了50。曹睿和王博一下瘫软在椅子上，俩人对视一眼露出一丝笑容，不管怎么说，他们终于保住了大唐食材集团这块牌子。
曹睿休息了几分钟以后，端起水杯喝了一大口，说道：“那么现在就是加工设备的事情，我们来之前已经挑选出几家不错的工厂。咱们只要将钱打过去，一周之内就能拿到设备，再加上办理证件、装修厂房的时间，最多半个月就能投入生产。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第466章 头盖骨化石
ps：第二章，这本已经到了最后结尾阶段了，ip章节快两百章了，大家支持一下呗。请大家看最全！
没过多久大唐食材集团将转行的消息席卷世界食材界，许多人都认为再怎么不济，大唐食材集团应该还能再撑上几个月。毕竟他们现在还占据着华夏沿海市场45的市场份额，比农场食材店还多出14。
然而当王博、曹睿在京城召开记者发布会，宣布大唐集团将会把公司主要业务转到食材加工方面。这些食材商才反应过来，华夏食材界的主人已经换了，现在这份蛋糕属于老牌食材帝国悠然集团，还有新一届黑马农场食材店。
大唐集团的新闻发布会刚过去没多久，农场食材店董事长唐恩在京城和陈雄签订协议。协议表示两个公司将共同合作开发各洲食材市场，农场食材店负责高端食材，而悠然集团负责中高端食材。
一时间无数食材商纷纷感慨狼来了，就连称霸华夏的大唐食材集团，在悠然集团和农场食材店联手中都手中败下阵来。他们面对这两个公司的时候能坚持多久？
大唐集团食材等级不低，他们有转行的资格，然而大多数食材商人却没有这个资格。现在各洲食材商人中大多数都只能培育出三级食材，能培育出四级食材的食材公司屈指可数。
而培育出五级食材的除了悠然集团、农场食材店，就只有大唐集团这个异类。现在大唐集团都转行成为食材加工厂，这才能保住公司牌子，他们的出路又在哪儿？
管一穿上汉服拿出茶具，端坐在席子上给叶南泡了一杯功夫茶，笑着说道：“自从大唐食材集团转行以后，农场食材店在华夏沿海地区所占食材份额逐步上升。最多三个月时间，悠然集团占据的市场份额就能达到60以上。”
叶南微微点头道：“这段时间悠然集团的任务有点重，不仅要接管华夏的业务，还得开扩在美洲食材。陈雄光是处理华夏的业务就有点脱不开身。再加上美洲的市场，他一个人应付不过来，你去华夏帮帮他。”
管一想了想说道：“少爷，那么我让管三回来一趟，现在火狼帮的事情疯狗一个人就能处理得过来。”
“对了，疯狗这小子这段时间在忙什么啊？自从印尼那件事情以后就没有他的消息了。”叶南点燃一支烟问道。疯狗给叶南的感觉就是个呆不住的主，现在居然大半年都没有什么消息。这简直违反了常理。
管一好像想到了什么搞笑的事情，嘴角微微扬起。“少爷。疯狗这段时间正在迪拜，他和拉希德达成了协议，两人共同入侵欧洲地下世界。
现在yn、f国、y国的地下世界都在火狼帮的掌控中。这小子还给自己搞了一个慈善家身份，甚至还成立一个慈善基金会，每天出席各种慈善活动。”
听到这话，叶南不禁剧烈咳嗽起来，疯狗居然给自己安排了这样一个身份。
叶南一想到疯狗前一天还带着人杀得血流成河，第二天身穿精致的西装，出入各种高档场合。一掷千金的购买一些没什么卵用的东西。无数人还对着他点头感谢，这场景怎么想都感觉滑稽。
“给自己安排一个合理的身份也好，火狼帮也是时候转型了，总这么打打杀杀也不是个事。”叶南想了想又说道：“关于成立保安公司的想法，你可以给疯狗提一下，这小子脑袋转得快。”
就在这时候，叶南的电话叮叮当当响起来了。“叶南。咱们打捞船这次捞到一个大宝贝了，我觉得你应该来看看。”以前即使打捞到成箱的黄金，瑞克都没有这么激动过。
叶南端起茶杯喝了一口茶，笑着说道：“到底是个什么宝贝啊？你这个大忙人居然会特意打电话告诉我。”
“bj人头盖骨化石，就是华夏丢失了那个的头盖骨化石，你说这是不是一个大宝贝。”电话那边传来瑞克的声音。
听到这话叶南手一抖。杯子中的茶水都晃出来了，他一下站起来说道：“这个化石现在在哪儿，我马上过去。”
“现在头盖骨化石正在运送回纽约的路上，应该每天早上就能到，到时候我找人给你送过去就行。要不是我一直催促你，说不定咱们就错过这个宝贝了，说吧。这次你准备怎么感谢我。”
叶南从怀里掏出一支烟，双手有些发抖，点了好几次才点燃。深深吸了一口烟压抑住心中的激动，这才说道：“等到你将后天大成境界稳固下来，我就帮你突破到先天，这个条件如何？”
电话那边传来摔碎东西的声音，接着是瑞克的惊呼声，过了一分钟以后那边才再次传来瑞克的声音：“我可没有逼你啊，这可是你自己说的。我都这个年纪了，还能突破到先天？”
挂了电话以后，叶南一边穿衣服一边说道：“马上给我安排一趟去纽约的飞机”。bj人头盖骨化石太过珍贵，由不得叶南不着急，这种东西还是放在位面空间更保险一点。
从新奥尔良到纽约只要三个多小时，当叶南赶到纽约的时候那儿天色已经暗下来。瑞克大大咧咧的站在机场候机室，这老小子一身灰色风衣再加上身边数位黑衣保镖，显得十分瞩目。
瑞克一见到叶南就大步走过来，笑着说道：“bj人头盖骨化石虽然值钱，你也没必要这么着急吧，我明天给你送过去不就行了。”
叶南摇摇头，“你不懂这东西对于华夏人有什么意义。”
瑞克拍了拍叶南的肩膀，一脸严肃的说道：“你之前在电话中帮我突破到先天，这个事情没骗我吧？”先不提其他的，光是先天强者拥有数百年的寿命，这对于所有人来说都是一个巨大的诱惑。
“这我还能骗你啊。”叶南从怀里掏出几个锦衣剔透的瓶子递到瑞克手中，“这东西名叫药材提取液，你修炼之前先服用一滴，能让你修炼的速度快上数倍。等到你将境界稳固到后天大成巅峰，到时候我再帮你突破到先天。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第467章 艾蒙到来
叶南手里有两种物品能帮助人突破境界，一种是灵兽元丹，还有一个是长青木精。 而叶南就准备给瑞克服用一枚元丹，一方面是为了感谢瑞克找到bj人头盖骨化石，还有一原因是叶南现在已经用不上元丹了。
瑞克今天也豪爽了一把，咬咬牙说道：“我酒窖里面的好酒敞开供应。”即使他知道再多的好酒在叶南面前都不是什么事，而且叶南最喜欢的是喝不完带走。
“这还差不多，我记得你的酒窖中有一瓶好酒吧，这次咱们先喝那一瓶。”叶南嘿嘿一笑，砸了砸嘴说道。瑞克酒窖中藏着一瓶快一百五十年的好酒，叶南都惦记许久了。不过每次瑞克都盯得死死的，要是错过这次机会，还不知什么时候能喝到。
听到这话，瑞克笑着摇摇头，无奈的说道：“成，听你的，今天高兴就把那瓶酒开了。”
瑞克知道叶南不喜欢吃西餐，因此今天晚上的晚宴是按照中餐的标准来，而且还是叶南最喜欢的川菜。大口吃肉大杯喝酒，瑞克自己刚喝完一杯酒，叶南已经给自己倒第三杯了。
看到这一幕瑞克连忙从叶南手里抢过酒瓶子，看着已经见底的酒瓶，有些心疼的说道：“什么好酒给你喝都是牛嚼牡丹，剩下的你不许再喝了。”
叶南端起杯子喝了一口酒，感受着酒液在嘴里散发出来的芬芳，笑着说道：“喝你点酒就心疼成这样了？有时间你去新奥尔良找我，到时候给你见识见识农场自酿的白酒。”
说完叶南又顺手将瓶子从瑞克手里拿过来，对着瓶嘴将酒液一饮而尽。
瑞克看着空荡荡的酒瓶子，无奈的说道：“那我就只能期待你好酒好菜招待了，听说你们农场出产了什么精品食材、极品食材。上次孙林吃过以后还给我吹嘘了许久，下次我去新奥尔良你要用极品食材招待我。”
当天晚上叶南醉醺醺的倒在茶发上，瑞克此时早已被他灌得不省人事，嘴里还喊着“我还没有醉，把我的好酒拿上来。我还能再喝。”
等到叶南睁开眼睛的时候已经是第二天早上，此时外面已经天色大亮。吃过佣人准备的早餐以后，叶南躺在摇椅上有些焦急的问道：“化石什么时候才能送到。”话音刚落，屋子外面就传来螺旋桨的声音。
瑞克打开窗户看了看，笑着说道：“直升机来了。”
没过多久，一位管家打扮的人快步走过来，将保险箱递到放到桌上。对着叶南和瑞克微微躬身，转身离开了。
“鉴定术”。
瑞克有些疑惑的对叶南说道：“你为了这东西从新奥尔良大老远的赶过来。怎么不打开看看啊？要是拿错了你可别后悔啊。”
“既然你都说这是bj人头盖骨化石，那么我还有什么不相信的，难道你还会骗我啊？”叶南笑着拍了拍瑞克的肩膀，大步往外面走去，“记得每天修习内气之前服用药材提取液，等到你达到后天大成巅峰的时候来新奥尔良找我。”
叶南拒绝了瑞克送他的想法，等到离开庄园以后他一挥手将盒子收入位面空间中。一个闪烁消失在原地，叶南再出现的时候已经来到纽约郊区。
悠然集团在纽约有一个农场，这个农场还是瑞克送给他的。叶南都还记得在这个农场召开记者发布会的情形。
坐镇这个农场的是天二十，叶南刚来到农场外面，天二十就出现了。这小子穿着一条满是破洞的牛仔裤，一件小牛皮夹克，头发还剃成了寸板头。打扮得就像叛逆青年一般，这时候嘴里叼着一只大雪茄正吞云吐雾。
天二十快步走过来，笑眯眯的对叶南说道：“少爷。你这次来纽约是有什么事情吗？”
“来瑞克这儿取点东西，顺便来看看你和农场的情况。这个农场负责悠然集团在北美地区的食材供应，你可得帮我看好啊，千万不能出什么差错。”叶南一边往农场里面走，一边叮嘱道。
天二拍着胸脯说道：“少爷，你就放心吧。这儿可是罗斯切尔德家族大本营，再加上我在这儿，有谁敢来闹事。您看我都在这儿守一年多时间了，是不是该找个人和我换换。”
“要不你和天三换，去迪拜帮助拉希德训练武者，顺便配合疯狗做点事情。”叶南想了想说道。
听到这话天二十顿时有了精神，将雪茄摁灭。笑着说道：“那感情好，我在这儿都快呆腻了，去见见中东大洋马换换口味……”说道这儿天二十好像想到了什么，嘴角微微扬起，两只手搓了搓，嘿嘿笑起来
叶南无奈的摇了摇头，疯狗本就是个呆不住的人，再加上天二十这个天不怕地不怕的活宝，也不知道要把欧洲搅成什么样子。因此叶南准备先给天二十打一针预防针：“根据我的消息叶良成现在就在欧洲，你去了那边低调一点，别给我惹事。”
天二十脸上的笑容立刻消失了，在巴黎那场大战之前叶良成可是号称地球上最强的男人，在先天巅峰这个境界都属于第三个层次。一身实力比段月明、古战神还要强上几分，叶良成对付不了小麒麟等兽，但是想要收拾他还是轻而易举。
直到叶南离开好几分钟以后，天二十才缓过神来，叶南刚才是在吓唬他的。叶良成现在见到叶南躲都躲不及，而他是叶南的手下，即使遇到叶良成该退让的人也不应该是他。
纽约农场一开始占地面积不大，但是需要种植的食材种类多，再加上这儿交通便利。因此修建以后就接连扩建了三次，现在才堪堪能满足北美的需要，再过段时间估计还要继续扩建。
在农场中逛了一圈以后，叶南接到一个电话就急匆匆回到纽约，之后立刻乘上飞机往新奥尔良赶去。刚才叶南接到的电话是管一打来的，电话内容很简单，艾蒙来新奥尔良了，现在正在农场中等着他。
一路上叶南都在猜测，艾蒙是不是知道金字塔的事情，现在来找他问罪了。他现在手里可没有生生造化丹这种东西，能让艾蒙那只手恢复如常。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第468章 治疗
艾蒙就这样静静端坐在椅子上，身体绷得笔直，一身白色的袍子随风摆动。 .. 他身后数位非洲势力联盟的先天强者依次排开，所有人都一声不吭、面容严肃。
叶南拉着管一走到旁边，低声说道：“看样子艾蒙此行来着不善啊，你先把史静和周芸欣带回市里面，让牛仔回家休息一天，我怕一会儿起冲突顾不上他们。”
叶南深深吸了一口气，推开门笑着说道：“招待不周，让大家久等了，不知道你们这次来新奥尔良是有什么事情吗？”
艾蒙对着叶南鞠了一躬，这才缓缓的说道：“叶南，前段时间在胡夫金字塔发生的事情你应该也听说了吧。那只白虎瑞兽被人放出来以后，我和它刚交手就失去一只手臂。后来这条手臂虽然接上了，但是却没有以前那么灵活，我这次来新奥尔良就是想要你能帮帮我。”
既然不是来问罪的就好，叶南心里稍稍松了一口气，“你想要我怎么帮你？你要是想要报仇的话我可没有办法，那只灵兽实力太强。”
艾蒙双眼期待的看着叶南，一字一顿的说道：“长青木精。我翻阅古籍，知道长青木精有治疗伤势的作用，只要你愿意帮我治好这条手臂，我们非洲势力联盟欠你一个人情。”
顿时叶南脸上的笑容就消失了，虽然艾蒙是因为他才受伤，他应该有这个义务帮艾蒙治疗伤势。但是叶南现在只需要半年时间就能将境界稳固下来，到时候还得借助长青木精才能突破到仙。
这件事情不能有任何差错，能找齐五奇物都是叶南运气逆天。要是因为给艾蒙治疗手臂，到时候长青木精中的能量不够，那么叶南就连哭都找不到地方。
位面交易平台里面倒是有能帮助先天强者突破到仙的物品，但是那些物品叶南听都没有听说过。
艾蒙眼神立刻就黯淡下来，他身边好几位先天强者不诧的看着叶南，张嘴准备说些什么。艾蒙咳嗽一声，说道：“你不愿意拿出长青木精我也理解，我想要请你帮忙调查那个破开金字塔。放出瑞兽的先天强者。”
看着艾蒙转身离开的背影，叶南最终叹了一口气说道：“其实你的手我能救。”
顿时艾蒙脚步一缓，有些惊喜的转过身子，“你愿意给我使用长青木精？”
叶南摇了摇头，说道：“这世界上不是只有长青木精才能治好你的手，只要蕴含生命能量的东西对治疗伤势都有用，而我手里正好就有这种东西。”
叶南答应给艾蒙治疗伤势。一方面是他对艾蒙心存愧疚，还有一个原因是他看重艾蒙的实力和势力。现在疯狗又正在扩张火狼帮的势力。过段时间天二十再过去，两个闲不住的人凑在一起还不知道要惹出什么幺蛾子。
要是那儿真出了什么事情叶南也赶不及，只要他治好了艾蒙的手，出了事情艾蒙肯定得帮忙。再说有了非洲势力联盟的支持，火狼帮在那边的发展肯定要顺利多。
“除了长青木精蕴含生命能量，那么就只有元丹了，难道你想要用元丹给我治疗伤势。”艾蒙双眼顿时瞪得大大的，元丹是什么东西他怎么不知道，一枚元丹就代表了一位先天强者。这东西的珍贵程度就不用多说了。
叶南微微点头，说道：“我以前在h国的时候杀了一只灵兽，现在手里正好有一枚元丹。”说完这句话叶南就有些后悔了，虽然他现在用不上元丹了，但是这东西就像战略武器一样，没有人会嫌多。
得到叶南的肯定，艾蒙立刻就对他鞠了一躬。握住叶南的手不放开。叶南哭笑不得的说道：“你不松手的话我怎么给你去取元丹。”这下艾蒙才松开手，但是仍不停的给叶南鞠躬。
找了个隐蔽的地方，叶南默念道：“打开位面空间，取出元丹。”
“元丹的使用方法很简单，服用以后直接炼化就行。”叶南笑着将盒子递给艾蒙。
艾蒙双手颤抖中接过装有元丹的盒子，嘴里不停的说道：“谢谢。谢谢。”
“我这儿还有点事情，就不多留你们了。”叶南摆摆手说道。
看着艾蒙离开的背影，叶南从位面空间中取出一个箱子，深深吸了一口气压抑住心中的激动。带上一副白手套，小心的打开箱子，此时一个人头骨化石就摆放在箱子正中间。
叶南屏住呼吸拿起头盖骨化石仔细打量了一番，接着又小心的放回箱子中。掏出了手机打了个电话。电话响了许久以后终于被接通了，传来段月明有些不悦的声音：“你小子大半夜的打我电话干什么？”
“我找到了丢失的bj人头盖骨化石。”叶南已经能想到段月明震惊的样子，抗战时期bj人头盖骨化石被r国人抢走，后来更是不知踪迹，对于所有华夏人来说都是巨大的遗憾。
“你能确定就是那个bj人头盖骨化石？”段月明的声音提高了三度。
“难道我闲得没事逗你玩？”叶南优哉游哉的点了支烟，翘起二郎腿深深抽了一口。
足足过去半分钟，电话那边再次传来段月明的声音，“我马上乘飞机来新奥尔良，这东西放到故宫里面都是镇馆的宝贝。”
叶南连忙说道：“你还准备什么好处都不给我，就直接带走头盖骨化石啊！我准备在g省办一个私人博物馆的事情，华夏一直没给我答复，你帮我催一催。”
“别说一个私人博物馆，就是十个都批准了，我来新奥尔良就把文件给你带过来。”
挂了电话以后，叶南嘿嘿一笑，本来他是准备在新奥尔良办一个私人博物馆的，到时候自家老爹肯定会呆在新奥尔良。后来b城农场重新开启，叶南就换了个想法，干脆将这个博物馆办到华夏。
叶南以前就拿到了在华夏举办私人博物馆的资格，当时他是第一行动组的小组长，是习先生眼中的红人，办一个私人博物馆有谁敢说。
但是自从出了那事以后，叶南在华夏的身份就有些尴尬了。他虽然还挂着第一行动组组长的身份，但是这个身份的象征意义大过实际。
这次叶南正好借助bj人头盖骨化石的事情，将私人博物馆的事情彻底落实下来，反正这对于段月明来说就是一句话的事情。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第469章 洗髓
ps：今天回了趟老家，喝得晕晕乎乎的，不知道还有没有第二章。
挂了段月明的电话以后，叶南一挥手将bj人头盖骨化石收入位面空间中，笑着伸了个懒腰，往小屋外面走去。此时新奥尔良的天空万里无云，阳光照在身体上暖洋洋的，叶南脱下外套和众牛仔一起饲养牲畜。
听着系统不停的发来的提示消息，叶南心里莫名的惬意起来，按这种情况继续下去，系统到过年那几天就能升到八级。上次系统就给了他启灵技能，也不知道一向豪爽的系统这次会给予他什么逆天技能。
一直忙碌到下午太阳快要落下，叶南才擦了擦额头上的汗水，冲了个凉水澡泡上一杯清茶，优哉游哉躺在摇椅上享受着悠闲的时光。看着史静和周芸欣带着叶欣欣在周围玩耍，时不时发出银铃般的笑声，叶南脸上露出了一丝笑容。
就在这时候，叶南突然开口说道：“你们俩人要不要和我一起习武。”普通人的寿命只有短短百年，而到了先天境界，不出意外的话活到三四百岁都有可能，叶南可不想以后一个人孤零零的，那样多无趣。
史静一边逗着叶欣欣一边说道：“我们现在都二十多岁了，还能学武吗？”
“瑞克都四十多岁的人了，在我的帮助下，现在修为不是也达到了后天大成，只要一个契机就能突破到先天。以我手里的资源，就是一头猪堆都能把把它堆成先天强者，难道你俩自认为比猪都不如？”叶南端起茶杯喝了一口茶，笑着说道。
史静想了想说道：“那我们练武会不会练出一身肌肉，要是那样的话我就不学了。”
叶南无奈的说道：“我也是服了你们了，这种好机会别人绝对哭着喊着想要，你们居然担心练出肌肉。习武不仅能延年益寿，要是达到先天境界还可以永葆青春，拥有数百年的寿命。”
听到这话，史静才咬咬牙说道：“那好吧。我们就跟着你习武了，要是什么时候感觉不对，那么我就不练了。”
叶南从周芸欣手里接过叶欣欣，一边逗着自家闺女一边说道：“在习武之前还有一个事情要做，得先给你们打下基础。当初我习武的时候条件可比现在困难得多，你们现在打基础可是使用小麒麟或者火凤凰的精血，比我高了许多倍。”
“你就别给我讲这些大道理了。你直接说我们现在该怎么办吧。”史静有些不屑的说道。
叶南嘿嘿一笑：“脱衣服。”
“这不太好吧”，史静脸上立刻涨红了。有些扭捏的说道。
叶南翻了翻白眼，无奈的说道：“你这是想到哪儿了，我让你们拖衣服是想要让你俩泡洗髓液。”
当叶南转头看向小麒麟的时候，小麒麟缩了缩身子一个闪烁就不见了踪影，只有火凤凰还在大大咧咧的吃了系统饲料。叶南笑着说道：“那就选择你了。”火凤凰的精血拥有浴火重生的效果，确实比小麒麟的精血要好上不少。”
这下火凤凰才抬起头，有些疑惑的看着叶南，他不像小麒麟和叶南生活许久，能听得懂人话。只是感觉所有人的目光都聚集在它的身上。这才不解的望向叶南。
由小麒麟从中翻译，叶南最终以五袋饲料的代价，拿到了火凤凰的三滴精血。找了两个大盆，往里面倒入洗髓液和火凤凰的精血以后，看着两女赤~裸~裸的进入大盆中，叶南感觉裤子顿时撑起了一个小帐篷。
叶南左右两只手分别贴在两女的背上，盘腿坐下。开始运转内气帮助俩女打开体内的穴道。叶南现在虽然只能算是先天巅峰中最弱的那一种，但是他这一身内气可做不得假，两女体内的穴道很快就被打通了。
看着两女静静的躺在大桶中吸收火凤凰精血，叶南擦了擦额头的汗 水。帮助别人打通体内的穴道可不是一件容易事，必须得精神高度集中，要是出了一丝差错。俩女别说修炼内气就连生命都会有危险。
往大桶中加入一点热水，叶南同时还放入几颗达到百年药效的人参灵芝，拿出手机订了个闹钟。通常情况下，一个人泡洗髓液的时间不应该太长，像两女这种情况半个小时就足够了，要是时间太长会将伤及身体。
这下叶南才能喝点水，稍稍修习一会儿。不过他就连喝水的时候双眼都注视着两女的表情。只见一股乌黑的液体从两女身上冒出来。一股刺鼻的气味顿时散发出来。
这些黑色的物质都是俩女体内的杂质，只有排出了体内的杂质以后，修习的时候才能达到事半功倍的效果。
等到两个大桶都变成乌黑色的时候，半个小时也过去了。史静迫不及待的从桶里面站起来。此时史静的肌肤晶莹剔透，长长的秀发仿佛瀑布一般散开，就像从童话世界走出来的公主一般。
叶南嘿嘿一笑，将史静拥入怀中，一时间天雷勾地火，宝塔震河妖，干柴遇烈火，总而言之就是一个字“干”。一只忙活到天色都暗下来，叶南穿上衣服，笑眯眯的说道：“你这肚子怎么还没有一点反应啊。”
史静嘟了嘟嘴，无奈的说道：“这我没办法啊，眼看着叶欣欣都快能说话了。你说是不是我有什么问题啊。”说到儿史静声音立刻低下来了。
“不管你以前有没有毛病，现在都经历过洗髓，身体中有什么毛病都被排除了。”叶南一个翻身压在史静身上，继续耕耘起来。
第二天早上不到六点钟，叶南就把两女叫醒了，带着他们一起锻炼起来。叶南是将实力压制到先天中期，和天一、天二等人对练，而两女则是盘腿坐下努力感知内气，从而达到修行的第一个阶段后天小成。
就在叶南一个不慎被天二一脚提飞出去十几米远的时候，周芸欣的身体突然开始颤抖起来，于此同时史静的身体也开始震动。叶南脸上一喜，看来俩女已经感知到内气的存在，现在彻底步入后天小成了。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第470章 老古董到来
ps：第二章按时到来，有点微醺，不对之处大家多多包容。
就在两女突破到后天小成的同时，一股淡淡的威压在她们身上散发出来。这股感觉叶南十分熟悉，顿时他脸上一喜，俩女使用火凤凰精血洗髓，居然还继承了火凤凰一部分浴火重生的天赋。
不过接下来的情况叶南就高兴不过来了，天一和天二两面夹击。叶南刚挡住天一的攻击，就被天二一脚提飞出去。就在这时候天四一个闪烁出现在叶南身后，对准他的腰部一个侧踢，将叶南再次踢向了天二的方向。
一时间叶南就成了几人手中的沙包，这个踢过去那个打过来。还好叶南最后抓住一个契机，堪堪挡住天四的攻击，这才有机会调整状态进行反击。
半个多小时以后，叶南喘着粗气躺在地上，白色的练功服上面到处都是脚印。不过他的脸上仍然挂着笑容，俩女突破到后天小成，这下叶南就能使用药草提取液帮助他们提升修为，尽快达到后天大成巅峰。
只要等到两女将将境界稳固下来，到时候只要再使用元丹，她们突破到先天就是妥妥的。即使一次不行就两次，两次不行就三次，反正叶南手里面元丹多，再加上有位面平台在后面支持，叶南的底气十足。
和叶南对练对于天一等人来说也是不小的消耗，他们的内气含量要比叶南少上十倍不止。许多时候叶南随手一击，几人就得全力抵抗。
即使几人始终占据上风，但是他们也没有对叶南照成任何伤害。毕竟叶南的身体强度可是达到了先天巅峰，比天一天二高出两个层次，比天四等人更是多出三个层次。
叶南点燃一支烟深深抽了一口，笑着说道：“教导人这事我不怎么擅长，以后两女还得麻烦你们多多指导。”就在这时候，农场外面突然传来几道喇叭声，叶南感应到了两股熟悉的气息从农场外传来。
叶南脱下满是脚印的外套，穿着这身满是脚印的练功服去见段月明就太跌面子了。到时候还不知他该怎么嘲讽自己。叶南往地上使劲一踏，身子轻飘飘的往农场外面飘过去。
老古董大步走到叶南面前，笑着说道：“你小子一走就是这么长的时间，这次我们来你这儿打土豪来了，顺便享受一下资本主义的腐朽生活。”
“其他人我还不敢保证，你们俩人想待多久就待多久。”叶南大步走过去，紧紧的抱住老古董。华夏的几位先天高手中。叶南和老古董关系最好，他们一起出过任务。一起喝过酒一起耍过泼。
“上次见你小子的时候你还在先天中期，没想到一年时间没见，你小子都到先天巅峰了。”老古董感受到叶南身上的气息，有些羡慕的说道。
叶南嘿嘿一笑，“你这老小子几个月不见，现在还不是达到先天后期了。”领着俩人来到农场主的小屋，找了个隐蔽的地方掏出装着bj人头盖骨化石的箱子放到桌上。
段月明也从怀里掏出一个文件夹，“这就是你要的私人博物馆证件，你只需要找个地址将博物馆修建起来就行。”
接过箱子以后段月明就往农场外走去。他已经被叶南刺激到了，现在正争分夺秒的修炼内气。当初叶南还在先天初期的时候段月明就达到了先天巅峰，短短几年时间内，叶南已经达到先天巅峰了，可是他还在原地踏步。
老古董则大大咧咧的坐在沙发上，笑眯眯的说道：“这次来新奥尔良，我就要好好在你这儿享受一下。什么好酒好菜你就摆出来吧。”第一行动组的组长很轻松，要是没有任务的时候，他们想做什么都成。
叶南给老古董泡了一杯系统茶叶，得意的说道：“一会就让你知道什么叫真正的大餐。”
正如叶南所说的，他招待老古董的时候绝对按照最高规格来办。红烧极品牛肉，清蒸鳄雀鳝。爆炒精品猪肝……
酒过三巡，叶南夹了一块红烧牛肉放入嘴中，笑着说道：“这段时间悠然集团在华夏发展顺利，你在其中出了不少力吧。”
老古董端起酒杯喝了一口酒，砸砸嘴说道：“咱们可是过命的交情，我怎么可能不管你的事情。当初陈家都被搞垮了你怎么还不放手，不少老人都对你有怨言。说你这人睚眦必报，一点大局观都没有。”
叶南毫不在乎的说道：“顺便他们怎么想，别人试图染指你的女人，难道你还要做缩头乌龟和他们讲道理？要是他们真遇到这种情况，这些人指不定吹胡子瞪眼，什么阴损的手段使不出来，一群道貌岸然的伪君子罢了。”
“反正事情都过去了，现在悠然集团也重新成为华夏最大的食材商。”老古董摇头晃脑的给自己倒了一杯酒，美滋滋的喝起来。农场酿造的白酒虽然没有什么名气，但是那味道不比几十年陈酿的茅台酒差。
酒足饭饱，等到佣人将桌上的剩菜收拾完，叶南靠在沙发上，端起茶杯喝了一口茶，脸色有些凝重的说道说道：“你觉得我以后能不能回华夏。”
听到这话，老古董脸色一正，身体微微前倾，双眼紧盯着叶南的面孔，一字一顿的说道：“你是真准备回华夏了？”叶南身边强者无数，他的一举一动都牵动着无数人。
感受着茶叶的甘甜，叶南皱起来的眉头微微松开了，“不管我有多大的成就，手底下有多少强者或者是资产，我终究是华夏人，我的亲戚朋友在那儿，我的根也在那儿。”
“你回华夏这事咱俩得好好合计一下，到时候你还准备接受第一行动组的职务吗？”老古董脸色有些严肃，要是叶南能接受第一行动组的职务，那么第一行动组将会成为世界上最强的机密行动组织。
“至于第一行动组的职务就算了吧，我忙碌了这几年，现在也有些疲倦了，只是想找个地方好好休息。不过要是你遇到什么困难的时候，随时可以来找我。”这算是叶南给老古董的承诺吧。
“那就成，你回华夏这件事我给你办了，到时候有谁敢找你的麻烦我帮你削他。”老古董得了便宜，立刻给叶南拍着胸口保证道。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第471章 打赌
老古董虽然在第一行动组的时候总是板着脸，面对谁都是一副生人勿进的表情。 ∮頂∮点∮小∮说，x.许多组员看到他都不敢说话，不过当他来新奥尔良以后立刻就换了个样子。
吃、喝、赌样样都沾，至于嫖的话叶南让几个牛仔带他逛了趟新奥尔良的红灯区，让他感受下来自异域的热情。
去过一次新奥尔良红灯区以后，每天晚上天色刚暗下来，老古董就从叶南手里接过车钥匙，独自驾车往新奥尔良赶去。往往都要后半夜，甚至第二天早晨的时候，老古董才会一脸疲倦的回来，身上一股刺鼻的香水味。
这天叶南正带着两女晨练，车库中突然传来停车的声音，此时老古董脸上还残留着几个大红嘴唇的印子。叶南噗嗤一下笑出声来，“你这是**多久了，等过几天我让本带你逛逛，让你知道什么才是真正的资本主义的腐朽。”
“这可是你说的啊。”老古董声调提高了几分，使劲拍了拍叶南的肩膀，打了个哈欠摇摇晃晃的往屋里走去。
叶南笑着摇了摇头，开始了今天的对练训练。一开始的时候叶南应付天一都有些麻烦，后来天一渐渐跟不上他的提升速度，到现在即使是天一、天二等人一起上，叶南都能找到反击的机会。
天一几人对视一眼点点头，化作一道道残影分散到四个方位将叶南围在中央。四个人同时出动手，拳头、膝盖、大腿全部往叶南身上招架，几乎封死了叶南的退路。
要是叶南一个不慎。那么就会被几人当做沙包一样来回击打。不过这种情况他已经不是第一次遇到，他现在还渐渐找出了一丝应对合击的窍门。
天一等人的实力不一样。攻击落到叶南身上的时间也不一样。叶南利用这转瞬即逝的时间，先是一把推开天一的拳头。随后身体往天一怀里一撞。
顿时天一被叶南撞飞出去几十米远，接着他一个侧身躲过天二的攻击，反手一掌打在天二的肩膀上。天四天五的攻击还没落到叶南身上，就被他一个扫堂腿踢倒，不到一秒钟叶南就瓦解了几人的第一波攻击……
半个小时以后，叶南美滋滋的点燃一支烟抽了一口。今天他这身白色练功服上面只有两个脚印，比一开始的时候全身都是脚印，提高了无数倍。要是叶南现在再遇到艾蒙，即使他压制住实力。也不会被艾蒙几招打伤。
天一笑着说道：“少爷，后面的训练我们几个就帮不上忙了，你只有去找小麒麟它们对练了。”
叶南现在已经完全掌握了先天中期的实力，下一步训练得将实力压制到先天后期。在先天境界中一个等级一层天，到时候叶南不经意间都可能伤到几人。
顿时叶南脸上的惬意之色就消失了，几只瑞兽就不用多说了，即使它们将实力压制到先天初期，叶南都打不赢。小麒麟刚刚孵化出来的时候，就能把张远打败。叶南现在实力还比不上张远，和几兽对练就只有被虐。
狐狸的话就算了，它的实力不在肉搏上，叶南想要锻炼意志力倒是可以找它。煤球倒是个不错的陪练对象。它的实力正好处于先天后期，叶南既不会感觉轻松，同时也有一定的压力。
冲了个凉水澡以后。叶南叫醒了两女，她们现在的首要任务不是修炼内气。而是学习系统的知识。只有这样她们才能真正了解自己的身体，知道每一个**道的作用。明白每一条经脉的走向。
看着两女搬了个小板凳，认真的和天一学习理论知识。叶南大步往几个湖泊走过去，这几天鳄雀鳝的鱼卵快要孵化了，而且农场引进了另一种致命食材——河豚，这段时间正是关键时刻。
叶南准备养殖的河豚叫红鳍东方鲀，这种河豚味道十分鲜美，营养丰富，体内富含多种氨基酸。长期食用还有抗癌抗衰老的作用，许多胃病患者食用河豚以后，还有治愈的先例，因此红鳍东方鲀得到了鱼类之王的美称。
为了养殖红鳍东方鲀，叶南还特地从华夏招揽了专业的养殖人员，许以高额的年薪。红鳍东方鲀在西方国家虽然没有什么市场，但是在华夏、r、h几个国家，以及东南亚地区往往出现供不应求的情况。特别是在r国，光是东京就有超过一千五百家餐馆制作河豚。
几位养殖人员此时正不断的调整水温、含氧量、盐度，力求达到最佳饲养条件。叶南守在后来看了十几分钟，乘着养殖人员休息的时候递过去几支烟，笑着问道：“大概要多久时间红鳍东方鲀才能售卖。”
“根据我们以往的经验，至少需要两年以上时间才能养殖成功，这期间你得不断往里面投资，要是中间出现一点差错都有可能照成鱼苗大面积死亡。”一位养殖人员严肃的说道。
叶南默默在心里计算了一下各种技能，以及建筑的加成，这才开口说道：“这倒不一定，可能最多一年，甚至可能一年时间都要不了这些红鳍东方鲀就能出售了。”
听到这话饲养人员仿佛被叶南刺激到了，脸色一下涨红，大声的说道：“这完全不可能，您虽然在其他方面取得了极高的成就，但是在红鳍东方鲀的饲养方面你还是一个新手。”
叶南露出一丝玩味的笑容，“那么咱们打个赌如何？要是红鳍东方鲀只需要一年乃至半年的时间，你就和农场签订十年的合同，当然这十年时间内绝对亏待不了你们。”
大师加速技能对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60。再加上各种建筑的加成，食材成熟的时间至少要少一半。喂养系统饲料的牲畜成熟时间也会减短，这样累加起来，可能成熟时间只需要原来40的时间。
这位饲养人员仿佛听到了一个笑话，眼泪都快笑出来了，“要是你错了怎么办？”
叶南拍了拍裤子上的灰尘，站起来说道：“要是我错了就私人资助你们一个河豚养殖中心，投资额度在两千万以上，这个养殖中心的收入都归你们几人。”
“一言为定。”叶南和几位饲养人员击掌为誓，接着往饲养鳄雀鳝的池塘走去。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第472章 程一的麻烦
鳄雀鳝作为农场食材店的招牌水产，叶南前前后后投入近亿元，当然他也收到了丰厚的回报。 先是用鳄雀鳝和蓝鳍金枪鱼拍卖，在销售额上面击败合众食材公司，彻底在美洲食材界站稳了脚步。
之后农场食材店又使用鳄雀鳝打开了华夏市场，现在农场食材店在华夏售卖的五种顶级水产中，鳄雀鳝就是销售额最高的一位。鳄雀鳝肉质鲜美、营养丰富，和河豚并称为两大致命诱惑，无数人对其趋之若鹜。
此时几个湖泊已经被拇指粗细的铁丝网分割成一个个区域，工人们正小心的往池子里放入鳄雀鳝鱼苗。因为系统建筑、技能、以及饲料的加成，鳄雀鳝的产卵时间提前，现在刚刚12月初，鳄雀鳝鱼卵就孵化出来了。
看到农场大bss前来视察工作，几位牛仔连忙放下手里的事情，小跑着过来。叶南摆摆手说道：“你们忙你们的，我就在旁边看看，这么多鱼苗有多少能成功长大？”
“鳄雀鳝鱼苗的存活率十分高，这么些鱼苗中有15的能长到一米以上。咱们这段时间投放饲料的频率，以及每次投放饲料的量都得提高。要不然因为食物不足，就容易出现大鱼捕食小鱼的情况，到时候损失就大了。”说话的这位牛仔叶南认识，还是他亲自招揽的。
“过几天我会购进一些成长快的鱼苗放入池塘中，作为补充饲料的空隙。你们几个人平时帮我盯紧一点，等到今年过年的时候我给你包一个大大的红包。”叶南拍了拍牛仔的肩膀，抓起一把饲料往湖面中撒去。
顿时平静的湖面立起波澜，一条条鳄雀鳝从湖底浮上来，纷纷跃出水面抢食饲料。叶南掏出手机看了下时间，有些感慨的说道：“新年到来之即，农场食材店要举行一场食材拍卖，鳄雀鳝是水产拍卖的重点，这期间可不能出什么差错。”
在农场中逛了一圈以后。叶南回到牲口棚开始饲养牲畜。因为系统建筑升级，这段时间精品食材出现的几率大大提高。叶南满足了口欲的同时，也给他带来了巨大的收益，每天光是售卖极品食材就能给他带来数千万的收入。
“你们去忙别的事情吧，喂养牲畜的事情就交给我了。”等到几位牛仔离开牲口棚，叶南默念道：“打开农场系统”
宿主：叶南
等级：7251322409600
性别：男
年龄：26
钱财：678327
拥有农庄：1牲口棚12801280，农场主的小屋。池塘32003200，马厩32003200
拥有牲畜：47800
拥有种子：29351
拥有材料：炎炎珠、海蓝石、九转钟乳浆、长青木精、锐金之石
技能：完美驯服术完美驯服术。有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术，有90几率驱使附近1000无主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能。可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
启灵：使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智。有50几率激活加速其传承血脉，冷却时间30天。
“购买鸡仔*100、鸭仔*100，牛犊子*100。”
“花费37000金币是否确定。”
“确定。”
牲口棚虽然容量只有1280，不代表只能饲养1280只牲畜，而是超出这个数量以后多余的牲畜就不会获得经验。像新奥尔良牲口棚，占地面积足有几十亩。饲养了上万只牲畜。
叶南接着打开位面交易平台，他已经好几天没有和程一交换东西了，也不知道那小子找到多少好东西和他交换。刚刚进入位面交易平台，顿时一条条消息将叶南眼睛都晃花了，这些消息全都是催促叶南收到消息立刻回复。
“道友，你不会又被人堵在家里了吧？”叶南怀着恶意的猜测道，这段时间他一忙就把和程一交易的事情忘记了。
没过多久。程一那边就回复道：“道友，以前听你说你那个位面有许多威力巨大的武器，能不能给我交易一点。因为利益太大，许多人都眼红了，好几个强大的宗门联合起来……，简直欺人太甚。”
顿时叶南噗嗤一下笑出来，没想到还有人会眼红的利润。“那些武器不是有钱就能买到的，我给你提供一点高爆炸药吧，这东西只要几斤重就能摧毁上百平米范围的东西，使用的方法也简单。”
程一那边马上就回复道：“给我来一百吨。”
叶南一拍额头，程一到底和对方结了多大的仇啊，这么多高爆炸药，就是一座山都能炸平了。“一百吨高爆炸药我现在拿不出来，我先给你提供一顿高爆炸药，你试试好不好用，剩下的量一个月之内给你凑齐。”
叶南将高爆炸药以及使用方法给程一发过去以后，关闭了位面空间，掏出手机给孙林打过去。在青洪帮总部的军工厂也出产高爆炸药，这东西许多时候比枪管用多了。
“你要这么多高爆炸药干什么？难道是谁招惹到你了？”知道叶南的来意以后，电话那边传来孙林疑惑的声音。
叶南只能硬着头皮说道：“这不是我的事情，给我提供药材提取液的朋友和几个大势力结仇，现在他想要把人家山门给炸了。”
“你直接出面解决不就行了，地球上谁敢不给你面子啊。”孙林满不在乎的说道。
叶南终究还是告诉了孙林实情：“重点是我这个朋友不在地球上。”
“什么，你这不会是和我在开玩笑吧。今天也不是愚人节啊。”
“没骗你。”
“真的？”
“真的。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第473章 青洪帮的杀手锏
此时孙林才明白过来，叶南为什么拥有层出不穷的手段。 各种珍惜的药材在他那儿就像是大白菜一样，农场食材的味道为什么会这么出众，这一切应该都和他那个神奇的盟友有关吧，孙林这样想到。
顿时现场陷入了沉默之中，许久之后才传来孙林的声音，“既然要干咱们不如干一场大的，光是一百吨高爆炸药怎么足够！当初老毛子解体的时候，我花了点钱就搞到一个好东西。
那东西威力比什么高爆炸药之类的猛多了，一颗就足以应付任何情况。要不是你打我的电话，我都快忘记这个大家伙了。”
叶南先是一愣，接着就反映过来孙林指的是什么东西。以前确实有传闻老毛子解体的时候丢了颗核弹，没想到这传闻是真的。而且这个大杀器还在孙林手中，要是青洪帮手里有一颗核弹的消息传出来，不知道会有多少人会提心吊胆。
“这东西我运不到国，你自己过来取吧。”
叶南已经能想到那几个势力的下场，这颗核弹就是毁灭一个小国家都足够了，更何况是几个势力的山门。估计这次事情过后，程一在那个位面都能横着走了。
挂了电话以后，叶南又给陈雄打过去，现在b市农场的第一批食材应该成熟了。电话刚响就被接通了，叶南笑着问道：“b市农场现在情况怎么样了？”
“这一批食材中，有三成食材达到精品等级，六层食材达到b1等级，还有5左右的极品食材。等过段时间，极品食材和精品食材的成功率应该还会有一定的提高。
就是你养在山上的那群金丝猴太厉害了，许多蔬菜水果都被他们祸害了。我也管不了，这群金丝猴太精明，每次我想要收拾它们的时候就往原始森林跑，等到我离开以后它们又回来。
将太祖那套理论完全用处来，敌进我退。敌退我扰。现在我是一点脾气都没有了，有时候我都怀疑有一个军事大师在它们后面指导。”
“你吩咐人每天给它们喂点饲料，就不会出现糟蹋食材的情况，等到下次我回华夏时候好好教训一下它们。”叶南笑着说道。
“对了，闫卫旭今天打我电话，想要见见你，当面给你道歉。”
当初闫卫旭那个电话。差点害的叶南所有努力付之一炬，不过他也能理解闫卫旭的处境。许多时候也是迫不得已。叶南想了想说道：“当时他也没有办法，你转告他等我回华夏的时候找他一起喝酒。”
伸了个懒腰，叶南优哉游哉的往外面走去。此时俩女已经结束今天的学习任务，正躺在沙发上吃着零食看着韩剧，嘴里不停的喊着“欧巴，思密达”之类的话，时不时还扯出一点纸巾拭去眼泪。
叶南叫醒了老古董，乘上车载着他往新奥尔良机场赶去。早点把武器给程一送过去，那边也早点解除困境。他可不想像中一样。等到千钧一发之际才主角才赶到，那太考验心跳了。
老古董迷迷糊糊的靠在副驾驶上，嘴里含糊不清的说道：“你小子这是准备带我去哪儿？”
叶南踩了一脚油门，点燃一支烟抽了一口，说道：“纽约。”
当叶南的空客a380停在纽约的时候，本早已等候多时了。叶南没有在这儿过多的停留，将老古董交给本。吩咐他带着老古董涨点见识，叶南又立刻乘上飞机往孙林所说的地方赶去。
核弹的威力太大，波及范围足有上百平方公里。孙林可不愿意将这种东西放在青洪帮驻地里，要不然出了什么差池青洪帮就从世界上除名了，他的脑袋可没有被门夹过。
来到东南亚地区某个岛国以后，叶南又换乘小船。经过三个多时来到一个土著小岛上的。这座小岛还处于未开发状态，当地居民赤裸着身体，全身纹满了各种图腾，头上戴着装饰性的帽子。
孙林此时打扮得和当地土著一样，只不过孙林头上的装饰最多，身上的纹身也最多。叶南一个纵身跨越十几丈距离来到孙林年轻，笑着说道：“你小子怎么打扮成这样啊。”
孙林从一个土著妇女手里接过一个石碗。石碗中装着半碗红色的液体，这碗液体散发着刺鼻的血腥味。只见孙林伸出一个手指在碗里面沾了沾，将液体抹到叶南额头上，以后将石碗递给叶南。
“你这是干什么。”叶南有些疑惑的说道。
“这个小岛是青洪帮上个世纪发现的，小岛位置十分隐蔽，因此我们将其视作第二总部，许多见不得光的东西都放在这儿。自从我们征服当地土著以后，历任的青洪帮帮主都是这个土著部落的族长。
我刚才可是以部落的最高礼节招待你，你可不能不给我面子，赶快喝了这半碗血。这么多土著看着我，你知道该怎么做吧。”
叶南端起石碗尝试的放到嘴边，这时他突然想到孙林伸出手指在石碗中搅拌，顿时一阵干呕起来。“你小子绝对是故意的吧。”叶南咳嗽一阵以后恶狠狠的说道。
孙林虽然不停的摆手，但是他脸上的笑容却暴露了他的真实想法。现在叶南不喝是不行了，他不能让孙林难做，不过耍点手段别人看不出来就成了，反正喝没喝也只有他知道。
叶南默念道：“打开位面空间。”顿时碗里的红色液体以肉眼可见的速度下降，石碗像被舔过一样干净。
孙林从叶南手机接过石碗，愣了愣接着竖起大拇指说道：“你也是真给我面子，这么一碗都喝了。以往时候别人都只喝一小口，还有不少人只是打湿了嘴唇，这就是一个礼节而已。”
“你这老小子居然敢戏耍我，等到事情办完了我再好好收拾你，核弹呢？”叶南装作干呕一下，使劲的拍了拍孙林的肩膀，露出牙齿笑眯眯的说道。
孙林缩了缩脖子，“核弹就放在部落的山洞里面，我马上就带你去取。”穿过一个个用树木搭建的房子，叶南来到小岛的中央。这儿有一座小山，小山中还有一扇大铁门。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第474章 巨舰起航
ps：第二章了，距离结束应该也只有几十章了。 从写书到现在一年多的时间，期间出了很多问题，最后还是走到上架，现在马上完结了，大家能支持一下吗？
孙林从腰间掏出一把钥匙，打开了大铁门。叶南一向自以为见多识广，但是当他看到大铁门内部的景象时，才明白自己有些坐井观天了。
大铁门内部是一个巨大的空间，这个空间占地面积足有十几个足球场大小，从底部到顶部有几十米高。里面堆满了无数古玩奇珍，叶南收藏的珠宝放到这儿简直浪花都溅不起来一个，可想而知这里面到底有多少宝贝。
叶南不禁砸了砸嘴，每一个历史悠久的一级实力都不能小觑。以前他解决的几个一级势力肯定也有藏宝库，只不过这些藏宝库都十分隐蔽，除了那个势力的首领，其他人都不知道藏宝库的地址。
就连一向以实力著称的青洪帮都有这么多财产，那么以商业闻名于世的罗斯切尔德家族藏宝库中，不知道会有多少好东西。以后有必要和瑞克互通有无，从他那儿掏一点好东西了，叶南摩擦着下巴想到。
穿过由无数珠宝铺就的道路，叶南和孙林来到了宝库正中央。此时一个巨大的导弹静静的放在地上，叶南默念道：“鉴定术。”
孙林抱着肩膀依靠在一个古希腊时期雕塑上，笑着说道：“你准备怎么把核弹送给另一个位面的人。”
“这其实很简单。”叶南对着核弹一挥手，顿时眼前这个大家伙就消失了。
孙林使劲揉了揉眼睛，一脸惊讶的说道：“你到底是怎么办到的。”
说完孙林模仿着叶南刚才的动作，对准眼前的雕塑挥了挥手。不过这座的雕塑一点反应都没有，只有眼前的大坑提醒着他刚才不是在做梦。
叶南四周打量了一圈，他脚边的是唐伯虎的画，身后是一整块金丝楠沉木，这是一把唐朝的横刀……，这些古董自己老爹应该都会喜欢吧。叶南双眼放光的想到。
看到这一幕，孙林连忙抱住叶南的胳膊，嘴里大声说道：“我是不会让你挥手的，这些宝贝都是先辈辛辛苦苦收集的……”
“刚才你让我喝血，我把一碗都喝了，现在总要讨点利息吧。”叶南点燃一支烟深深抽了一口，似笑非笑的看着孙林。威胁意味十足。当然要是孙林不答应的话，叶南也不会拿走哪怕一枚金币。
孙林犹豫了一会。咬咬牙说道：“算我倒霉，让你在宝库里挑三件宝贝，这下总该行了吧。你小子真是标准的吸血鬼，烟酒、珠宝、古玩没有什么你不喜欢的，早知道之前就不逗你了。”
叶南轻哼一声，“知道就好。”他也没有太过分，随意挑了三件宝贝收入位面空间。就在这时候位面交易平台突然震动起来，一条条消息不停的出现在叶南视线中。
“道友，你这武器真是太强大了。只是一击就毁灭了一个宗门。”
“道友，你还能提供这种武器吗？我愿意用任何代价来换，这东西一用就上瘾了。”
“道友，现在这些大势力都怕了，他们主动找我和解。”
……
叶南没有着急回新奥尔良，在孙林的带领下，他在这个小岛享受了两天与世隔绝的生活。这两天中叶南将整个身体放空。钓鱼、打猎、捕鱼，晚上和土著一起狂欢，他有点喜欢上这种纯净，没有任何勾心斗角的生活了。
不过叶南也只能在这儿呆两天时间，农场食材店有一堆事情等着他处理，悠然集团正在扩张市场份额。h国x集团。sx集团现在正准备合并，这些事情都要叶南拿主意。
虽然叶南没有给任何人面子照样对付陈家，不过华夏仍然履行了对成硕集团的承诺。这段时间成硕集团在华夏修建了数个工厂，不管是租聘用地，还是招募工作人员，都得到了很大的优惠。
因此叶南也准备好好回报一下华夏，现在他没有了以前的身份。只能凭借利益上的交换才能加深两方的关系。不管是矿产的事情，还是归还bj人头盖骨化石，都是这个计划中的一个步骤。
回新奥尔良之前，叶南乘飞机先去了一趟h国。他之前埋下的后手足够多了，在sx、x两个集团合并以后，也该摊牌宣布这个新集团的主人是谁了。
现在叶南一个人就掌握了h国30的公司，这些公司遍布h国各个行业，他的意志几乎就代表了h国。
h国记者仿佛闻到了腥味一般，纷纷涌向机场想要得到一点内幕消息。不过此时机场早已进入戒严状态，一排排警察将机场围成了铁桶，就是一只苍蝇都溜不进来。
h国商界大阀、政界新贵都静静的坐在椅子上，这些大人物身穿正装、表情严肃。放眼望去到处都是黑衣保镖，要是这儿出现什么情况，h国的经济至少要倒退五年。
当一辆红色的飞机停在机场的时候，所有人都站起来，快步往候机室走去。叶南穿着一套考究的西装大步走在前面，脸上没有一点胆怯之色，悠然投资公司的高层人员在他身后依次排开。
在场的大人物同时对着叶南躬身，这些人要么是他掌握的集团高层，要么是之前安插在h国政界的人物。 叶南笑着摆摆手说道：“大家太客气了，我都说了要低调，下次可不许这样了。”
h国是一个等级制度相当森严的国家，高一层的领导几乎就掌握了下属的一切。帮助上司泡茶，买零食宵夜，甚至是照顾孩子这都是最基本的。而叶南掌握了这些公司大多数股份，这些人为了讨好他做出什么事情都不稀奇。
当叶南离开机场以后，这儿的境界也立刻解除了，无数记者涌入机场中，却只是扑了一个空。
叶南靠在车后座上，闭着眼睛说道：“sx集团和x集团合并只是开始，在两年之内我所掌握的公司都会并入这个庞然大物中，成立一个无敌的商业帝国，光是想想我都感觉血液沸腾起来了。”
管一笑着说道：“咱们想要成为罗斯切尔德家族那样的势力，还有很长的路要走。不过现在已经有了一个好的开端，只要后面不犯错误......”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第475章 冲突
叶南靠在大沙发上，脚放在桌子上，随意拿起几本书翻了翻。一群中年人站在桌子前头都不敢抬，叶南每次翻书的声音都仿佛是催命符一般，没过多久这群中年人后背就被汗水打湿了。
这些中年人要么是xd集团的高层，要么是sx集团的高层。他们的身份对于一般人来说高不可攀，但是在叶南这儿一点分量都没有。叶南旗下的公司整合以后，肯定会安插他的心腹管理这艘巨舰。
这是一次公司高层的大换血行动，要是叶南心情不好，这些人可能连工作都保不住。到了他们这个年纪，想要找到待遇这样丰厚的工作太难，因此叶南一句话直接决定了他们的未来。
许久之后翻书的声音停止了，叶南伸了个懒腰，笑着说道：“你们不用太紧张，只要你们有能力，对公司忠诚，我会给你们安排一个合理的职位。”
当然不管是叶南还是别人都明白，他这只是客套话，真正重要的部门叶南肯定是交给心腹把持。这就意味着这群人中，有许多人要么被放到不重要的部门，甚至会被辞退。
叶南从怀里掏出一支烟点燃，深深吸了一口，挥挥手说道：“好了，你们各自去忙吧，公司任命应该这几天就会下达。你们记住，只要好好干，我是不会亏待你们的。”
等到这群中年人离开，管二笑着说道：“少爷，整合这些公司是不是太着急了，sx集团、xd集团是h国的民族品牌，到时候要是引起什么抵触情绪那就麻烦了。”
叶南轻哼一声，毫不在乎的说道：“现在我手里握着两个集团超过半数的股票，即使h国人不满意，难道还能改变这种情况吗？现在我手里公司太多了，资源浪费的情况十分严重，合并以后管理起来也要方便许多。”
说完叶南躺在沙发上沉沉睡去，虽然他嘴上说得简单。但是一个不慎出现什么差池，他之前所做的努力就只能付之一炬了。等到叶南睁开眼睛的时候天色已经暗了下来，只有办公室角落还亮着，管二此时正拿着一份资料埋头研究。
叶南伸了个懒腰。说道：“公司合并这几天麻烦你了，在这儿我信得过的人也只有你。”
管二连忙站起来对着叶南躬了身，说道：“少爷，这都是我们应该做的。”
……
时间就像沙子，不管你握紧还是松开。它都会不停的流逝。
这三个月时间中，sx集团和xd集团合并为叶氏集团，紧接着h国大大小小公司也纷纷并入叶氏集团中。叶氏集团主要涉及电子、机械、矿产等行业，集团业务遍布五大洲四大洋，光是活动资金就有三千多亿，再加上固定资产，总共达到近两万亿。
而叶氏集团刚一成立，立刻就和华夏签订了数个投资方案。预计在今年年底，叶氏集团将在华夏投资1500亿美元，主要涉及到炼金、电子等行业。这是叶南对华夏的回报。
还没等人们消化完之前的消息，另一个重磅消息席卷世界。叶氏集团收购了农场食材店，悠然集团这两个食材公司，成立了叶氏集团食材公司、食材加工公司、食材快递公司等一系列子公司。
此时人们才明白叶氏的叶是哪一个叶，确定叶氏集团的幕后老板就是叶南。
习先生靠在沙发上，笑着说道：“没想到你小子不声不响就给自己置办了这样一套家业，你现在应该是名副其实的世界首富了吧。”
叶南连忙摆摆手说道：“习先生，我这点小家业算不了什么，像青洪帮、罗斯切尔德家族哪一个势力不是富得流油。我想要达到他们那个地步还有很远的距离，勉勉强强过日子吧。”说道这儿叶南都有些不好意思了。
“你这次来找我是因为t岛的事情吧。这我可帮不上你什么忙。那儿的情况你也知道，过多干涉会导致两边关系紧张。”习先生叹了一口气，皱着眉头说道。
叶氏集团成立以后，开始全面整合叶南旗下的资产。这本来是件正常不过的事情。不过当集团工作人员前往t省接收资产的时候，却发现以前的农场早已被推平，修建成了一个高档度假村。
当接收人员拿出地契的时候，度假村也拿出了一份地契，两边都是这块地的合法主人？
顿时两边就起了口角上的冲突，而且度假村的保安还强行驱逐这几位接收资产的人员。现场情况进一步恶化。接收资产的这些人都是火狼帮帮众，他们不占理的时候都天不怕地不怕，更何况现在是站了理，直接掏出家伙就和安保人员干起来了。
这一干就干出事情来了，火狼帮几位帮众受了伤，有一位还处于昏迷之中。吃了这么大的亏火狼帮帮众怎么会忍下来，立刻又从其他地方调了一群人过来，将那个度假村打砸一空……
这样你来我往的交战，度假村附近的医院都没有了床位，终于引起t省政府的注意。不过面对打红眼的两方，他们的调节太过无力，度假村那边认为他们是合法购买的土地，而叶南这边认为度假村购买的地皮完全不合法。
当初叶南关闭悠然集团的时候，t省高层都知道叶南和陈家的这次交手是叶南失败了。作为胜利方的陈家，肯定不允许叶南再次回到华夏了。
因此这些t省高层就做主，将叶南在这儿的地皮全部出售。没想到后来本来胜利的陈家却渐渐衰败下来，而叶南却有奇迹般的重新涉足华夏市场。
叶南点燃一支烟深深抽了一口，脸色有些发冷，“要是您不管的话，那么我就只有自己讨个公道了。纵横商界这几年，我还从来没有吃过这种哑巴亏，一个小小的t省居然敢和我作对。”
话音刚落叶南就一个闪烁消失了，段月明推开门，苦笑着说道：“咱们这样趋虎吞狼真的好吗？叶南是什么脾气你又不是不知道，要是他放开顾忌对t省动手的话，肯定会把那儿搅得天翻地覆的。”
老古董笑眯眯的说道：“其实叶南要的只是一个面子，只要他找回面子，肯定会收手的。而t省顶不住肯定会寻求帮助，当时候就不是咱们主动插手t省内政，而是他们求着我们插手。”未完待续。
第476章 受刑
段月明苦笑着说道：“你们难道忘了t省是谁的势力范围吗？现在那儿属于青洪帮，只要青洪帮不放话，不管闹成什么样子咱们都不能插手，这是一级势力的原则问题。叶南和青洪帮是什么关系你们又不是不知道，青洪帮肯定放开手让叶南消气。”
顿时老古董表情一滞，喃喃自语道：“这下t省真的要变天了，不行，我得立刻拦住叶南。”不过当老古董来到机场的时候，只看到一辆染红了的飞机正飞向空中，飞机机翼上面有印有一个大大的叶字。
孙林一把拍碎心爱的乌木桌子，满脸阴沉的咆哮道：“当初叶南让我们帮忙照看他在t省的资产，我可是拍着胸口给他保证，就是一根草都不会少，你们就是这样照看的！我以后还怎么面对他？”
刘全有给孙林递过去一支烟，脸色严肃的说道：“刚刚收到消息，叶南现在正往这儿赶来。地契的事情是我的失职，我那个姐夫已经送到刑法堂了，我也准备辞去舵主职位，进入刑法堂受刑。”
顿时所有人脸上都露出一丝恐惧之色，数位舵主连忙给刘全有求情。青洪帮的刑法堂可以说是权利最大的部门，刑法堂只对帮主负责，帮内成员只要犯错都得进刑法堂受刑。
吸取了明清两个朝代的刑法，再加上现代科技，青洪帮的刑法堂成为了所有帮众眼中的地域。进入刑法堂受刑的人，就是不死也得脱层皮，许多人出来的时候就连皮肉都不完整。
孙林脸上阴晴不变，他一开始能以后天实力成为帮主候选人，除了过人的天赋，还有他执法的时候从来不顾忌任何人。而刘全有是孙林手下最忠诚的舵主，要是让他进入刑法堂，无疑会寒了手下人的心。
孙林一下瘫软到椅子上，揉了揉额头说道：“刘舵主此次误了帮会大事，先去刑法堂接受两种处罚。我不管你们用什么手段。叶南到t省还有三个多小时，在这段时间内你们必须拿到那个农场的地契。”
等到所有人都散去，孙林仿佛被抽空了力气，休息许久以后才往刘全有的别墅走去。当孙林推开门的时候。刘萌萌正蹲在地上逗着那只獒犬灵兽，她一把抱住孙林的小腿，好奇的往孙林身后看了看，嘴里低声说道：“我都两天没有看到爸爸了。”
听到这话孙林眼眶立刻红了起来，一把将刘萌萌抱起来。在他粉嫩的小脸蛋上亲了两口。柔声说道：“你爸爸这两天有事情正忙，等过几天不忙了就来陪萌萌了。”
刘全有的妻子阿惠领着孙林来到客厅，低声问道：“这次的事情怎么样了？”
孙林叹了口气，“本来这是个轻松的活，没想到全有那姐夫居然将这个事情搞砸了。叶南杀伐气太重，这次他不杀几个人立威，还怎么在世上立足，我怕全有这次处境危险了。他决定卸去舵主职务，主动进入刑法堂受罚，期望能让叶南消消气。”
阿惠眼眶立刻就湿润起来。双手紧紧捂住嘴，不让自己哭出声音。“进了刑法堂，不死也得脱层皮，难道没有其他的办法了吗？你和叶南可是盟友，你给他求情他肯定会答应放过全有的。”
“我和刑法堂打过招呼了，他们动手的时候有分寸，只要修养几年肯定能恢复过来。”孙林离开的背影有些佝偻，脚步声不停的扣在阿惠心门上。只有刘萌萌还不知道发生了什么事，正和灵兽獒犬玩的高兴，时不时发出清脆的笑声。
下了飞机以后。叶南直接往青洪帮总部赶去，这次和上次叶南来青洪帮的时候完全不同。所有帮众行色匆匆，看到叶南隔着老远就避开了。因为地契的事情，已经有一位舵主受到牵连。无数帮众进入刑法堂。
一见到叶南，孙林连忙快步走过来，“这次的事情是我不对，我们青洪帮会给你一个交代。”
叶南笑眯眯的拍了拍孙林的肩膀，“你准备给我什么交代啊？”
看着叶南的笑脸，孙林顿时咯噔一下。不安起来。他认识叶南这么久，怎么会不知道叶南是什么脾气。叶南这是怒极而笑，心中肯定有一股火气要发出来。
孙林咬咬牙说道：“当初是老刘负责这个事情，他已经辞去舵主职务，准备进刑法堂受罚。只希望你能看在我的面子上，给他留一条性命，毕竟他还有一个几岁的孩子。”
叶南愣了愣，有些疑惑的说道：“我什么时候说过要追究刘全有的责任，人家占了我的地，和你们青洪帮又没有什么关系。我这次来找你可不是问罪的，t省是你的势力范围，我是想要你配合我在t省做点事情。”
孙林顿时松了一口气，笑着拍了拍叶南的肩膀，“你早说啊，想要我怎么配合你？”
“那个买地的人我倒是没有什么想法，他们也算是受害者嘛，稍微给点惩罚就行了。不过t岛政府我就有些想法了，你觉得我该怎么收拾这群人？”叶南摩擦着下巴，一脸笑容的说道，这时候他身上散发出冲天的煞气。
孙林递给叶南一支烟，“这就交给我了，保证让你满意。”话音刚落孙林连忙往刑法堂跑去，要是再迟一点，估计刘全有就该受刑了。
此时几位刑法堂帮众已经将刘全有绑到椅子上，把他两腿伸准备往脚下垫砖头。旁边火炉烧得正旺，一块巴掌大的烙铁已经被烧得通红。行刑的帮众给刘全有倒了一杯酒，“刘舵主，先喝了这碗酒，一会就不会那么疼了。”
一口将酒喝完，刘全有发出畅快的笑声，“承蒙几位兄弟照顾了，以后有什么需要尽管吩咐。”
几位行刑的帮众不禁对刘全有竖起拇指，心里称赞一声“真汉子”。以前送来刑法堂的受刑的人要么哭爹喊娘，要么想要贿赂他们几位，还没有人像刘全有这样有骨气。
一块砖头、两块砖头，刘全有牙齿都快咬碎了，身上早已被汗水打湿。旁边通红的烙铁正靠近他的皮肤，刘全有能感受到烙铁上传来的热量，突然烙铁消失了，脚下的砖头也消失了。
“帮主你这是干什么，我是自愿接受处罚，你可不能因为我被人抓住小辫子。”刘全有喘着粗气说道。未完待续。
第477章 瑞克到来
“老爷，夫人和几位公子被人劫走了，现场什么痕迹都没有留下。 我已经联系过警局局长，他表示三天之内绝对找到夫人公子，要是办不到他就脱了那身警服。”
“先生，各地爆发抗议游行，游行的人数已经达到上万人。现在游行人数还在持续增加，我怀疑有人在后面推动，需要调动警察出动吗？”
“老板，军方高层发生震荡，咱们这一系的人都被换下来了。”
在过去的一个小时中，坏消息一个又一个传到中年男人耳中。中年男人将头颅埋在双腿间，他知道这是叶南动手了，而且叶南这次是要讲他从神坛上面拉下来，将他逼到绝境上。
“有没有联系上孙林，只要他同意帮忙，我以后对他马首是瞻。”
中年人的管家摇摇头说道：“老爷，发给孙林的消息都石沉大海了。不过华夏第一行动的人正在往这儿赶来，只要咱们再坚持几个小时，到时候应该还有胜利的机会。”
中年人脸上露出一丝期望，不过还没有持续多久，一道声音就从窗户外面传来：“你没有这么多时间了。”
只见无数黑影冲破窗户进入别墅中，钢化玻璃碎成一地，别墅大门被人一脚踢飞出去好几米远，倒在了羊毛地毯上。一个年轻人大大咧咧的走进来，四周打量了一眼，笑眯眯的说道：“自我介绍一下，鄙人叶南，叶氏集团董事长。”
中年人猛的抬起头，有些失落的说道：“你们终究还是来了，说吧，你们准备怎么处置我。”
叶南摇了摇头，“我怎么会处置你啊，我这次来是接你去玩几天，等到岛的事情过后再送你回来。你看我多善良，你对付我。我不仅不计前嫌还邀请你一起度假。”
顿时中年人的脸上变得煞白，这种时候他消失几天，他的政敌肯定会高兴的接过权利。等到他回来的时候一切尘埃落地，等待他是什么后果用脚趾头都能想明白。叶南挥了挥手，几位黑衣人将中年人架着带离别墅。
三个多小时以后，段月明站在别墅外面，看着破碎的窗户。倒在地上的大门，满脸阴沉的说道：“咱们还是没有赶上啊。”
老古董心里松了一口气。他是真不想和叶南对上。“既然人都被带走了，那么咱们就回去吧，呆在这儿也帮不上什么忙。”
段月明深深看了一眼老古董，他哪会不知道老古董是什么想法，要是给他一个选择，他也不想要和叶南对上。叶南手底下强者无数，一个不慎第一行动组就可能消失在地球上了。
老古董对转过身子，对其他几位组长使了个眼色，“你们是怎么想的？”
“回去吧。叶南都把人劫走了。”
“回吧组长。”
……
叶南领着中年人来到青洪帮总部，拍了拍中年人的肩膀，“你媳妇儿子都在这儿，一家五口就安安稳稳度几天假吧，以后估计也没有这个机会了。这儿风景又好，饭菜也美味，这样的好地方从哪儿找啊。”
中年人瘫软在地上。一把抱住叶南的大腿，“你放过我吧，我当时被猪油蒙了眼睛才敢动你的房产。只要你放过我，以后我就是你们一条狗，你指哪儿我就咬哪儿？”
孙林走到叶南身边，不屑瞥了一眼中年男人。要是此时中年人硬气一点。他可能还会说几句好话，毕竟中年人在岛还是有不小的用处，“这几天我带你好好逛一下岛吧。”
“算了吧，剩下的事情你看着处理吧，我有点事情要立刻回一趟新奥尔良。”瑞克现在已经达到后天大成巅峰，境界完全稳固下来，就等着服用元丹突破到先天。
当叶南那架染红的空客a280停在新奥尔良机场的时候。瑞克已经站在候机室等着他。叶南闭上眼睛仔细感受了一下瑞克的情况，满意的说道：“你在我这儿好好调养几天，将心彻底静下来，到时候再给你服用元丹突破先天。”
“你是这方面的专家，你说怎么做我就怎么做。对了，上次你说了要用好酒好菜招待我的。”瑞克伸了个懒腰，活动了一下筋骨，发动了汽车。
“你就放心吧，我这儿好酒好菜随便你吃。我可不像你小子，喝点酒就心疼成那样。”叶南脸上露出一丝笑容，有些调侃的说道。
瑞克轻哼一身，使劲踩了一脚油门，将车速提到了一百六十多马。他现在达到了后天大成巅峰，反应力远超常人，这个速度在他看来还是慢了一些。叶南平常要半个小时的路程，瑞克不到十分钟就跑完了。
从怀里掏出一支烟点燃深深抽了一口，叶南笑着说道：“我今天就让你知道什么叫做貔貅盛宴。”
为了招待瑞克这个贵宾，叶南不顾几位工作人员的劝导，将作为种鱼的河豚都抓了几只。河豚味道鲜美，就是处理起来太过麻烦，一个不慎就可能造成中毒情况。
佣人将河豚身上有毒的地方取出，之后将其切成薄如蝉翼的鱼片。在加上蓝鳍金枪鱼肉质最鲜美的腹部，做成了一道刺身拼盘。
接着叶南选取了一块极品牛肉，将其切成丁状，配以极品萝卜、土豆等食材小火慢炖。等到牛肉的快要煮熟的时候，叶南往锅里里面撒入大把红辣椒，整个锅顿时就散发出爆炸性香味，不停的刺激着他的味蕾。
擦了擦额头上的汗水，叶南选取一只达到极品的公鸡，将其宰杀以后把内脏掏出来。往鸡胸腔中放入入泡椒、熟米饭、大蒜、生姜等物品，接着将鸡肚子缝合好，在鸡身上抹上油盐，设定好时间以后将放入烤箱中。
从管一手里接过钥匙，叶南洗了个手来到地下室。满意的嗅了嗅地下室的酒味，自言自语的说道：“农场白酒已经酿造了一年多时间，现在口感应该上来了吧。”
说完叶南打开瓶塞，往自己嘴里到了一口酒。顿时他的眼睛都眯起来了，酒液十分醇香，没有一点刺鼻的酒精位，吞入腹中以后一股热量从喉咙延伸到腹部。
叶南左右手个拎着一个酒瓶，大步往楼上走去，嘴里哼着轻快的小曲，这次就让瑞克知道什么才叫华夏好酒。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第477章 出手
“你不用担心别人的想法，是咱们太过敏感了，叶南压根就没想找你的麻烦。请大家看最全！他这次来是想要咱们配合他做点事情，省这次高层估计要换下来不少。”
孙林将刘全有扶从凳子上起来，挥了挥手让几位刑法堂人员先退下，接下来他俩要谈的事情是帮内机密。就在这时候孙林的电话突然响了起来，看到电话上的名字，孙林直接将手机关机了，嘴里不屑的骂道：“傻逼。”
“既然叶南不准备追究地契的事情，那么你还是青洪帮的省舵主。这次叶南就是把省的天捅破了，咱们都得全力支持他，甚至表现得要比叶南还生气。”孙林拍了拍刘全有的肩膀，笑眯眯的说道，眼中浮现出一丝煞气。
叶南是青洪帮的盟友，这些人居然敢私底下把叶南的房产变卖，就是不给他孙林面子，而且还是啪啪啪的打脸。要是孙林不做出点事情来，这才是不正常，显得他脾气太好。
刘全天稍微活动了下筋骨，笑着说道：“你就放心吧，这次就让我陪叶南好好大闹一场吧。”
而另一边，几位中年人听着电话中传来正在通话的声音，面面相觑的对视一眼，他们都意识到大难临头了。省作为青洪帮的势力范围，不管是谁执政都得经过青洪帮点头同意，否则位子都坐不稳。
而孙林直接挂断电话，无疑代表着青洪帮不愿意掺和进这事，甚至还会在这件事情中推波助澜。以前几任省执政的大佬都策划过驱逐青洪帮，不过行动还没有开始，这些人就受到了血淋淋的教训。
大多数人连尸首都找不到，就这样消失在地球上。青洪帮在省经营几百年时间，关系网错综复杂，说不定你家外面卖菜的小贩，街上打扫大街的环卫工人都是青洪帮的成员……
“孙林居然挂了电话，这下咱们该怎么办？当初我就不赞成你们变卖叶南的家产，一群被猪油蒙了心的蠢货。现在报复来了吧。”一位中年人眉头完全皱起来，将眼前的东西打砸一空，对着其他人咆哮道。
不少人心里暗骂道：“当初要不是你从中默认支持，我们有这个胆子变卖叶南的地产吗？大头利益还不是都被你拿了。我们就捡了点残羹剩饭，遇到事情还要我们来背。”
“叶南在岛有二十三处资产，这些资产中有十五个被我们卖出去了，你们说说该怎么办吧。”中年人坐在椅子上，虽然脸上没有什么表情。但是他手指不停的敲击在桌子上，呼吸急促，汗水大滴大滴的往下落。
“要不然咱们将这些资产收回来吧，只要给叶南道个歉，他应该不会在意的。”中年人的秘书有些犹豫的说道。
另一位年轻人摇摇头说道：“卖出去的十五个房产中，有七个已经被推倒重建了，这些房产收回来叶南会认吗？还有三所房产主人身份不简单，咱们想要收回这三所房产太困难。”
“他们身份再怎么不简单，和叶南相比如何？那些推倒重建的重建的房产也尽快收回来，咱们得在叶南出手之前将这些事情办好。要不然你们就准备好棺材吧。”中年人声音有些颤抖。
此时中年人办公室电话突然响起来了，“有一群不知道身份的人将叶南的房产都收购了。”听到这话，顿时中年人一下瘫软在地上，“青洪帮已经出手了，无论你们怎么办，立刻帮我联系上孙林，现在只有孙林能救我们。”
青洪帮总部会议厅中，孙林挂了电话以后，笑着说道：“叶南，你那些房产已经都收回来了。不过有七处被人推倒重建了。你要是不喜欢的话，我立刻联系施工队，换成你以前的风格。”
叶南摇摇头说道：“这些房产都是你花钱买的，我怎么能拿。现在我手里什么都不多就是闲钱多。买几套房产的钱还是有的。你说这个游戏该怎么玩啊？”
孙林笑眯眯的说道：“先把这些人绑了，要怎么收拾他们再慢慢研究。这群人要是逃到某个地方隐姓埋名，到时候就麻烦了。”
“咱们可是有身份的人，怎么能做这种事情。他们不是爱财吗，我就先让他们破产。之后再把他们从位子上撸下来，政治斗争一向龌蹉。到时候自然会有人替咱们做这个恶人。你我还得了个大度的名声，这又何乐而不为。”叶南摇摇头，点燃一支烟深深抽了一口。
“你小子这招太狠了，借刀杀人啊，不过我喜欢，就按你说的办吧。”孙林对着刘全有点点头。
华夏京城第一行动组基地中，段月明有些疑惑的问道：“省那儿什么事情都没有发生？叶南不是这个脾气啊。”
老古董一脸严肃的说道：“就是什么都没发生才最可怕，这几天青洪帮人员走动频繁，他们肯定酝酿着什么大动作。而且东南亚地区的火狼帮帮众好像也有些活跃，要是叶南调动火狼帮的人去岛，到时候……”
“叶南倒是不可能调动火狼帮的人，青洪帮完全有这个能力颠覆岛政权。岛联系过咱们好几次了，习先生答应派遣第一行动组去那儿，你知道到时候该怎么做吧。”段月明脸色凝重的看着天空，长长的叹了一口气。
老古董默默的转身往外面走去，他哪会不知道段月明的意思，在有必要的时候允许第一行动组动用武力。这无疑会让叶南和华夏的关系陷入僵局中，不过岛的事情太过微妙，他即使不愿意也得执行。
段月明默默的拔出腰间的利剑，挥舞一阵以后拿出一块毛巾擦拭起来。他现在只能默默祈祷叶南能给华夏一个面子，不要将事情闹得太大。
就在这时候老古董突然跑进来，一脸焦急的说道：“组长，叶南动手了，那几位的家人离奇失踪，军方高层震荡，岛各地爆发抗议游行，要让那几位下台。”
段月明将利刃插入剑鞘中，大步往外面走去，“吩咐所有组长准备出发。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第478章 瑞克的训练
吃过这顿丰富的晚饭以后，叶南带着瑞克往外面走去，一直走到几个湖泊边上才停下。 叶南盘腿坐下，看着平静的湖面笑着说道：“你现在欠缺的不是内气修为，而是将体内的内气融会贯通，你突破的契机就在这里面。”
瑞克站起来走到湖泊边，看着黝黑的湖面疑惑的问道：“这几个湖泊就能帮助我突破？你别开玩笑了。”
叶南脸上露出一丝笑容，对准瑞克的屁股将他一脚提到湖泊里，“实战就是将你所学内气融会贯通的最好方法，我在这几个湖泊中喂了不少鳄雀鳝，你今天的任务就是空手抓上来三只鳄雀鳝。”
叶南iǎn燃烟深深吸了一口，吐出来一个浓浓的烟圈，又说道：“友情提示一下，鳄雀鳝的力量应该在后天大成左右，防御在先天初期以上。它的弱iǎn是在腹部，其它地方你完全破不了它的防御。”
话音刚落平静的湖面就起了波澜，一个个黑影从从湖水中浮现出来。这些黑影大的足有四米左右，小的也有两三米，将瑞克团团围在中央。叶南从位面空间掏出一块带血牛肉丢到水中，顿时所有鳄雀鳝凶性大发。
瑞克以前倒是吃过不少鳄雀鳝，但是和鳄雀鳝这样亲密接触倒是第一次。看着鳄雀鳝嘴里的尖牙利齿，他毫不怀疑自己这小身板会被撕成粉碎。就在瑞克思索着该怎么办的时候，一块带血的牛肉砸到他的身上，鲜血溅得他满脸都是。
所有鳄雀鳝张开大嘴。气势汹汹的向着他游过来。瑞克吸了一大口气，一个猛子扎入湖水中。数条鳄雀鳝跟在他身后。叶南饶有兴致的站起来，看着瑞克在小范围左右腾挪。时不时还会鼓掌叫好。
“鳄雀鳝的弱iǎn在腹部，你要是再不出手的话，一会精疲力竭以后就只能沦为它们的美食了。”叶南从位面空间中掏出一盘瓜子，一把椅子，靠在椅子上一边嗑着瓜子一边说道。
瑞克刚侧身躲过一只鳄雀鳝的大嘴，第二只鳄雀鳝的攻击就到来了，拇指粗细的牙齿直接在他后背上留下数条血迹。瑞克窜出水面，换∝ǐng∝iǎn∝小∝说，.2◎3.≯&lt; s=&quot;arn:2p 0 2p 0&quot;&gt;&lt;srp p=&quot;aasrp&quot;&gt;s_;&lt;srp&gt;&lt;&gt;了一口气，脸上露出一丝狠戾之色。抡起拳头向着一只鳄雀鳝打去。
鳄雀鳝一转身，巨大的尾巴撞到瑞克的拳头上，顿时孙林被抽出去数米远。“这种怪物我怎么可能对付得了，你不会是故意逗我玩吧？”瑞克趁着换气的功夫对叶南咆哮道。
叶南拍了拍手掌，顿时一个黑影出现在他身后。黑影穿着一套黑色紧身衣，背上刻着一个大大的叶字，黑影单膝跪地，“少爷，你有什么吩咐。”
“我这位朋友不相信后天大成强者能收拾鳄雀鳝。你下去给他做个示范。”
黑影身体微微前倾，脚往地上一踏，身子高高跃起来。他在空中的时候扭动腰部，将头部调整到下方。猛的一下蹿入水中。只见黑影在水中的时候时而往前窜，时而停下，居然没有被一只鳄雀鳝攻击到就来到瑞克身边。
每次鳄雀鳝攻击黑影的时候他都能十分巧妙的躲过。并且进行反击。膝盖、手肘、后背，他身体身体任何一个关节都化作了武器。不到三分钟时间，七八只鳄雀鳝就全部浮到水面上。
瑞克爬上岸。一边擦拭着身上的水珠一边问道：“他现在是什么境界？身手简直太强了！”
“现在刚突破到后天大成，可是人家能在三分钟之内搞定八只鳄雀鳝，你不仅一只没有搞定，后背上还受了伤。像你现在的情况，要是服用元丹的话最多只有不到三成的成功性。”叶南拨了个橘子放入嘴里，这股甜味让他眼睛都眯起来了。
“所以这几天你就好好呆在这儿帮我抓鱼吧，正好农场要出售一批鳄雀鳝。”叶南对着黑影iǎniǎn头，让他帮忙看好瑞克，转身往农场中走去。
瑞克将后背上的伤口包扎好，一个猛子扎入水中，开始了抓鱼行动。黑影的出手刺激到他了，他本认为自己几个月时间就从无到有实力达到后天大成，这种天赋应该十分不错了。
然而不怕不识货，就怕货比货，他现在才知道自己差在哪儿。
瑞克现在就像一个守着宝库的人，人人都知道他有钱，但是这个有钱人却每天粗茶淡饭，就连买件好衣服都舍不得。和鳄雀鳝交手就是让瑞克慢慢学会使用票子，让这些票子流动起来，他才能赚到更多票子。
来到农场主的小屋以后，叶南从周芸欣怀里接过叶欣欣，笑着说道：“你们两个要是觉得呆在农场无聊的话，我安排几个人陪你们出去逛几天。看上了什么直接刷卡，不用给你们老公省钱。”
史静围着叶南转了一圈，摸着下巴说道：“平时你可没有这么大方啊，不会是勾搭上哪个美女了吧，想要把我们支开趁机下手。”
叶南深深吸了一口气，终于道出了原因：“我是那种人吗？这段时间我要突破到仙了，怕发生什么变故，要是你们在这儿可能会有生命危险。”
上天是公平的，灵兽从后天到先天要经历天劫，从先天到仙要经历瑞兽接。而人在突破先天时候只需要境界到了就成，不过从先天到仙这个境界就有考验了，而且这个考验不比瑞兽劫简单，这是他在程一那儿听到的资料。
周芸欣张开嘴巴想要说iǎn什么，不过被史静挥手制止了，“那么你就放心突破吧，我和周芸欣就去欧洲逛一趟，你可要把钱准备充足啊。”
一夜疯狂过后两女满足的睡去，叶南抚摸着两女的头发，深深叹了一口气。等到他突破到仙，再把火狼帮和叶氏集团的事情处理好，就能抽出时间好好陪一下几女。
而在几个湖泊那儿，瑞克裂开嘴发出畅快的笑声。此时他全身上下都是伤口，不过这些伤不是白受的，他现在终于能在五分钟之内抓住一只鳄雀鳝。只要在练习一段时间，瑞克有信心在五分钟之内抓上来三只鳄雀鳝。
黑影递给瑞克一只毛巾，扶着他走到屋子里，在一个大桶中滴入几滴液体。“这是少爷专门给你配置的药水，有缓解疲劳，恢复内气的作用。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第479章 跟踪
第二天早上叶南起床晨练的时候，瑞克已经被黑影叫醒了。.. 吃过早餐以后两人继续来到湖泊边，开始抓鱼行动。
瑞克昨天晚上泡过叶南配置的药水，他身上的伤口现在愈合得只有一道道白色印记，消耗一空的内气也恢复得差不多了。
熟练了水中的情况以后，瑞克身手越发灵活，出手越发干净利落。现在他已经能在两三只鳄雀鳝的夹击下游刃有余的躲开，时不时还能抽空反击一下。
叶南现在开始适应先天巅峰实力，陪练对象也从煤球换到了小麒麟。小麒麟将境界压制到先天初期，不使用火焰能力，只凭借身体和叶南对练。
即使是这样，叶南也被小麒麟虐得不要不要的，往往十几个回合下来就被小麒麟逼到绝路上。不过叶南已经很满足了，刚和小麒麟对练的时候他几招就败下阵来，现在可是番了好几倍。
将状态调整好以后，叶南对着小麒麟招了招手，示意它可以开始了了。于此同时叶南身体化作离弦的利箭一般冲出去，右手握到剑柄上，时刻准备拔出腰间的利剑。
小麒麟身子一晃化成道道残影，等到它出现的时候已经来到叶南身后。小麒麟前爪对准叶南后背狠狠挥下去，爪子摩擦空气发出一阵音爆声，要是这一击落到叶南身上，他至少要在床上趟个三五天。
叶南身体一扭，双脚踩到地上，对准小麒麟挥出利剑。不过小麒麟后脚在剑刃上一点，躲过这一剑的同时前爪一挥，将叶南扇飞出去好几米远。
快落到地上的身后叶南终于调整过来，利剑往地上一点翻身立起来。看着青黑色的胸口，叶南苦笑着说道：“这么多人看着，你还一点面子都不给我啊。”
小麒麟打了个哈欠，伸了个懒腰，一步一步往叶南走过来……
半个多小时以后。叶南那一身白色练功服早已成为布条装。一阵微风吹过来，带起一根根布条迎风飞舞，现在他只有一个想法“风吹裤裆凉......”
叶南端起茶杯喝了一大口茶，在水龙头下面冲了凉水澡，将身上汗味除去。又换了件干净的练功服，这才载着两女往新奥尔良市赶去。
车里气氛十分诡异，两女上车以后一句话都没有说。叶南伸出右手摸了摸自家闺女的脸蛋。说道：“我安排了两位先天高手保护你们的安全，一会再给你们留几个电话号码。有什么需要就给他们打电话。”
史静转过头盯着叶南的侧脸，问道：“你这次突破境界有危险吗？”
“修行之路哪有一番风顺的，以前不是也有不少困难嘛，我照样挺过来了。你们到了那边也得坚持修习啊，期望我突破以后你们也能达到后天大成境界。”叶南转了个弯，将车速减慢了一些。
史静眼睛微微眯起来，仔细的打量着叶南脸上的表情，“你骗我们，这次突破有很大的危险。要不然你不会将我们支开。”
听到这话叶南讪讪笑了笑，正如史静所说的，他这次突破很危险。仙级强者能调动五行能力，灵兽是通过体内的元丹调动五行。而先天强者突破的时候会把丹田升级为内府，借助内府的奇妙功能才能调动五行。
从先天巅峰突破到仙的考验叫做五行入侵，先天强者突破的那一瞬间，建造内府需要的能量会将他体内的内气全部抽空。这时候先天强者只能凭借肉身抵抗天劫。而五奇物就是在这时候提供一些帮助的。
长青木精治疗身体上的伤势，炎炎珠提纯内气减低内府升级时间，海蓝石降低天劫的威力，九转钟乳浆提升内府品质，锐金之石使内府更加坚固，这样突破的成功率才会大大提高。
许久之后。史静幽幽说道：“你可一定要成功啊。”
叶南重重的点点头，脸上露出一丝坚定之色，“一定会的。”
等到两女乘上飞机以后，叶南正准备转身离开的时候，突然感觉一道视线落到他身上。叶南脚步一缓接着又恢复过来，同时双眼不经意的打量着四周的情况。
等到叶南离开几分钟以后，一个带着墨镜的中年人从厕所中走出来。他深深舒了一口气，左右打量起四周的情况。这时候一只手落到中年人肩膀上，“你这是在找什么啊？不会是在找我吧。”
中年人身子有些僵硬的转过来，往叶南胸口上推了一把，骂骂咧咧的往外面走去，这表现就像真的找错人了一般。叶南脸上露出一丝玩味的笑容，他能明确的感应到刚才就是这个男人躲在暗处打量他。
中年人转身以后，走得越来越快，最后大步跑起来。足足一刻钟以后中年人擦了一把汗水，一边打量着四周的情况，一边大口的喘着粗气。
确定没有什么不对劲的地方以后，中年人才从怀里掏出一个手机，颤颤巍巍的拨通了电话。“老板，叶南刚才将两个女人送上了飞机，航班是到今天半夜三点到巴黎的。”
匆匆说了几句话以后，中年人迅速将手机收起来。中年人转过头以后立刻就愣住了，叶南抱着手臂似笑非笑的看着中年人，“看来咱们有必要好好聊一下了。”
叶南一个闪烁出现在中年人身后，手轻轻一抹，中年人如同死猪一样躺在地上。叶南一只手拎着中年人，一边拨通了瑞克的电话，“打捞船的事情先推迟一下，我怀疑两女有生命安全，现在要将青龙调到巴黎一趟。”
“我立刻就联系打捞船，拉法叶现在就在欧洲那边，我让他立刻赶到巴黎。”
叶南接着又拨通了艾蒙的电话，电话刚接通他就说道：“有人想要对我的女人下手，你帮我去巴黎那儿照看她们几天。”
“你就放心吧，我一会通知力耶，让他再带上几位先天强者过去。”
叶南看了看中年人，说道：“这次的事情你一个人过去就行，人多容易走漏消息。”
将中年人放到起床后备箱中，叶南一脚油门往农场赶过去。像这样的情报人员肯定是经过专业训练的，意志十分坚定，正常的询问方式不可能从他嘴里面透露出来。
不过遇到叶南算他倒霉，狐狸的魅惑技能现在刚好能配上用场。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第480章 古战神
ps：今天有点事情，就只能一更了，抱歉。 ..
狐狸的魅惑技能即使是一般的先天高手都抵挡不住，更何况这个中年人一点修为都没有。他只是经历过一些简单的培训，面对这种普通人的时候叶南才会放松警惕。
中年人被一盆冷水泼醒以后，立刻就和狐狸那双魅惑的眼睛对上。顿时他身体一软，陷入了魅惑状态，还没等叶南询问，中年人就把将他监视叶南的原因说出来了。
叶南一开始很轻松的躺在沙发上，过当他听到是谁在监视他的时候，脸上的轻松之色立刻就消失了。监视他的人来自xn，而且这个人还是古战神的一个手下。
叶南点燃一支烟深深抽了一口，眉头皱成了一个川字，古战神的手下监视他，其中必定有什么原因。一支烟抽完，叶南就拿起电话给艾蒙打过去，”这次的事情可能牵扯到古战神身上，你在那儿多加小心。”
瑞克笑着拍了拍叶南的肩膀，“你没必要这么谨慎吧，现在还有谁敢找你的麻烦啊。像我平时也安排得有人呆在新奥尔良，你这儿有什么情况我才能及时反应过来啊。”
叶南摇了摇头，一脸严肃的说道：“不管古战神是什么意图，谨慎一点也没有什么坏处。虽然现在没有谁敢招惹我，但是五奇物的诱惑太大，保不齐古战神有什么小心思。
要是他用两女威胁我，到时候就麻烦了，这种情况我遇到一次就够了。”说道最后的时候叶南满脸煞气，龙有逆鳞触之及死，叶南的家人就是他的逆鳞。
听到这话瑞克脸色微变，虽然他现在还没有达到先天境界，但是也知道五奇物对这些先天强者有多大的诱惑。古战神真要对叶南出手，这也是有可能的，毕竟那是成仙的可能啊，没有一位先天巅峰强者能忍耐住这种诱惑。
“那你找他问个明白啊。要是人家没有这个想法，发生什么误会就不好了。而且你打这个电话还可以敲打一下古战神，他是个聪明人，知道应该怎么做。”瑞克想了想，说道。
“不用这么麻烦，有青龙在暗中保护，没有什么人能伤害两女。而且要是古战神真有什么想法。我就把他给剁了。”叶南脸上露出一丝狠戾之色，死在他手里的先天强者无数。也不差古战神这一个。
瑞克嘿嘿一笑，大步往池塘边走去，声音从远处传来：“那你自己看着办吧，反正我和孙林是站在你这边的，你说怎么做就怎么做，跟着你混有肉吃。”
叶南从桌子上拿起一本书，靠在沙发上看起来。以往叶南很快就能将心静下来，但是今天叶南右眼皮直跳，总感觉有什么事情要发生。这种情况只有在史静遇袭那次有过。
和瑞克打了个招呼，叶南又给管三交代了几句。抱着小麒麟坐在火凤凰背上，直直往巴黎赶过去，他还是亲自巴黎看看放心一点。
火凤凰的速度很快，俩女乘坐的飞机还没有到，它就赶到了巴黎。叶南换上一套厚厚的大衣，脖子上裹了一条围巾。带这一副大大的墨镜，全副武装好才往机场赶去。
来到机场以后叶南找了个咖啡店静静的坐下，装作一个平常的旅客，眼睛不经意的打量着周围的情况。这一看叶南就发现了不少问题，现在机场足有十几位后天大成强者，还有四位先天强者。要是没有什么猫腻才奇怪了。
叶南脸上露出一丝玩味的笑容，看来古战神真的想要劫走俩女啊，就是不知道乌瑞亚知不知道这件事情。端起咖啡喝了一口，叶南闭上眼睛养精蓄锐起来，一会儿还有一场大战啊。
当艾蒙站在叶南面前的时候，他不禁愣了愣，艾蒙此刻的形象完全颠覆了他给叶南的印象。最为醒目的就是艾蒙将他的大胡子都刮了。身上穿着一件牛皮夹克，带着一副墨镜，打扮得就像一个英俊小生一般。
“情况和你想的差不多了，这儿有很多强者埋伏。一会只要有人动手你负责保护俩女，剩下的人都交给我。”艾蒙靠近叶南耳边，低声说道。
随着机场广播的想起，数位黑衣人站起来，无数双眼睛盯着候机室。叶南深深吸了一口气，悄悄把小麒麟和火凤凰从背包中放出来。
看到两兽出现，艾蒙眼中露出一丝忌惮之色，咂咂嘴说道：“有这俩只灵兽在，没有谁能伤害到你女朋友了。”
在胡夫金字塔外面和白虎瑞兽交手的一瞬间，艾蒙就知道顶级灵兽实力到底有多强。即使他们处于同一境界，但是实力完全却不在一个级别上，那简直是碾压式的战斗。
就在这时候，俩女抱着叶欣欣走出候机室，天一天二两人跟在他们身后，警惕的打量着四周的情况。当他们看到叶南的时候，微微点点头，从两女手里面接过行李，拦住了一辆的士。
“嘭！”数位蒙面黑衣人掏出枪械对准天空扫射。
机场中发生了大爆炸，无数游客尖叫着外面跑去，这些黑衣人趁势混进人群中。艾蒙对着叶南点点头，一个闪烁冲去人群中，而叶南则化为一道残影，当他再次出现的时候已经来到俩女身边。
这些混入人群中的黑衣人跑着跑着就莫名的摔到下去，这一摔就永远都没有再爬起来的机会。站在高处的几位先天强者脸色一变，掏出武器向着艾蒙冲过去，不过刚冲出来他们就后悔了。
艾蒙从怀里掏出那把标志性的手杖，一股强大的气息从身体中散发出来，这群先天强者终于知道眼前这个大光头是谁了。艾蒙的声音不大，但是所有人都听清楚了他说的话：“迎接死亡吧。”
艾蒙将小牛皮夹克往天上高高抛起来，身体化作一道道残影不停在机场中穿梭。他每次只在一位先天强者身前停留一瞬，接着又会往下一位先天强者那儿赶去。等到艾蒙回到原地的时候，小牛皮夹克刚刚落下来。
而艾蒙停留过的地方，那些先天强者脸色涨红，一股股鲜血从他们耳鼻中流出来。不到三分钟时间这些先天强者就停止了颤抖，他们被孙林一招破掉丹田，五脏六腑也被强大的内气震碎了。
而叶南这边，也受到了俩位先天强者的夹击。不过他还没有出手，天一天二就把这两位先天强者拦住了。
就在叶南准备出手的时候，他突然感应到一股强大的气息躲在角落中。这股气息的主人很强大，达到了先天巅峰境界的第二层，叶南知道这道气息属于古战神！
叶南一把搂住艾蒙，凑到他耳边嘴唇微微动了动，“现在古战神躲在暗处，咱们露出一个破绽逼他出手，到时候别人也找不到什么求情接口。”
叶南从俩女手中结果叶欣欣，笑眯眯的往外面走去，艾蒙走在最后处理现场，天二天三手里提着行李。俩女身边没有一位强者，这时候古战神终于出手了。
他化作大鹏一般扑过来，在半空中的时候就张开双手。按照古战神的想法，他应该能在叶南反应过来之前就把两女掳走，到时候再凭借两女从叶南手里换到五奇物，找个地方潜修突破到仙，叶南见了他也得绕道走。
然而这只是古战神一厢情愿的想法，他扑过来的一瞬间，一道火焰挡在了他的前方。等到火焰消失的时候，一只数丈大的巨鸟出现在古战神视线中，这只巨鸟羽毛十分华丽，一跟羽毛就有半米长。
巨鸟对着古战神挥了挥翅膀，顿时他像炮弹一样被击飞出去十几米远，在机场墙壁上留下一个人形印记。吐出一口鲜血，古战神一个闪烁，退后了几十米远。
看着巨鸟没有追过来，古战神顿时送了一口气，没想到叶南居然将这只灵兽都派来了。
就在古战神疑惑火凤凰为什么放过他的时候，他感觉到自己被一股强大的气息锁定了。小麒麟冒着火焰出现在古战神面前，一巴掌就把他拍回去几十米。
叶南掏下眼睛，笑眯眯的说道：“这不是世界四大巅峰强者中的古战神吗？什么时候大名鼎鼎的先天巅峰强者，也会做出这种偷鸡摸狗的事情。”
拔出利剑支撑住身体，古战神脸上露出一丝疯狂的表情，“我在机场埋下了数吨重的高爆炸药，这些炸药虽然伤不到你，但是你女朋友可挡不住这股冲击波。放我离开这儿，我以后绝对不会找你的麻烦。”
古战神缓缓往后面退去，然而小麒麟却一步一步的向他靠近，一点都不担心古战神引爆炸药。现在火凤凰和青龙在俩女身边，凭借两兽的能力，就是洲际导弹都不一定能伤害到两女。
“原来你一直都不在乎这俩个女人的安危，以前的一切都是做给别人看的，我早该想到了这一点。”古战神眼神顿时黯淡下来，从怀里掏出一个引爆器重重按下去。
叶南拍了拍衣服将身上的灰尘抖下来，笑眯眯的说道：“我可没说过我不在乎他们，只是这点炸弹伤不了他们罢了。”此时一个红色的护盾护住史静，一个蓝色的护盾护住了周芸欣。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第481章 处置方法
巴黎郊区一栋装修豪华的别墅中，叶南一脸玩味的靠在椅子上，手里端起一杯葡萄酒晃了晃，嗅着淡淡的酒香味说道：“成仙的诱惑真有这么大吗？”
古战神轻哼一声，闭上眼睛不说话，表现出一副不配合的姿态。
“不管你表现出什么姿态，这次你对两女出手，违反了一级势力的规则——祸不及家人。就是我杀了你，别人都找不到什么说的。”叶南端起葡萄酒喝了一口，身体微微前倾。
这时候古战神才再次睁开眼睛，十分平淡的说道：“这次算我棋差一招，没想到你早就知道了我的计划。说吧，你准备怎么处置我。”
“一开始我是想着直接把你解决了，后来一想，你们家族在欧洲影响太大。我要是把你解决了对我没有一点好处，而且还会让我和乌瑞亚的关系彻底交恶，有些得不偿失。
因此我想了另一个办法，只要将你的修为废去，即给了乌瑞亚面子，又把麻烦解决了。”叶南眼中露出一丝戏谑，对于一个先天强者来说，杀了他也没有废掉修为打击大。
此时古战神终于开始焦急起来了，说话的音调都提高了几分，“你不能这么做。”刚开始的时候古战神认为他多付出一些代价，叶南肯定会答应放他走的，但是没想到叶南居然想要废掉他的修为。
就在这时候，叶南的电话突然响了起来，电话那边传来乌瑞亚焦急的声音：“叶南，这次是我叔叔做的不对，他不应该图谋五奇物。我的家族愿意付出任何代价，只要你答应放过他，你也知道他对于我的家族有什么意义。”
听着乌瑞亚的声音，古战神眼中露出一丝希望，不过叶南接下来的话彻底让他跌入万丈深渊。“抱歉，其他事情的都能谈。但是这个事情我只能说声抱歉了。你叔叔这次居然想以两女的安危来威胁我，这完全触到了我的底线。”
电话那边顿时安静下来，接着又传来几个人的交谈声，足足几分钟以后才再次传来乌瑞亚的声音：“难道不能有一点通融吗？只要你放过我叔叔，以后他就找个地方潜修，绝对不会再打扰你。”
叶南将杯子里的葡萄酒一饮而尽，皱了皱眉头说道：“我最大的底线是废了他的修为。这还是看在咱们是盟友的份上。其他的条件就不用提了，你应该也知道我没什么缺的。”
挂了电话以后。叶南从怀里掏出一支烟，点燃以后深深抽了一口。“要是你没有动这种歪心思，我们是可以做朋友的。不过现在说这些太晚了，等到吃完这顿午饭，我们就放你离开。”
听到这话古战神脸色顿时变得煞白，双手开始轻微颤抖起来，牙齿不停的打颤，年纪一瞬间仿佛苍老了十几岁。知道自己马上就要废去修为，此生都没有恢复的办法。任何一个先天强者都接受不了。
午餐很丰富，用各种极品食材做成的菜肴，农场酿造的白酒。光是闻到菜肴的味道，就让人食指大开，唾液分泌加快。虽然古战神想要绑走两女行为有些不齿，但是叶南也给了他应有的待遇。
古战神换上了一套繁琐的燕尾服，头发打理得一丝不苟。指甲修剪得整整齐齐。此时古战神就像一个中世纪的贵族一般，叶南和他一比土得就像乡下的爆发富，完全不是一个层次的人物。
叶南满意的点点头，要是古战神耍泼发怒，这会让他从心底都瞧不起。吃过饭，叶南给古战神泡了一杯茶。等到他快要喝完的时候才问道：“你准备好了吗？我们要动手了。”
说完叶南和艾蒙一左一右站在古战神身后，两只手同时贴到古战神身上，双手中喷薄出来的内气让空气都开始颤抖了。除了燃烧内气，想要破除一位先天巅峰强者的修为，只有以强大的内气撑破他的筋脉和丹田。
古战神牙齿都快咬碎了，呼吸开始沉重起来，筋脉和丹田破碎的痛苦比女人生孩子要痛上百倍。然而古战神从头到尾没有吱一声。身体没有一点弯曲反而站得越发笔直。
一个穴道、两个穴道、三个穴道……一条筋脉、两条筋脉、三条筋脉……,最后终于轮到丹田了。叶南将全身的内气催动到极致，只见古战神身体开始颤抖起来，汗水将那件燕尾服都打湿了。
艾蒙有些不忍心的张了张嘴，最终化作一道叹息，古战神的时代过去了。当古战神七窍开始往外面流血的时候，叶南和艾蒙同时松开了手，顿时古战神一下瘫软在地上，双眼无神的看着富丽堂皇的吊灯。
叶南从怀里掏出手机，按响了乌瑞亚的电话，“你们来拉人吧。”
“嗯，我知道了。”乌瑞亚将电话挂断了，没有人知道他此时心里到底有多难受。因为他的父母没有修习的天赋，因此将全身精力都投入到xn的政事上，乌瑞亚从小就是由古战神带大的。
对于乌瑞亚来说古战神还扮演着父亲的角色，他只要有一点成就，古战神都会毫不吝惜的赞美，但是他的父母却只是淡淡的回应一下。
从刚开始修习内气的时候，乌瑞亚就把古战神当做了一生的目标。他这个叔叔性格谦虚，实力强大没有一点可以挑剔的地方，然而这座大山现在却倒下了。
叶南对着艾蒙点点头，带着两女往外面走去，“瑞克还在新奥尔良等着 我，就不陪你们逛街了。”
周芸欣使劲抓住叶南的胳膊，她还从未遇到过这种事情，就连史静脸上都还有一些苍白。叶南笑着揉了揉两女的头发，“你们要是不放心的话，我把小麒麟留在你们身边，有他和天一、天二在，没有一个人能伤害到你们。”
周芸欣摇了摇头，低声说道：“要不我们还是回新奥尔良吧，只有跟在你身边我才能静下心。”史静拉着周芸欣走到一边低声交谈起来，足足劝了十几分钟以后，周芸欣终于对着叶南点点头。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第482章 瑞克的突破
瑞克擦了擦身上的水珠，问道：“你是怎么处置古战神的？”
叶南端起茶杯喝了一口茶，“废掉他的修为，保证以后不会有什么威胁。 ”
顿时瑞克竖起大拇指，“没想到你居然这么有魄力，要是你答应放过古战神，他的家族估计会给你不少好处吧。
乌瑞亚的家族统治xn数百年时间，比起我们罗斯切尔德家族也不多承让。现在咱们该考虑和乌瑞亚的关系了，你废掉古战神的修为，咱们不可能像以前那么合作了。”
“古战神的实力太强了，我不可能时刻陪在两女身边，要是他动了什么坏心思，那就麻烦了。”看着平静的湖泊，叶南苦笑起来，其实他也不想废掉古战神的修为。
瑞克换上了一套宽松的练功服，脸上露出一丝激动之色，“天三说我的精气神开始融合，可以服用元丹突破到先天了。”先天强者不仅代表着超凡的地位，还有漫长的寿命和强大的实力。
叶南从怀里掏出一个瓶子放到桌子上，“一会我帮你护法。”
瑞克双手颤抖着接过瓶子，“这就是元丹？看起来也没什么奇异之处啊。”
叶南满意的回味着茶水的味道，笑眯眯的说道：“你要是不想要的话就还给我，这种好东西我这儿也没有几颗。”
听到这话瑞克连忙将瓶子收入怀中，“怎么会不想要，这可是元丹啊！”
吃过丰盛的午饭以后，叶南和瑞克来到湖泊边。瑞克深深吸了一口气，将元丹吞入口中，立刻盘腿坐下开始修习起内气。只见瑞克的身体开始颤抖起来，天空中的乌云从四面八方聚到新奥尔良上空，一时间电闪雷鸣、狂风四起。
叶南稍微退后了几步，看样子瑞克已经开始吸收元丹中的生命能量。前些日子让瑞克和鳄雀鳝对练，就是为了让他将全身的精气神凝聚成一股。现在只差注入这股生命能量，瑞克就能脱胎换骨成为先天强者。
不过没过多久。叶南脸色就开始严肃起来。瑞克身上的气息时强时弱，落雷的频率和威力开始降低，天上的乌云也有了消散的痕迹。
从刚开始修习内气到现在，瑞克只花了几个月时间就突破到后天大成。期间没有一次战斗，完全是依靠各种灵丹妙药，他的底蕴太差了。
叶南连忙打开位面交易平台，“道友。我有一个朋友正在突破先天境界，但是他的底蕴太差。有没有什么办法能让他顺利突破？”
“我马上给你传一瓶培元液过去，你将这些液体涂抹到他的身上，有帮助他吸收灵气的效果。”程一不愧是叮当猫一样的人物，立刻就把瑞克的问题解决了。
刚给瑞克涂完培元液，天上的乌云又开始凝聚起来，于此同时瑞克身上散发出的气息也越发的强大。叶南心里微微松了一口气，凭借元丹和培元液的效果，瑞克应该能成功突破到先天吧。
只见瑞克慢慢漂浮起来，全身上下各处穴道中散发出一股股白色的气体。落雷一道一道的落在他身体周围。当最后一道雷电落下，天上的乌云开始慢慢消散开，露出一丝阳光，瑞克也睁开了双眼。
瑞克使劲握了握拳头，有些激动的说道：“我感觉全身上下每一个人细胞都充满了力量，就是一座山我都有把握打碎。这种感觉真是太美妙了，怪不得有无数人想要突破到先天。”
“一会我就让天三教导你调动天地灵气的方法。先天强者之所以强大，就是因为能调动天地灵气，这时候人海战术在先天强者面前就不起效了。”叶南从位面空间中取出一把椅子坐下，笑着说道。
瑞克脸上露出一丝战意，“我刚突破到先天，正想找个人练一会儿。要不你配合一下？”
听到这话叶南愣了愣，指着自己满脸惊讶的问道：“你确定你是想要和我对练，而不是想要找虐？真是初生牛犊不怕虎，既然你自己找死，那我就满足你这个要求吧，希望你一会儿不要后悔。”叶南脸上露出一丝玩味的笑容。
瑞克手里聚起一丝内气，向着叶南跑过来。同时对准叶南的胸口挥动拳头。一个侧身躲过瑞克的攻击，叶南一个侧踢把他踢飞出去十几米远。
揉了揉胸口，瑞克大声说道：“这不公平，你只能使用先天初期的实力和我对练。”
然而即使叶南将实力压制到先天初期，瑞克在他手里也支撑不了几个回合，就像前段时间叶南和天一对练的时候一样。不过那时候叶南有先天巅峰的内气和身体，即使再怎么差也能在天一手里支撑几十回合。
半个多小时以后，瑞克气喘吁吁的躺在草地上，此时他那身白色的练功服上面满是脚印。“说实在的我还有些不想走了，你这儿食材味道好，各种珍贵的药材和丹药不限量提供，简直就是神仙日子啊。”
叶南有些得意的说道：“这次我喝你一点酒不会再舍不得了吧。”
瑞克拍着胸脯说道：“敞开量让你喝，就怕你喝不动。对了，你那个便宜徒弟好像遇到一点麻烦了，现在还被困在南美洲那边。”
“这小子这次又招惹到谁了？”
两人说的就是叶南的便宜的徒弟托马斯，作为梅隆家族的少爷，这小子本来就有些无法无天。后来被叶南收为徒弟以后，他的底气就更加足了，许多人也当给叶南一个面子，都不和他计较。
不过这次托马斯踢到铁板了，他去南美洲的时候不小心招惹到当地的一个势力，而这个势力又是北美某个一级势力的聚宝盆。要不是看在他是叶南的徒弟，这些人估计直接把他宰了都有可能。
叶南有些头疼的揉了揉额头，对着管三招了招手说道：“你帮我送一根百年人参、一根百年灵芝到北美一趟，顺便把托马斯这小子给我揪回来。”
瑞克拍了拍衣服上的灰尘，往农场主的小屋走去，“好了，我也应该要回去纽约了。”
叶南从交易平台上面兑换出一袋饲料，往牲口棚走去。他这段时间的主要任务就是巩固境界，以及饲养牲畜，尽快将农场系统提升到八级。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第483章 集团近况
叶氏集团成立以后，农场食材店已经正式更名为叶氏集团第一食材公司，而悠然集团则更名为叶氏集团精品食材公司。请大家看最全！在两个食材公司下面又设有不少部门，像海产部、蔬菜部、水果部等部门。
而sx集团和x集团两个集团合并以后改名为叶氏集团重工公司，在炼金、加工等行业都有涉及。从yl黑手党、jn冰雪教接收到的资产，叶南也分别成立了与之对应的子公司。
而叶氏集团最赚钱的行业却不是上面这些行业，而是叶南和罗斯切尔德家族等势力一起购买的矿产。随着叶氏集团重工公司的技术引进，各个矿产的产量提高了不少，现在叶南每个月光是分红都能拿到三四十亿元的净收入。
而且这几十亿元只是当矿石卖的价格，重工公司拥有一系列的矿石提炼设备，以及后续的加工厂。只要将这些矿产加工成成品出售，至少还能多赚一半以上。
纽约叶氏集团总部办公室中，叶南从怀里掏出一支烟点燃，深深抽了一口问道：“近段时间第一食材公司和精品食材公司生意如何？”
一位年轻的黑发美女拘谨的站起来，她是叶南为数众多的秘书之一。现在叶氏集团涉及的行业太多，就连管一等人都有些忙不过来了。为了保证叶南能时刻了解集团的动向，他现在配备的秘书数量达到了恐怖的四十七位，每一个秘书都对应一个行业。
小心的打量了叶南一眼，黑发秘书这才说道：“董事长，第一食材公司只走高端路线，现在已经在世界各大城市修建了食材店。第一食材公司每周都会举办一次食材拍卖会，每月纯利润在七亿元左右。
而精品食材公司则步步为营，现在在华夏各大城市，以及北美洲大多数城市都开办了食材店。预计在今年八月份之前，精品食材店将会开到世界各地，到时候每个月的纯利润至少能达到十三亿元。”
叶南微微点头。又问道：“这段时间b市农场的情况如何？”
“上个月b市农场出产的精品食材提高了2，每一百颗食材中就有三十颗精品食材，十一颗极品食材，五十颗b1食材，b2食材只有九颗以下。进过詹妮会长的改良以后，b2食材出现的几率大大降低。”
叶南又转头望向另一位秘书，“重工公司情况怎么样？”
“重工公司因为人事调动的原因。产量降低了5。不过随着引进的新技术，三个月之内就会又很大的提高。”说话的时候。这位秘书就连头都不敢抬，虽然叶南年纪比他还小了两三岁。
叶南挥了挥手说道：“我知道了，你们先下去吧。”等到众多秘书离开以后，叶南苦笑着望向管一，“以后还是你看着处理集团的事情吧，我坐着收钱就行了在，有这点时间我还不如和小麒麟对练来得实际。”
管一给叶南泡了杯茶，笑着摇头道：“只要你每天抽点时间来一趟集团，即使什么事情都不处理。员工的工作热情都会提高许多。你以前在b城私立学府中给许多公司高管上过课，你可是自己都告诉过学员要多花时间呆在公司里。”
“可是我每天早上在新奥尔良农场锻炼完，吃过早餐就往纽约赶，等到晚上六七点钟又乘飞机回去。这样的日子只是几天还好，你让我长期坚持，这不是活受罪吗？”叶南揉了揉额头，他现在真成了空中飞人。
“你这是饱汉子不知道饿汉子饥。许多人想要忙还没有机会。这段时间集团刚刚成立，等过段时间人心安定下来，你想要怎么休息都行。”管一从抽屉中拿出足有巴掌厚的文件放到桌上，笑眯眯的看着叶南。
叶南理了理衣服，脚步有些慌乱的往外面走去，“你先放桌上。我一会再处理。”一路上无数美女对着他抛媚眼，期望自己能得到叶南的亲睐，从而飞上枝头变凤凰。
当叶南来到公司停车场的时候，瑞克正倚在一辆布加迪威龙上，嘴里叼着一根大雪茄吞云吐雾。“怎么样，管理这样一个大集团不轻松吧。还是适当的放点权，你手下这么多管理人才。哪一个的才能不比你高，放着就浪费了。”
叶南往身后看了一眼，打开车门坐进去，“我也想像你一样，每天想干嘛就干嘛。现在叶氏集团刚成立，我只得每天新奥尔良、纽约两头跑。就连每天和小麒麟对练的时间都被压缩了，看样子想要服用五奇物至少得再等几个月了。”
瑞克一边发动汽车一边说道：“我达到先天初期就满足了，反正遇到什么事情都是拉法叶冲在前面。有了你提供的人参、灵芝，拉法叶现在已经达到先天中期巅峰，应该在一两年之内就能突破到先天后期。”
叶南满足的伸了个懒腰，脸上露出一丝激动的表情，“你这次搞到什么好酒，一大早就给我打电话。”
瑞克使劲踩了一脚油门，将车速提高到一百多码，“知道你喜欢白兰地，这次我搞到一瓶sby的皇家珍藏，而且年份达到了七十多年哦。一会再配上极品食材做成的菜肴，光是想想我都要流口水了。”
听到这话叶南不禁舔了舔嘴唇，“我准备让托马斯和本多接触，这小子全是年轻人的坏脾气，酗酒、赌博、大麻什么都沾。本和他一比简直就是典范了，跟着本学习一段时间，我才能把他推到梅隆家主的位子上，这个忙你可得帮我啊。”
顿时瑞克脸色一白，托马斯在美洲地界名声太差，他都怕托马斯没有一点改变，反而本跟着他学坏了。不过叶南话都说道这个份上了，瑞克只得苦着脸说道：“那我一会给本打个电话，不过到底托马斯能学到多少我就不敢保证了。”
叶南顿时脸上一喜，连忙说道：“只要你答应就好，那么我也算是给查尔斯一个交代了。好了不提这小子了，一会儿…..”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第484章 纽约演讲
当叶南和瑞克喝完酒，回到叶氏集团总部的时候，天色已经暗了下来。 往嘴里塞了颗口香糖去除酒味，叶南这才一摇一晃的往他的办公室走去。
管一此时正坐在叶南的位子上，他之前拿出来的一摞文件已经处理得差不多了。
“文件处理完的话咱们就回去吧，咱们也忙活一天了。现在我最想做的事情就是泡一个热水澡，躺在床上好好休息一会儿。”叶南看了看时间，笑着对管一说道。
管一活动了一下有些酸疼的手腕，从怀里掏出一个笔记本看了看，摇摇头说道：“你现在怕是不能回去了，前几天我替你接受了纽约大学的演讲邀请，你还有一个小时的时间准备演讲。”
“我有多少斤两你又不是不知道，在b城私立学府上课那是有你再后面帮忙。而这次要是别人提问题我答不了，到时候丢的可是集团的面子。”叶南是实在不想要去演讲，没有什么好处不说，而且还得应对各种刁钻的问题。
“你就放心吧，即使你说的不对，也不会有人站出来反对，毕竟你的成就摆在这儿。反正去不去由你了，我是给人家答应过的，你忍心让数千学生失望吗？”管一又从柜子中拿出一摞文件，低头开始处理起来。
看到管一耍赖的样子，叶南只能无奈的摇摇头，换上了一套精致的西装，开上车往纽约大学赶过去。
纽约大学是新常青藤之一，建校历史悠久，在各个行业都有不菲的成就。而叶南这次就是在斯特恩商学院演讲，作为美洲最出名的商学院之一，斯特恩商学院培育出无数金融专家、大集团高管。
当叶南站在演讲厅上，看着无数人期盼的双眼，他理了理衣服，笑着说道：“在座的各位应该都认识我吧，当然肯定也有一部分人不知道我是谁，那么我就做一下自我介绍吧。
我叫叶南来自遥远的华夏。今年二十七岁，未婚，现在是叶氏集团的董事长，这就是我的自我介绍。”顿时现场一下安静下来，接着无数学生笑起来。
“我从创业到现在三年的时间，刚刚创业的时候身上现金不到500美元，当时是使用我父亲和叔叔租的矿山来种菜。机缘巧合下。我研究出了一种新的方法，使用这种方法种出来的食材味道相当好。
因此我和帝都酒店签订了一份长期的供货协议。赚到了人生的第一桶金，后来我用这比钱我开办了悠然集团，也就是现在的叶氏集团精品食材公司……直到三个月以前，我将旗下的公司整合，创办了现在的叶氏集团。”
一位学生举起手，得到叶南点头示意以后问道：“叶先生，在集团发展中，你遇到过无数次麻烦，但是你都安然度过了。这其中有什么秘诀吗？”
叶南笑了笑，端起茶杯喝了一口茶，“我旗下的产业都是业内最顶尖的，要是我失败了，肯定有无数人坐着看笑话。因此每当我遇到麻烦的时候，都花不少时间调整状态，以最冷静的心态去思考解决问题的办法。”
另一位学生举起手问道：“叶先生。当初悠然集团为什么突然关闭，是不是因为和华夏政府发生了什么不愉快的地方。”提问环节开始之前叶南就想到过这个事情，现在终于还是被人提出来了。
……
半个多小时以后，叶南擦了擦汗水往台下走去，掌声足足响了两分钟。这两个小时时间中，叶南先是和商学院的学生分享他的创业过程。接着开始回答学生提问。
叶南本以为这些学生会提出什么刁钻的问题，但是当学生提问的时候，他才发现学生提的问题他能对答如流。和管一学习这么久,叶南也在慢慢成长，只是他一直没有发现罢了。
演讲结束，几位斯特恩商学院的领导走到叶南身边，低声说道：“叶先生，我们想要邀请你担任斯特恩学院的名誉教授。你先别忙着拒绝。只需要你在有时间的时候能给学子们讲一下课，也占用不了你多少时间。”
按照叶南以前的想法，这种事情肯定能躲多远躲多远。不过再过段时间叶氏集团步入正轨，再加上他服用五奇物突破到仙，到时候肯定有大把的时间找不到事情做，“行，我接受了。”叶南转身往座驾走去，消失在茫茫黑夜中。
当叶南来到新奥尔良农场的时候，已经是当天晚上凌晨了。靠在沙发上，打开系统看着经验慢慢往上涨，叶南脸上不禁露出一丝笑容。
宿主：叶南
等级：7288322409600
性别：男
年龄：26
钱财：25438465
拥有农场：2新奥尔良农场、b市农场
牲口棚12801280，农场主的小屋，池塘32003200，马厩32003200
拥有牲畜：54256
拥有种子：57888
拥有材料：炎炎珠、海蓝石、九转钟乳浆，长青木精、锐金之石、药材提取液*78、元丹*11
技能：完美驯服术完美驯服术，有80的几率驯服无主动物，宿主拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术：有90的几率驱使1000无主动物为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘的消息。
复苏术：复苏术可使枯萎、采摘以后的植物焕发生机，重新发芽成长。此技能复苏植物的时候应保证植物躯干，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
启灵：使用此技能的时候需要花费一亿金币，科为动物开启灵智，有50的几率激活其传承血脉，冷却时间30天。
叶南端起茶杯喝了一口茶，大步往卧室走去，他现在唯一的想法就死美美的睡上一觉。不过看到电话上面的名字，叶南立刻精神一震：“亲爱的，你们起床了？”现在巴黎那边已经是早上了。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第485章 矿产交易
第二天早上七点多，叶南心满意足的从小麒麟那儿受虐以后，吃过早餐就往新奥尔良机场赶过去。今天还堆着不少事情等着叶南处理，特别是叶氏集团创办以后，这是叶南第一次为华夏提供各种稀有矿产资源。
当飞机停在纽约机场的时候，叶南看到了一个老朋友——闫卫旭。这次叶氏集团和华夏展开合作，就是以中环集团名义购买的，他这是中环集团**oss，不出面怎么能行。
矿产资源的合作事情，由习先生等华夏高层人员出面不太合适。闫卫旭和叶南私交不错，陈老、许老等人就把他当做壮丁派过来了。
自从上次闫卫旭透露叶南的行踪以后，叶南虽然嘴上没有说什么，但是心里面还是有些膈应的。要不是叶南当时立刻反应过来，闫卫旭是在拖时间，他给陈家布置的后手差点就功亏一篑。
闫卫旭看见叶南脸上一喜，向着他大步走来，突然脚步一缓，有些尴尬的说道：“叶南，好久不见啊。”
叶南微微点头，表情平淡的说道：“是啊，好久不见了，这次华夏派你来商谈矿产的事情？”
“我就是个说客，最终的拍板还是由华夏做决定。”对于叶南的平淡，闫卫旭也不怎么在意。他也知道上次差点坑了叶南，叶南不当面转身走人就是最好的情况。
“那走吧，到了那边再慢慢谈。”叶南坐上车，闭着眼睛不说话，他现在确实不知道该以什么样的态度面对闫卫旭。看到这一幕，闫卫旭只得无奈的坐上另一辆车，跟着叶南一起往叶氏集团总部赶去。
这次叶氏集团和中环集团展开的合作，牵涉的资金达到五十多亿m元，稀有矿产数量足有十几种。这些矿产都是西方国家对华夏限制进口的，虽然有不少矿产没有限制进口，但是价格却往上面番了好几番。
此时叶氏集团会客厅中。此次合作的决定者陈辰有些焦急的看了看表，转过头问他身边的年轻人：“叶南平时这个时间是不是应该到叶氏集团了，他不会是见到闫卫旭以后，故意给咱们甩脸色啊。”
年轻人摇摇头说道：“这次陈老等人提前打过招呼。让咱们别有什么压力。叶南也不是那样的人，他没表要给咱们甩脸色，现在应该正往这儿赶吧。”
年轻人虽然嘴上这么说，但是作为某个特殊单位的人员，他也知道前段时间在华夏发生的事情。一个顶尖大家族在短短半年时间中就跌落神坛。家族成员要么入狱，要么失业，还有许多离奇失踪的，又有谁会认为叶南脾气好。
直到叶南的某个秘书给陈辰续完水以后，办公室的大门终于被推开了，叶南带着管一、闫卫旭还有一位长相精致的秘书进入会客厅。叶南大大方方的掏出一支烟点燃，吐出一个浓浓的烟圈。
顿时陈辰微微皱眉，他不抽烟，也不喜欢别人当着他的面抽。以往别人要抽烟的时候肯定要询问他，只要陈辰微微皱眉。那些人就会识趣的将烟熄灭。不过现在是在纽约，叶南也不是那些巴结他的人。
“这次我提供的矿产比上次多了10%，因此价格要相应也要提高一些。不过我把零头抹去了，华夏一共需要支付六十亿m元。”叶南靠在椅子上，从秘书手里接过一份文件，递到陈辰手中。
拿到文件陈辰立刻就将心里的不快排除了，专心研究起文件，现场只有他不停翻看文件的声音。一支烟抽完，叶南对着年轻人笑了笑，推开门往外面走去。
这次矿产交易涉及资金达到60亿。虽然陈辰在华夏地位不低，但是也不是他一个人能决定的。以这些人的办事速度，至少需要数个小时才能做出决定。
叶南的年轻秘书亦步亦趋的跟着他身后，低声说道：“老板。这批矿产要是出售到其他地区，咱们至少能拿到六十五亿m元，甚至能达到七十亿m元。你为什么要便宜这么多售卖给华夏，哪有赔钱做买卖的。”
叶南脚步一缓，摩擦着下巴想了想，笑着说道：“这应该算是我对华夏的报答吧。到了我现在这个地步，多五亿少五亿就是银行中的几个数字，没有必要计较这些。”
看着叶南潇洒离去的背影，年轻秘书深深吸了一口气，才将心情平复下来。这可是五亿m元，不是五百、五千，更不是不值钱的h币，能做多少事情啊。管一拍了拍年轻秘书的肩膀，以后她们会见识到叶南更加豪爽的情况。
来到自己的办公室以后，叶南端坐在钢琴面前，闭上眼睛开始演奏起来。来集团工作这些日子，叶南一有时间就会弹钢琴。突破到先天巅峰以后，他对音乐的理解更上一层楼，管一好几次都称赞叶南不比他差多少了。
一曲终了，叶南端起茶杯喝了一口茶，看着堆成一座小山高的文件揉了揉头发，坐在椅子上开始处理起来。有管一在旁边看着，每当叶南有处理不了的文件就交给他，管一会将一切处理得漂漂亮亮。
时间刚过去半个小时，叶南的电话就响起来了，看了看电话上显示的名字，叶南笑着说道：“陈老，您怎么想起来给我打电话啊。”虽然叶南已经知道陈老打电话的意图，但是他还是得装作不知道。
电话那边传来陈老豪爽的笑声，“你小子这次又给了华夏不少便宜，我们有些受之有愧啊，这不特地打电话来感谢你。”
“这是我应该做的，西方国家对华夏进行技术封锁、矿产封锁，就是怕华夏发展起来，我有这个能力不能坐视不管。”叶南嘿嘿一笑，站起来说道。
“之前我们还有些担心你见了闫卫旭，给陈辰他们脸色看，没想到你小子现在成长这么多了。好了不说闲话了，你那个私人博物馆准备修建在哪儿，我们也想要看看你小子收藏了多少宝贝。”电话那边传来许老的声音。
“你们几个老爷子今天又聚在一起了？再过一周就到华夏新年了，到时候我来京城找你们喝一杯。这段时间我搜刮到不少好酒，到时候好好孝敬你们。”叶南想起了在b市农场的时候，和几老在一起生活的日子。
“别人的酒我们都可以不喝，你小子的酒我们绝对得喝。”这次电话那边传来的是吴老的声音。
和几老一一说过话，叶南笑着将电话挂断了，“看样子陈辰马上就要签订合同了。”话音刚落，外面就传来阵阵脚步声。未完待续。
第486章 合纵连横
闫卫旭从管一手里接过笔，和陈辰对视一眼，签上了他的名字，之后拿出中环集团的印章盖到协议上。按照协议约定，中环集团在一周以内先付二十亿m元的首款，剩下的四十亿m元在矿石运到华夏以后一次性付清。
叶南在协议上签上自己的名字以后，将协议递到管一手中，闭上眼睛假寐起来。和陈老、许老等人打过电话以后，陈辰知道华夏这次占了大便宜，对着叶南道了一声谢谢，带着一群人离开了。
闫卫旭深深看了叶南一眼，满脸失落的往外面走去。就在这时候一道声音传到闫卫旭耳中，“我过年那几天会回一趟华夏，到时候找你喝酒。”闫卫旭脸上露出一丝惊喜之色，连忙转身说道：“那你到了华夏记得给我打电话。”
等到闫卫旭一行人离开以后，叶南伸了个懒腰，看了一眼管一说道：“我出去逛一逛，集团的事情你先看着解决吧，需要我签字的等着我回来再处理。”
现在叶南只有中午的时候能稍微休息一下，其他时间要么在处理文件，要么在飞机上渡过。
“叶南，你小子这次可把我坑惨了。本那小子今天没有去上班，而是跟着托马斯去了南美洲，好像是去找那个一级势力的麻烦。”一见到叶南，瑞克就大步走过来，眉头都皱成了一个川字。
叶南愣了愣，满脸惊讶的说道：“这小子居然还会借势，他一个人当然不敢找一级势力的麻烦，但是加上本就不一定了。现在他俩身后站着火狼帮和罗斯切尔德家族，那个一级势力极有可能会吃瘪。”
瑞克有些焦急的说道：“可是要是托马斯把人家*急了，人家真动手收拾本怎么办。本一点修为都没有，可不像托马斯跟着你修习过一段时间的内气，要是他出了什么事情，我……”
瑞克的话还没有说完就被叶南打断了，“本现在可是罗斯切尔德家族第一顺位继承人，别人只要敢动他就是和罗斯切尔德家族过不去。我一会派天三去一趟南美洲。把这俩小子揪回来，这总行了吧。”
听到这话瑞克犹豫的说道：“等到这次你把托马斯接回来，就不要让他和本接触了。我可是辛辛苦苦几十年才培养出一个合格的继承人，你身边像管一等人哪个不是大才。由他们教导托马斯绰绰有余，就别让托马斯祸害我家本了。”
“再说，再说，要是他们这次真能让那个一级势力吃瘪，我还赞成托马斯和本多接触。之前我还看低这小子了。小小年纪就懂的合纵连横，以后绝对能执掌梅隆家族。”叶南摇了摇头，一脸严肃的说道。
这下瑞克顿时沉默了下来，罗斯切尔德家族纵横商界靠的就是合纵连横，要不然以他一家之力也不可能搅动世界金融圈。本什么都好就是太单纯了，要是和托马斯接触对他成长有益，瑞克也不会过多的干涉。
“那行吧，咱们就先看看这两个小家伙能做到什么地步。”瑞克想了想说道。
叶南一拍手掌，“你早这样想多好，过些日子叶氏集团在m国会开扩不少业务。到时候你们罗斯切尔德家族要多多帮忙啊。那些议员啊、州长之类的人，我也不怎么熟悉，还需要你介绍几个。”
瑞克踩了一脚油门，笑着说道：“过几天我举办一个私人聚会，到时候给你介绍……”
而在南美洲bx，托马斯搂着本笑眯眯的说道：“只要你按照我说的办，咱们这次绝对能让对方吃瘪。关键时刻你可千万不能掉链子啊，要不然咱们的约定就只能取消了。”
说到最后的时候托马斯的声音提高了几分，有些猖狂的大笑起来。
本脸上立刻就涨红了，使劲的握了握拳头。“你就放心吧，我跟着父亲学过不短时间，到时候绝对不会丢面子的。”俩个二十多岁的年轻人大步往不远处的建筑走去。
等到托马斯和本离开不到一分钟，天三从巷子中走出来。有些玩味的掏出手机，将刚才听到的话给叶南汇报过去。托马斯作为叶南的徒弟，叶南怎么可能让他置于危险境地。
只不过叶南是放养式管理，不到关键时刻天三不会出面。不管托马斯怎么闹都属于年轻人的事情，最多就吃点苦头，年轻人哪有不吃苦的。
要是天三出面的话。就代表着叶南的意志，到时候极有可能就是两个势力之间的战争。虽然现在没有什么势力敢招惹叶南，但是他也不愿意招惹太多的麻烦。
bx一栋装修精致的别墅中，此时别墅的主人正躺在沙发上，享受着几个美女的按摩。他是整个南美洲最大的一级势力首领，c控着南美洲超过一半的地下势力，在这儿他说一句话比许多国家总统都管用。
突然房门被猛的推开了，撞在墙壁上发出一声巨响。一位黑衣人急匆匆跑进来，凑到别墅主人耳边低声说了几句话。
“什么，托马斯那小子又来了，叶南不是刚把这个小子接回去吗？这次他身边还有一个跟班，那跟班是什么来历？”别墅主人一下坐起来，对着几位美女挥了挥手。
黑衣人手机震了震，掏出手机看了一眼以后，他脸色立刻苍白起来，“老板，托马斯身边那位跟班叫做本，是罗斯切尔德家族第一顺位继承人，鬼手瑞克的儿子，不出意外几年以后就能接管罗斯切尔德家族。”
别墅主人深深吸了一口气，有些焦急的揉了揉头发，“这两个二代来了bx以后都做了什么事情，托马斯是叶南的徒弟，本是瑞克的儿子。以我对瑞克的了结，他居然让本跟着托马斯一起胡闹，这情况绝对不正常。
怕是叶南和瑞克想要染指南美洲的地下世界，你吩咐下去，全力保护托马斯和本的安全。要是这俩个二代在这儿出了什么事情，就给了叶南和瑞克c手美洲的机会，那么咱们的好日子就到头了。”
说到最后的时候，别墅主人脸上露出一丝恐惧之色，他深深明白自己这两个邻居到底有多强大。罗斯切尔德家族纵横金融圈无敌手，而火狼帮在地下世界也无人敢试其锋芒，这两个势力要是发力，他绝对抵挡不住。
托马斯端起酒杯喝了一口酒，满脸得意的说道：“看到没有，我就说对方不敢对咱俩怎么样，即使我做了什么过分的事情他们也会当做没看到。”
话音刚落托马斯拿起酒瓶，对准一个黑衣人头上敲去。顿时酒瓶子摔成粉碎，黑衣人直挺挺倒在地上。无数人转头望向这儿，接着又若无其事的看向其他地方。
好几个人想要冲上来都被身边的人拦住了，只得不甘的握了握拳头，嘴里不停的咒骂着。不过当托马斯望过来的时候，这些人立刻闭上嘴，若无其事的吹着口哨。未完待续。
第487章 合纵连横（二）
当叶南听到天三汇报的消息以后，足足几分钟以后才反应过来。和瑞克对视一眼，有些感慨的说道：“这小子对人心把握太强了，在一级势力开办的酒吧中大闹一场，对方不仅不敢动怒，还恭恭敬敬的给他送上来好酒。”
瑞克点点头说道：“我收回之前对托马斯的成见，要不是他这样闹，你估计也认为他就是个混吃等死的花花公子吧。就是换成我，也不一定能做到他这一步，以后我家本还得你徒弟多照顾啊。”
叶南满意的端起酒杯喝了一口，脸上露出一丝笑容，“今年的一级势力峰会我准备让托马斯替火狼帮参加，要是这个小子把事情办得漂漂亮亮，我就给查尔斯提议让他做梅隆家族的家主。”
听到这话瑞克剧烈咳嗽起来，“你不会是喝醉了吧，这小子能对付得了那些老狐狸吗？他们哪一个人不是把人卖了，人家还在乐呵呵给他们数钱。托马斯虽然天赋不错，不过还得再历练几年，他现在参加一级势力峰会绝对会吃亏的。”
“托马斯不能对付这些老狐狸又如何？他们要是想过几天安稳日子，就知道该怎么做。再说不是有你和孙林在旁边照看着，你们难道会让托马斯吃亏？”叶南将杯中美酒一饮而尽，推开门往外面走去。
bx那栋装修豪华的别墅中，威震整个南美的一级势力首领，拿起心爱的花瓶往地上使劲一摔，这个价值数千万m元的花瓶顿时被摔得粉碎。他满脸愤怒的说道：“那小子除了在酒吧大闹一场，还做了什么事情？”
“老板，托马斯在咱们开办的赌~场中扇了杰克一耳光，在酒店中放烟花引发了火灾，把你的私人游艇搞沉了……。咱们就任由他俩这样闹下去？现在整个南美地下世界都在看咱们的笑话，有几个老顽固还嘲笑你是软货，永远都硬不起来。”
听到最后，别墅主人身体开始颤抖起来。咬牙切齿的说道：“只有活下去才是最终的胜利者，要是那几个老不死的遇到托马斯，他们也不敢出手。
托马斯和本不可能这样闹下去，叶南也不可能让他们闹下去。要不然到时候别人都会说他们两个势力仗势欺人。像瑞克那样注重面子的人，肯定也不会允许这种情况出现。”
黑衣人不禁竖起大拇指，满脸敬佩的说道：：“还是老板看得透彻。”
此时只有别墅主人知道自己到底有多憋屈，要是他对付这两个小子，说不定就会引起火狼帮和罗斯切尔德家族的报复。那不是他能承受得住的。“希望叶南赶快把这个煞星带走吧，我就是给他们送点礼物都行。”别墅主人心里默默的想到。
托马斯在身边金发波斯猫脸蛋上狠狠亲了一口，往桌上放了厚厚一叠票子，拍了拍本的肩膀，“走吧，在这边玩了一天时间，闹也闹得差不多了。是时候该会去了，要不然我师傅就该派人来抓咱们，那样就丢脸了。”
“还是跟着你畅快，想做什么就做什么。别人就连p都不敢放一个。以后你就是我大哥了，你让我干什么就干什么！”本满脸崇拜的说道。来bx之前托马斯就和本就打过赌，要是托马斯真能找回面子，本就认他当大哥。
“嘿嘿，你小子这段时间先安稳一点，咱俩不宜多接触。等过段时间你成为罗斯切尔德家族的家主，我成为梅隆家族的家主，就是咱俩一起祸害世界的时候。”托马斯好像想到了什么，有些兴奋的舔了舔嘴唇。
当托马斯和本乘上回纽约的飞机时，别墅大门被再次推开了。黑衣人满脸激动的说道：“老板，托马斯和本终于乘上回纽约的飞机，这下咱们能过一段时间安稳日子了。”
别墅主人脸色一变，连忙问道：“叶南和瑞克没有派人来？是他俩主动离开的？”
黑衣保镖点点头。有些疑惑的问道：“这有什么不好啊？只要这俩人离开就是好事啊！”
顿时别墅主人脚一软，眼前一黑晕过去了。他在南美混了这么多年，怎么会不明白到底是怎么回事。他是被火狼帮和罗斯切尔德家族的名号镇住了，一直认为托马斯和本是受到叶南和瑞克的指示，要不然这俩个小子不会有那么大的胆量来找他的麻烦。
然而事实和别墅主人想的正好相反，叶南和瑞克甚至都不知道这事。一切都是他太敏感了。托马斯和本利用了叶南和瑞克的名声。猪鼻子c大葱——装象。而他居然还配合两人演了这场戏，这绝对是他一生的污点。
“救护车！”黑衣人连忙扶着别墅主人，对着屋子外面大声喊道…….
当托马斯和本来到纽约的时候，叶南早已等候多时了，一看到叶南托马斯不禁缩了缩脖子，拉住本低声说道：“我师傅来了，一会你可得帮我说点好话啊,咱们现在是一根绳子上的蚂蚱。”
本重重点点头，虽然他也有点惧怕叶南，但是还没有到托马斯这个程度。叶南脸上露出一丝笑容，大步向着托马斯走过来。
看到叶南的笑容，托马斯心里顿时咯噔一下，心里暗自想到：“我这师傅可不是什么善茬，难道他知道我这次借助他和罗斯切尔德家族的名声，去南美洲恐吓那位一级势力的事情了？”
托马斯一想到叶南收拾人的手段，后背立刻被冷汗打湿了，拍了拍本的肩膀撒腿就开始跑。叶南不禁摇了摇头，捏了捏自己的脸蛋，自家这徒弟怎么见到他就像老鼠见到猫，他有那么吓人吗?
叶南一个闪烁出现在托马斯面前，“你小子见了我跑什么跑，你们在南美洲做的事情我和瑞克都知道了。”
听到这话，托马斯暗道不好，“师傅，我发誓以后绝对不打着你的旗号出去办事了，你这次就放过我吧。本也是被我骗出去的，您和本的父亲关系好，就劝劝他父亲别收拾本了。”
“谁说我们要收拾你的？你们这次在美洲的事情办得不错，以后本这小子就交给你了。过段时间我有一个峰会要参加，到时候你替我参加，只要把事情办得漂漂亮亮的，我就给你一个大礼。”
托马斯深深吸了一口气，擦了擦额头上的汗水，有些疑惑的问道：“既然不是要收拾我就好，师傅，我要代替您参加什么峰会啊？”
“今年的一级势力峰会，你小子要是办砸了，到时候有你的好看。”未完待续。
第488章 合纵连横（三）
托马斯哪知道什么叫一级势力峰会啊，梅隆家族现在一位先天强者都没有，一级势力的事情和他们不在一个圈子。在托马斯的想法中，这应该就是一个普通的会议，因此叶南才会把这个会议当做对他的考验。
“师傅你就放心吧，我绝对不会让你失望的。”托马斯把胸口拍得直响。
“希望如此吧。”
等到叶南离开以后，本好奇的走过来问道：“刚才叶南给你说了什么？你这么高兴。”
托马斯毫不在乎的说道：“我师傅让我过段时间代替他去参加一个会议，好像是叫什么一级势力峰会吧。师傅说要是我将事情办好，就给我一个大礼。你父亲这次也没有责怪你的想法，我之前还担心了咱们要受到什么处罚。”
看见托马斯满脸的不在乎，本咽了咽口水，声音都提高了好几分，“你知道什么叫一级势力峰会吗？这种等级的会议叶南居然让你去参加，这个世界太疯狂了，我要静静，别问我谁是静静。”
“一级势力峰会是什么大型会议吗？我怎么之前一点风声都没有听到。”现在托马斯也感觉到事情有些超出他的意料了，不过他还是没怎么在意，不就是参加一个会议嘛，这有什么难的。
本苦笑着揉了揉额头，指着托马斯身后的地图说道：“你知道什么叫先天强者吧，我父亲是先天强者，你师傅也是先天强者。只有拥有先天强者的势力才能叫做一级势力，而你们梅隆家族以前就是一级势力，只不过那位先天强者后来死了，这才从一级势力中除名。”
托马斯一边剃着指甲，一边毫不在乎的说道：“听起来也不怎么样啊，只要有一个先天强者就是一级势力。”
“你别打岔先听我说完，加上我们罗斯切尔德家族和火狼帮，现在当世一共只有十几个一级势力。这些一级势力就将整个地下世界给瓜分了，而这次你要参加的峰会就是为了划分各个一级势力的地盘。”
听到这儿托马斯顿时愣住了。有些结巴的说道：“那、那我师傅居然让我参加这个会议，要是我把事情办砸了，到时候不死也得脱层皮！不行，你这次可得帮我啊。”
本微微点头。“现在距离一级势力峰会还有一个月的时间，我那儿有不少关于一级势力的资料，这段时间就陪着你好好研究这个事情吧。你师傅既然吧这么重要的会议交给你，那么后面的奖励肯定十分丰厚，说不定。说不定。”
托马斯有些焦急的说道：“说不定什么，你倒是说啊，别吊人胃口。”
“说不定你能很快就能成为梅隆家族的家主。”本深深看了托马斯一眼，缓缓的将这个重磅炸弹说出来。梅隆家族虽然不是一级势力，但是梅隆家族的财富不比罗斯切尔德家族差多少，而托马斯居然可能二十多岁就执掌这样的庞然大物。
以前叶南就给托马斯说过，要让他担任梅隆家族的家主。但是托马斯一直认为叶南是在安慰他，他也一直拿这个事情开玩笑。让托马斯吃喝嫖赌倒是行，让他管理这个庞然大物简直就是一个玩笑，托马斯的梦想就是做一个醉生梦死的花花公子。
家主之位托马斯一直没有奢望过。梅隆家族能者这么多，怎么也轮不到他这个花花公子。托马斯摇摇头，笑着说道：“这不可能吧，让我管理梅隆家族，只怕要不了几年时间家族就被我败光了，长老们也不可能支持我。”
本摩擦着下巴，皱着眉头说道：“其实只是你没有注意到许多细节，叶南做的一切都是为你成为家主铺路。叶南是世界最强大的一级势力首领，而罗斯切尔德家族是世界最富有的家族，我是罗斯切尔德家族家主继承人。论背景梅隆家族有谁比得上你。”
“好像是有些道理啊，难道我真的能成为梅隆家族的家主？”托马斯嘿嘿一笑，双手握了握，眼神中露出一丝坚定之色。
叶氏集团董事长办公室里。叶南给查尔斯泡了杯茶，“我准备让托马斯代替我参加今年的一级势力峰会，要是他能通过这次考验，那么他也有足够的能力担任梅隆家族的家主之位。”
听到这个消息查尔斯一下站起来，“托马斯是有一股子机灵劲，但是让他参加一级势力峰会。是不是有些太着急了。还是让他跟在您身边再学习几年吧，这些日子我也要为他继承家主之位做一些铺垫。”
“这小子现在要当梅隆家族的家主太早了，等他再历练几年也好，我的想法是先让他担任第一顺位继承人。有了这个身份，托马斯的性格应该会改变不少，这也是咱们能为他做的唯一一件事。”
半个多小时以后，看着查尔斯离开的背影，叶南笑着拿起一份文件研究起来。现在距离华夏新年只有一周时间了，叶南准备呆在华夏过完新年再回m国。
到时候他的全部精力就要投入到修行中，为了叶氏集团的事情，叶南的修行计划都搁浅了。因此这一周时间内，叶南就得把叶氏集团未来几个月的发展计划做好。
管一满意的点点头，拿起叶南写的计划，慢慢琢磨起来。两人写写画画一直忙活到夕阳西下的时候，叶南才伸了个懒腰，揉了揉眼睛说道：“我这份发展计划应该没有什么大的漏d了吧。”
“少爷成长很快，这一份发展计划写得十分不错，要是执行下去叶氏集团应该能有一个不小的飞跃。”管一端起茶水喝了一口，有些感慨的说道。
换上一件休闲的外套，叶南笑着说道：“我去华夏以后集团就交给你了，到时候你就是叶氏集团的执行副总裁，要是没有什么大事的话你自己拿主意就行。”
“少爷，这些日子我就不陪你回新奥尔良了。新年礼物我已经给你准备好了，到时候你只要按照上面的名字对应送到就成。”管一给叶南打开门，递上了车钥匙。
“有你这样一个管家真是我的荣幸，什么都不用讲你就会把事情安排的妥妥当当的。”拍了拍管一的肩膀，叶南大步往电梯走去。
“这是我应该做的。”管一微微躬身，一脸的谦逊。未完待续。
第489章 曝光
今年华夏的冬天比以往几年要冷了许多，叶南穿着一件风衣站在京城机场中，大风吹乱了他的发型。 .. 看到那三道熟悉的身影，叶南脸上不禁露出一丝笑容，“说了不用给我省钱，你们也没必要买这么多东西吧，一年都穿不了几次。”
天一等人推着几个推车站在几女身后，推车上各种名牌服饰堆成小山一样高。史静轻哼一声，“难道你还想要把这些东西退回去啊，我和周芸欣买的这点东西，估计还不够你这段时间的酒钱吧。”
叶南摸了摸鼻子，“我就嘴上说说，你们买这些东西也都是穿给我看的，我支持还来不及啊。坐好几个小时的飞机，现在肯定也累了，咱们先去吃点东西，等到明天早上再回g省。”
叶南本来想低调的回一趟华夏，不过当他晚上吃饭的时候手机就响个不停。史静看了叶南一眼，说道：“你不用管我们，一会儿我带着成依硕和周芸欣参加私人聚会，咱们各玩各的。”
当叶南来到许老的宅子，天色已经完全暗下来了。此时不少年轻人正三三两两聚在一起，他们谈论着自己买了一块地，恭贺谁又升迁了，谁又换了个明星女友。
对于这些年轻人来说，他们的起点就比普通人高了无数倍。只要有点才能，稍微努力一点，闯出一份不菲的家业轻轻松松。
叶南绕过这些年轻人，大步往许老的屋子走去。突然一个年轻人拦住了叶南，“这位朋友你是不是走错了，这儿不是咱们这样年轻人应该来的地方，还是去那边坐坐顺便喝几杯吧。”
“我是来找许老的。”叶南笑着解释道。
年轻人仔细打量了一下叶南，感觉看着叶南的样子有些熟悉，但是又记不清楚在哪儿见过。“那你在这儿等等，我将你的名字报上去。至于许老愿不愿意见你就不好说了，今天可有一个大人物要来。”
走了几步以后年轻人转过头，有些不好意思的问道：“对了。你是叫什么啊？”
“我叫叶南。”叶南有些玩味的看着年轻人。
“什么！怪不得我之前看你有点熟悉。”年轻人一下愣住了，仔细打量了一下叶南。今天许老等人把这群小辈召集来，就是想给他们介绍一下叶南。把这种关系传承下去，以后这群小辈还得叶南多照顾。
叶南拍了拍年轻人的肩膀。推开门笑着说道：“陈老、许老……我先给你拜个早年了。这是我从新奥尔良带来的一点特产，不怎么值钱，希望你们能喜欢。”说完叶南将几个盒子放到桌上。
“你这小子来就来吧，还带什么礼物。”许老话虽然这么说，但是他那满脸的笑意。就知道他对叶南的满意。
仔细打量了一下叶南，周老满意的点点头，“你小子动作越来越大啊，什么行业都有涉及。现在叶氏集团可是世界最大的集团之一，业务遍布五大洲四大洋，再过几年不知道能发展到什么地步。”
听到这话叶南嘿嘿一笑，“混口饭吃吧，现在叶氏集团距离罗斯切尔德家族、梅隆家族这样的大财团，还有不小的距离，那些才是真正的大集团。”叶南脸上有些憧憬。
许老笑着拍了拍手。“今天我们几个老头子叫你来这儿，一是想要和你喝几杯，还有一个就是把家族的小辈给你介绍一下。将这种关系传承下去，以后他们还得你帮忙照看一下，我们几个老头子年纪都大了，不知道还能庇佑他们多长时间。”
当晚叶南一人独战几老和他们的后辈，最后把这群人喝趴下去一半，喝吐一半。当然叶南也被灌得有些迷糊了，最后是怎么回去的都不知道。
当叶南醒来的时候，已经是第二天早上十点多。就连修习都忘记了。
几女此时正坐在沙发上面看着韩剧，说着一些女人之间的悄悄话。叶南端起茶水喝了一口，揉了揉额头说道：“收拾一下咱们就准备出发了，你们昨天晚上玩得如何啊？”
“昨天晚上不是你去接我们的吗？那种情况能有多高兴啊！好好的一次聚会就被你搅乱了。”史静轻哼一声。有些不愉的说道。叶南脸上一愣，“我昨天怎么回来的都不知道，什么时候去接你们了？”
“昨天晚上我们正玩得高兴的时候，你突然冲进屋子里，一言不发的把我们几个拽走了。要不然我那群朋友知道你是谁，估计都要报警了。”史静嘟着嘴。狠狠的咬了一口薯片，将心里的不快发泄到薯片上。
“好了不说这个了，我昨晚喝多了，到底做了什么事情都记不清楚。”叶南脸上一红，剧烈咳嗽起来。
几女换好衣服已经是一个小时以后了，这段时间叶南终于回想起一些昨天晚上发生的事情。他先是在许老那儿喝完酒，后来又接到闫卫旭的电话，两人又喝了不少了，这下叶南就彻底醉了……
叶南点燃一支烟深深抽了一口，不禁感慨起来酒真是个好东西啊。虽然昨天晚上他喝醉了，当着史静朋友面前耍了一次酒疯，但是他终于完成了大被同眠的行动。
这次华夏之行叶南不想引起太多人的注意，因此他们这次回g省不是乘坐私人飞机，而是选择乘客机回去。不过当飞机停在b市的时候，无数的记者围在机场外面，叶南连忙缩了缩脖子，心里暗骂道：“到底是谁泄露了我的行踪。”
史静好像知道叶南的想法，笑了笑说道：“人家不是来采访你的，今天有一个明星要来b市，你没发现这些记者都是娱记的吗？要不然来的记者也不止有这点。”
不过当叶南迈出机场的时候，这些摄像机立刻就对准了他。几女长得太漂亮，这些记者一开始只是不经意打量了一眼。接着他们就发现了大新闻，站在这几个美女身边的不就是叶南吗！
这可是叶南第一次在公众场合带着女朋友出现，而且他怀里还抱着一个孩子，这意味着什么在场的记者都知道。闪光灯足足响了几分钟，那位明星被记者们彻底被抛弃了，孤零零的站在原地，走也不是呆在这儿也不是。
“叶先生，你怀里抱着的是你的孩子吗？”
“叶先生，你旁边这位女士是你的女朋友吗？”
“叶先生，……”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第490章 再相聚
最后还是机场保安及时赶过来，叶南才摆脱这群记者，擦了擦额头上的汗水：“人出名了就是这一点不好，那个小明星应该很死我了。 我一来就抢了她的风头，最后我走了才有记者回去采访她。”
就在这时候叶南的电话突然响起来，“叶哥，你回b市了怎么不联系我啊，我还等着和你一起去原始森林中打猎呢。知道你回来了，我哥他们都在往b市这儿赶。”电话那边传来郭冰的声音。
“你们先去b市农场等着我，我晚上再过去，等到初三那天咱们一起进山打猎。”叶南笑着挂断了电话，一脚油门往b市赶过去，自从叶南和华夏的关系改善以后，叶胜江和许学都回到了b市。
史静有些感触的说道：“我刚认识你的时候你还是个小农场主，没想到几年时间，你居然创办了叶氏集团。而我们帝都酒店也从华夏三大酒店之一，发展到成为亚洲最大的高档连锁酒店。”
叶南从怀里掏出一支烟正准备点燃，史静一把将烟抓过来丢到窗外，“我们吸一点二手烟倒是无所谓，叶欣欣现在还在车里面。” 从b市机场到家里只有半个多小时路程，叶南将俩女先送回去以后，乘上车就往农场赶过去。
一段时间没有见，这几个室友等都有了很大的变化。卢成锦听从他父亲的安排，现在已经在b市旁边的某个乡镇上担任书记，而王晨结婚以后做了点小生意，现在也算是小有家产。
最让叶南意外的是沈浩，这小子现在跟着他叔叔混，现在已经成为一个公司的高管，每个月至少都有好几万的进账。时隔几年时间再见面，几人都有些唏嘘。
“你小子现在要是你不主动和我们打招呼，我们都不敢和你说话了。以前就知道你小子不平凡，没想到你居然能创造出这样大的家业。”王晨笑着拍了拍叶南的肩膀。
“不管我以后有多大的成就，我们那几年的关系是抹不掉的。你们永远都是我的兄弟，咱们永远都是224一家人。”想到大学时候的生活，叶南眼眶有些红了。
卢成锦重重点点头，“对。我们是一辈子的兄弟，要是你敢给我们摆脸色，大嘴巴子抽你。”说完他重重的和叶南拥抱一下，声音有些哽咽。
“好了，咱们先进农场。这儿怪冷的。”叶南领着王晨他们一行人往农场中走去，“对了，你父亲现在怎么样了。”叶南转头望向卢成锦。
“自从市里修了高新技术园区以后，我父亲现在已经提到省里面去了。他一直给我说见到你要好好感谢一下你，要不是那个高新技术园区，他现在还呆在市里面混资历。”卢成锦笑着说道。
叶南摆摆手，“要是你真想感谢我的话，一会陪我多喝几杯酒就好了。”叶南靠在摇椅上，从位面空间中取出几个坛子，这些坛子里装的都是农场酿造的白酒。
沈浩打开酒坛子嗅了嗅酒味。满意的说道：“你小子这是从哪儿搞到的好酒，比二十年陈酿的茅台味道都要好。”
叶南嘿嘿一笑，吩咐佣人做了几个下酒菜。接着给自己倒了一碗白酒，满意的喝了一口，“这两坛子白酒要是不够的话，我这儿还有不少好酒，绝对够你们喝。”
卢成锦是混官场的，那酒量就不用多说了，至少能喝一斤多白酒。而沈浩跟着他叔叔跑业务，喝酒也是必备技能。要把客户喝满意了人家才愿意把订单交给他。就只有王晨，平时被他媳妇管得严，刚喝完一碗白酒就有些飘了，嘴里不停的说着胡话。
将王晨扶到床上休息。叶南脸上露出一丝严肃，“你们几个愿意跟着我干吗？现在叶氏集团涉及的业务越来越多，许多重要的位置都要放心的人看着，要是你们愿意的话，待遇不用担心。”
卢成锦点燃一支烟深深抽了一口，他父亲现在已经调到了省里。要是他按部就班的发展，以后绝对能平步青云。而他倘若加入叶氏集团，待遇之类的叶南绝对不会亏待他，这是个艰难的选择。
沈浩倒是想得明白，现在他虽然是一个公司的高管，但是却没有多大的权利。而他要是加入叶氏集团，叶南不仅会让他掌权，而且还有丰厚的待遇，这个选择对于沈浩来说倒是简单，“成，那我这一百多斤就交给你了。”
“等过完年你们就来到京城的叶氏集团分公司报道吧，到时候先培训一下，我再给你们安排具体工作。”叶南脸上露出一丝笑容，之前的时候他就想着让沈浩等人加入叶氏集团，只是一直没有机会说出来。
“对了，过几天咱们有个大学同学聚会，你要不要参加啊？不少老同学都想沾点光，跟着你混点肉吃。”卢成锦端起茶水喝了一大口。
“同学聚会就算了吧，要是我去了他们肯定都不自在。b市农场环境不错，而且房间也足够多，到时候你让他们来这儿办同学聚会吧。”叶南虽然有些还念那些老同学，但是在社会上历练几年以后，同学关系不像当初那样单纯了。
叶南从位面空间中取出几袋饲料，大步往青红山走去。陈雄被山上那群金丝猴搞得束手无策，一有时间就给叶南诉苦。这群金丝猴打也打不得，人一过去他们就一窝蜂的跑到原始森林中，等到人离开他们又回来祸害食材。
叶南刚走到半山腰上，山上就传来悉悉索索的声音，无数金色的身影从树枝上往下面蹿。足足四五十只猴子围到叶南身边，“小金更是一下扑到叶南怀里，这冲击力差点将他撞倒在地上。”
上次叶南给小金启灵的时候，他就达到了后天小成巅峰。这段时间不知道有什么机遇，现在已经达到了后天大成。那体型已经超过了猴子的大小，和一般的黑猩猩相比都不相承让。
金丝猴的智商本来就高，经过启灵以后智商不比几岁的小孩差多少。一见到叶南小金就不停的比划着什么，叶南足足看了好几分钟才明白小金想要表达什么。小金居然恶人先告状，说农场中的员工对他不好，让叶南收拾那些人。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第491章 年三十
第二天一早叶南不到七点钟就起床了，今天已经是华夏农场的大年三十。给金丝猴群喂了饲料以后叶南就往乡下赶去，今年他准备把亲戚都接回农场，到时候一群人过年也要热闹点。
叶氏集团成立以后，叶秋秋和向芸都进入叶氏集团华夏分部工作。现在俩人都坐到了叶氏集团华夏分部高层，亲自主持过不少大宗的收购案。
而和家里面关系较好的亲戚，叶南也把她们安排到叶氏集团中。有才能的就进入实权部门，其他的叶南都给了他们一个闲职，养个把闲人也花不了多少钱。
下午三点钟，向芸也从京城赶回来，而且她此行还带了一个年轻人回来。
“小芸，你家里面人能答应咱俩的事情吗？”年轻人有些不安的打量着窗外的景色，双手握了握拳头。他知道向芸背景不简单，刚来叶氏集团就做到主管位置，随后短短几个月时间就被提拔到集团高层位置。
向芸笑着握住孙磊的手，“孙磊，你就放心吧，我家里面人很好相处的。家里面对我找男朋友没有什么硬性要求，只要对我好，人品好就成，你这么优秀，他们肯定不会反对的。”
“可是我就是一个普通的乡下小子，要房没房、要车没车，为了给我父亲治病，现在家里面还欠着不少外债。追求你的人，哪一个不是身家不菲，有好几个背景通天，怎么看你家里面都不会满意的。”孙磊叹了一口气，眉头皱起来。
半个多小时以后，孙磊看着眼前这个巨大的山庄，心里越发的不安起来。足有四米多高的围墙，大门外还有数位黑衣大汉巡逻，透过围墙隐约能看到山庄里面装修精美的建筑，这里面居住的人身份到底有多高！
将车钥匙丢给大门守卫，向芸拉着孙磊往大门中走去。“小芸。这就是你家？”孙磊有些结巴的说道。
“我家咱们刚才路过了，这儿是我表哥家，今年过年我们来他这儿过。一会见了我表哥你要好好表现，要是他一高兴，咱俩的事情就没人会反对。”向芸笑嘻嘻的说道。
穿过一个个装修精美的建筑，向芸带着孙磊来到池塘边上。此时一个青年男人正靠在亭子中的摇椅上，手里正拿着个电话说些什么。桌上一杯茶水正不断往外面冒着热气。
向芸快步走到亭子中，“哥。我回来了，这是我男朋友孙磊。”青年男人挂了电话，抬头望了孙磊一眼。这一眼就让孙磊感觉自己仿佛被一只猛兽盯上了，身体立刻绷直，汗水大滴大滴的往下落。
“还不错，打扮得也精神，你喜欢就好。”青年男人低下头拿起一本书看起来。
听到这话，向芸脸上露出一丝激动之色，拉着孙磊的手说道：“我哥同意了。那么我爸妈他们肯定不会反对，等到晚上吃饭的时候你可要多陪我哥喝几杯。”
孙磊低声问道：“你哥是干什么的啊？比我们接待过的京城市长气势都足，而且我看他还有些面熟，难道我以前见过他？”
“嘿嘿，之前我一直对你隐瞒了身份，我哥就是叶南，叶氏集团的董事长。”顿时孙磊脑海中不停浮现出：叶南、华夏传奇、叶氏集团、商界大鳄、资产万亿……
等到向芸和孙磊离开以后。叶南转过头说道：“你去调查一下孙磊的背景身份，看下他接近向芸是不是有什么意图？”一道黑影出现在叶南眼前，对着叶南微微躬身，之后一个闪烁就消失了。
不到十分钟时间，黑影再次出现在叶南眼前，“少爷。孙磊来自东北某个农村，家里面有五口人，他有一个弟弟一个妹妹。为了给他父亲治病，家里欠了不少外债，不过为人忠厚有才干，现在已经是叶氏集团的一个部门经理……”
叶南站起来伸了个懒腰，大步往农场主的小屋走去。此时佣人已经将年夜饭准备得差不多了了。足足三十多道菜涉及了华夏所有菜系，还有几道像金枪鱼刺身、鳄雀鳝羹之内的外国菜。
等到祭祀完先祖，叶南端起酒杯说道：“咱们先干一杯，我一会要出去一趟，你们吃好喝好啊。”今天虽然是大年三十，但是叶南作为叶氏集团董事长，仍有不少事情要处理。
向芸推了推孙磊的胳膊，低声说道：“你赶快和我哥喝一杯啊，你没看到我家里面人都在看着你吗？”
这下孙磊连忙端起酒杯，直接将这杯中美酒一饮而尽，一杯子足足三两酒下去，孙磊脸上立刻就红润起来。叶南微微点点头，端起酒杯一口干了，满意的说道：“不错。”顿时在场的人都露出笑容。
吃过年夜饭，年轻一辈三三两两聚在一起打麻将，叶南靠在摇椅上对着孙磊招了招手，“我知道你的家境不好，不过这些我不在乎，论资产华夏又有几个比得上我。只要你是真心对我妹妹，那么我举双手支持你们的事情，但是要是你有什么心思，我绝对不会放过你。”
顿时孙磊脸色一正，“叶先生，你就放心吧，我绝对不会辜负小芸的。”
叶南端起茶杯喝了一口茶，“你家里欠下的外债不用担心，我帮你都还了。还有你父亲的病我也找人研究过，过段时间就把他送到国外，你安心工作就行，这就是对我最大的报答。”
敲打完孙磊以后，叶南披上外套就往外面走去。b市博物馆已经修建好了，就等着他把古玩奇珍放进去。博物馆距离农场不远，就在b市私立学府附近，开车只要十几分钟就能赶到。
去博物馆之前叶南先去了趟b城私立学府，看看他收养的那群孤儿，新年到了，他们肯定需要一个长辈陪着。对于那群孩子来说，叶南就像一个父亲一个兄长一样，他给了这群孩子未来。
这群孩子也没让他失望，有好几位在奥林匹克竞赛上面拿了奖项。其他几位学习成绩也都名列前茅，经历过苦难，他们才更加珍惜现在的生活。
当叶南推开门的时候，所有的孩子都簇拥到叶南身边。叶南一把抱起一个小女孩，之后从怀里掏出一叠红包，笑着说道：“新年快乐，祝你们在新的一年你们好好学习，天天向上。”
“叶叔叔，你这次还要离开吗？”
“叶叔叔，我过生日的时候你能来吗？”
“叶叔叔，……”
看到孩子么期盼的眼神，叶南笑着揉了揉小女孩的头发，“要是你们好好学习，那么我都答应你们。六月份以后我就呆在b市了，你们什么时候想见我都行。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第492章 打猎
叶南这次来华夏的时候，就把他收藏的古玩奇珍都收入位面空间中。经过火狼帮几年时间的搜寻，r国、东南亚地区的华夏古董基本都被叶南收回来了。
再加上打捞船打捞出来的古董，现在就连叶南都不知道自己收藏了多少华夏古董。刚从位面空间中取出一小部分藏品，博物馆就被装满了。
叶南苦笑的看着位面空间中堆积成山的古董，掏出手机给段月明打过去，电话一接通就说道：“老段，你给我修建的这个博物馆好像太小了，我这儿还有大半的东西找不到地方存放。”
“不会吧，这个博物馆能存放十万件古董，你手里面到底有多少东西啊。”电话那边顿时安静下来，接着传来段月明有些惊讶的声音。
叶南嘿嘿一笑，说道：“不多不多，可能就百八十万件吧。现在每天还有不少古董收集上来，以后至少能达到一百五十万件藏品，你就看着修吧。”
段月明有些感慨的说道：“故宫博物馆都只有十五万件藏品，你到底在国外搜刮得有多狠啊，居然有一百五十万件。对了，你留在的华夏的事情习先生前几天开会提过，以后没有一个人会找你的麻烦，作为交换你也不能主动对付其他人。”
“安啦，安啦，我是什么样的人你又不是不知道，只要别人主动找我的麻烦，我也没空管这些闲事。”挂了电话，叶南脸上露出一丝笑容，国外再好也比不上自己的家乡。
一挥手将古董都收回来，将博物馆大门锁上。拜访完几个b市的朋友以后，叶南开上车就往农场赶去。
“我知道你要五万，但是我就不打给你。”
“那我也不打给你碰。”
叶南刚来到屋子外面就听到向芸和叶秋秋的声音，笑着推开门说道：“今年你们准备了多少钱啊，要是少的话一会我把你们都赢光了，到时候可别哭鼻子啊。”
不过当叶南坐上桌子以后，手气一直不佳。许多时候几把都不能停听牌。要么听牌以后就放炮，打到最后的时候他一个人就输了一万多块。
年三十、初一、初二叶南都呆在农场，这两天他发奋图强想要从赌桌上面赢回来。不料越输越多，一天最多就胡几次牌。直到初三那天卢成锦等人来找他的时候，叶南一共输了小十万块。
这次进山的向导还是阿诚，有这个中年汉子的带领，一群人没过多久就来到了这次的营地。将帐篷支好以后，一群人先在附近捡了些柴将火生起来。
叶南倒是无所谓。但是卢成锦等人都是普通人，g省虽然是南方，但是冬天温度也能达到零下几度。在这样的原始森林中要是感冒了，可是件麻烦事。
卢成锦等人从背包中掏出弩箭熟练的组装好，随后一人带着一只猎狗四散离开。而叶南则掏出了那把l115a3狙击枪，找了个视线开阔的地方将枪架好，点燃一支烟深深吸了一口。
不到十分钟一只野猪出现在叶南的视线中，这只野猪体型不小，身上裹着厚厚的泥浆。叶南稍微调整一下枪口，随后手指轻轻扣动扳机。小黑稍微站起来辨认一下方向。向着野猪所在地跑过去。
而另一边卢成锦则遇到麻烦了，青红山中最危险的动物有老虎、野猪。但是当它们遇到饿疯了的狼群，这两种动物也得绕路走。而卢成锦现在就被狼群围住了，他带来那只猎狗也被咬死了，还好他及时爬到树上才躲过一劫。
不过现在卢成锦的处境也好不到哪儿去，狼群将猎狗分食以后，又围在卢成锦藏身的大树下，看样子它们准备和卢成锦耗上了。就在这时候一道道枪身从远处传来，守在树下的野狼应声倒下，剩下的群狼四散而逃。
卢成锦使劲的握了握弩箭。在华夏可是禁枪的，谁有这么大的胆子居然敢开枪。“难道是不要命的偷盗份子？”卢成锦心里有些不安的想到，身子往树冠中挪了挪。要是他真遇到偷猎者，下场绝对好不到哪儿去。
不过没过多久卢成锦就送了一口气。一只巨大的黑狗出现在他的视线中，叶南扛着一把枪大大咧咧的走过来。卢成锦小心的爬下树，满脸惊讶的说道：“你居然带着枪进山，现在华夏禁枪你不知道啊。”
叶南笑着摆摆手，“你就放心吧，我可是有持枪证的。”叶南现在还在第一行动组挂名。那些证件好像被遗忘了，没有人收回去。
卢成锦从叶南手里接过l115a3狙击枪，仔细的抚摸过枪身每个地方，“真是一把好枪啊，一会我能开两枪试试吗？”
在叶南的教导下，卢成锦很快就将l115a3的c作方法摸清楚，瞄准远处的一只野j扣动了扳机。顿时野j被直接打爆了，鲜血溅得到处都是。
看到眼前的场景，卢成锦不禁咂舌道：“你是用的是阻击枪子弹啊！威力太大了，一打就是一个窟窿。”
“我手里面还有不少威力更大的阻击枪，不过我还是最喜欢这把l115a3。”叶南嘿嘿一笑，找了个地方坐下。
“你不是前几天邀请我加入叶氏集团吗？这两天我和我父亲商量过，决定以后跟着你干了。到时候你准备给我安排什么职位，要是没多大权利我可不干啊。”说话间卢成锦再次扣动扳机。
“你小子现在已经是一个乡镇的镇委书记，管理方面肯定差不了，我不用培训。我想让你进人事部，主要负责人事调动。和你搭手的是陈雄，这小子能力不错，由你俩坐镇人事部我也放心。”
“那王晨和沈浩你准备安排他们去什么部门？”卢成锦微微调整枪口，手指再次扣动扳机。
“王晨性格有些内向，我想安排他进宣传部，历练一段时间以后再将他调到其他部门。沈浩的话我想他应该会喜欢研发部门，那儿工作虽然枯燥，但是待遇却是所有部门中最高的。”
开了三枪以后卢成锦有些不舍的将l115a3递给叶南，脸上露出一丝严肃之色，“我们几个年轻人一进叶氏集团就进入实权部门，会不会引起什么非议啊？”
“叶氏集团的能人太多了，现在需要的不是才干，而是忠诚，你们几个人我绝对放心。”叶南将l115a3背上，大步往营地走去。未完待续。
第493章 郭全民的麻烦
当天晚上的晚餐很丰富，叶南打到了一只野猪。而卢成锦开的三枪则打到了两只野j，不过被阻击枪击中以后，野j那支离破碎的样子也没人想要下嘴，最后只是收集了几根野j尾巴上的羽毛做纪念。
王晨和沈浩收获倒是不错，它俩跟着阿诚一起猎到了个大家伙——野鹿。只有郭冰什么都没有猎到，不过这小子进山来倒不是为了打猎，而是想要放松一下，因此没有打到猎物他一点都不在意。
阿诚在山里面生活过许多年，不到半个小时就将野猪和野鹿处理好。在两种食材上面撒上叶南带来的调味品，稍微腌制一会儿，接着将这两种食材放到烤架上，慢慢旋转起来。
随着食材的翻转，一股香味从烤架上散发出来，油脂滴答滴答的落到火堆里。叶南舔了舔嘴唇，从背包中翻出一瓶白酒，每人倒了一杯，“天气冷，先喝点酒暖和点。”
阿诚嗅了嗅酒味，有些怀念的说道：“以前山里面也有一种灵酒，山里的猴儿采取各种水果花朵，将其放入天然石坑中发酵，那味道只要喝过一次一辈子都忘不了。可惜现在森林面积减少，就连猴子都少见，更何况是灵酒。”
“那种灵酒我倒是不奢望了，喝点叶南带来的酒我就满足了。”卢成锦回味着嘴里的味道，惬意的靠在地上说道。
就在一行人享受貔貅盛宴的时候，郭冰的电话突然响起来了，接过电话以后他立刻就沉默下去。卢成锦率先发现了郭冰的异状，有些疑惑的问道：“你小子这是怎么了，怎么接个电话就变成这样。”
郭冰有些烦躁的往地上锤了两拳，“我父亲让我尽快回去一趟，我那未婚妻现在就在我家里面，家里人想要我在过年这几天先订婚。可是我对那个女人一点兴趣都没有，让我和一个只见过几面的人订婚……”
卢成锦拍了拍郭冰的肩膀，“那你准备怎么办？父母之命媒妁之言。生活在咱们这种家庭，就应该知道这种事情不是由咱们做主。”
郭冰抬起头，双眼紧盯着叶南，犹豫许久之后说道：“叶哥。你帮帮我吧，要是你开口的话，我父亲肯定会给你这个面子的。”
听到这话叶南不禁揉了揉头发，苦笑着说道：“可是这是你的家务事，我一个外人找不到c手的借口。要不你就先和人家处一段时间。反正你现在是单身，白捡一个媳妇还不好啊。”
“重点是郭冰现在有女朋友了，而郭叔叔不满意他现在的女朋友。像我现在的女朋友就是家里介绍的，我们平时各玩各的，看重的只是对方的家境。”卢成锦递给叶南一支烟，自己也点燃一支深深抽了一口。
“叶哥，要不你送我去国外躲一段时间吧。只要等到我父亲的位置安稳下来，他应该就不会再提这个事情了。”郭冰一脸期待的看着叶南，双手有些不安的握了握拳头。
“你容我想想，一天之内就给你答复。”叶南也没想到会遇到这种影视剧中才会发生的狗血事件。看样子郭全民现在的处境很微妙啊，居然需要后辈的联姻来稳固地位。
发生了郭冰这事，吃过晚饭以后大家就各自回到营地休息起来。叶南掏出手机走到营地外面，想了想按通了一个电话，“孙书记，新年快乐啊。”高新技术园区就是由孙城带领招商的，因为政绩突出现在他成为了g省的书记。
“新年快乐，叶先生打我的电话是有什么事情吗？”孙城可不认为叶南是单纯给他拜年。到了叶南这个地步，他坐在家里就有不无数人想要和他扯上关系，孙城还不够资格让叶南特地打电话来拜年。
“孙书记。我有个叔叔现在正在省里面工作，他叫郭全民，还得你多多照顾啊。”叶南也没有过多的绕圈子，直接将他的目的说出来。
电话那边愣了愣。接着传来孙城豪爽的笑声，“叶先生你放心吧，郭全民是个好同志，我近期会就他的工作进行讨论。”孙城知道倘若他帮助郭全民摆平麻烦，那么叶南肯定会对他做出回报。
当然叶南肯定不会贿赂孙城，而是在g省进行投资。而且以叶南的手笔，这次投资额度肯定少不了。他前段时间听说叶氏集团要在华夏投资近千亿m元，但是一直没有确定这笔巨资到底落户在哪个省。
为了这上千亿m元的投资，就是养个闲人都愿意，更何况郭全民是闲人吗？当然不是，郭全民能将b市打理得井井有条，而且和叶南关系不错，任何一个有眼光的人都会做出正确的选择。
挂了电话以后叶南深深吸了一口气，又给g省的省~长打过去。既然要帮助郭全民拜托困境，那么就干脆好人做到底，有了这两位大佬的照顾，郭全民以后能走到哪一步就看他的造化了。
第二天一早，郭冰兴匆匆的拉开叶南的帐篷，“叶哥，你是不是发力了。我爸刚给我打电话，说要是我不喜欢那女人的话就不订婚了，还让我过段时间把女朋友带回家给他看看。”
叶南笑着摆了摆手，“我可没有做什么，一切都是郭叔叔有能力，上面的人才会重用他。今天咱们还要再往森林里面走几十里路，那儿大型猎物才多，而且到了那儿我才放心拿狙击枪给你们练练手。”
自从知道叶南带了一把阻击枪来打猎，一群人就像吃了激素一样，每个人都恨不得开上几枪。青红山后面的原始森林很大，他们现在才刚刚步入原始森林最外圈。
森林中的路不怎么好走，而卢成锦等人又都是普通人，因此前进的速度更慢。叶南把卢成锦等人的行李都放到煤球背上，一行人也直到日落十分才走到目的地。像郭冰这种娇生惯养的二代，脚上更是磨起了好几个血泡。
点燃篝火以后，郭冰强忍住疼痛，一瘸一拐的跟着叶南往营地走去。阻击枪对他们的诱惑力太强了，郭冰也只是摸过手枪，想要接触阻击枪那只能在脑海中yy一下。未完待续。
第494章 峰会开始
一群人在原始森林中玩到初六下午，这才将东西收拾好，往b市农场走去。 回来的时候就轻松多了，带来的水和食物都吃完了，大件的物品也都放到煤球背上。
刚到农场叶南就看到了一个熟悉的身影——段月明，而且陈老等人都坐在池塘边，此时他们正拿着一根鱼竿钓鱼。“陈老说他们来b市农场修养一段时间，你可要把他们照顾好啊。”段月明笑着说道。
“可是我过完年以后就要离开华夏，至少要今年六月份以后才回华夏。这段时间农场里面什么人都没有，几老呆在农场我保障不了他们的安全啊。到时候要是出了点问题，咱们谁都付不起这个责任。”叶南苦笑着说道。
段月明嘿嘿一笑，说道：“这你就不用担心了，这段时间我和老古董应该都呆在农场。有我俩在这儿守着，又有谁能伤害到几老。”农场环境不错，在这儿修习一天抵得上在京城修习几天时间，要不然段月明也不会主动提出由他保护几老的安全。
陈老他们在b市农场修养，还代表着华夏最顶级的几个势力对叶南支持。只要他们几人坐镇农场，就没有一个人敢对付叶氏集团。陈家的事情可是血淋淋的教训，那样辉煌的家族几个月时间就衰败下来，还有几个人胆敢触这个眉头。
叶南和几老打过招呼以后拉着段月明走到一边，想了想说道：“这次我准备在g省投资一千亿元，我怕有人想要伸手揩油，到时候你多帮忙照看一下，争取把每一笔钱用到实处。”
“你就放心吧，你这次准备在华夏投资的事情就连习先生都盯着，哪个不长眼的敢伸手就把他爪子剁了。”段月明拍了拍叶南的肩膀，笑着说道。
就在这时候，陈老的鱼竿动了动，一条七八斤重的江团突然跃出水面。差点将鱼竿带到池塘里。几老手忙脚乱的抓住鱼竿，熟练的一收一放，不到五分钟江团就耗尽力气，被陈老轻松的拉上来。
叶南走过去，竖起大拇指说道：“陈老钓鱼技术越来越好了，让我抓鱼还成，钓鱼的话您甩出我几条街。”听到这话陈老得意的看了看其他几老。把江团又放回了池塘中，优哉游哉的端起茶杯喝了一口茶。
郭冰走到叶南身边。拉了他的衣服低声说道：“叶哥，你认识周爷爷？”听到这话叶南脸上一愣，“你也认识周老？”
“周老就是我女朋友的爷爷，上次我和女朋友去京城的时候见过他一面，周老是什么身份啊？怎么还有配有几个带枪的护卫。”郭冰满脸疑惑的问道。
顿时叶南不禁苦笑起来，郭冰的女朋友是周老的孙女，要不是郭冰坚持不想订婚，郭全民以后肯定悔得肠子都亲了。要比背景，在华夏有几个人比得上周老的孙女啊。这才是真正的大腿。“上届教育部的大佬，门生遍布天下，咱们g省的书记就是他的学生。”
“怪不得我以前问小雯她家里的情况，小雯一直都闭口不提，说我以后就知道了。”郭冰恍然大悟的说道。
叶南摩擦着下巴，有些玩味的说道：“现在可不是你父亲瞧不起人家了，而是周老看得上你吗？这几天你好好表现一下。趁着我在华夏也能给你说点好话，这样的媳妇可不好找啊。”
“叶哥，这你就不用担心了，上次我见到周老以后他相当满意了。再说周老是什么人物，他会是那种看重家境的人吗？”郭冰嘿嘿一笑，大步走到周老面前。“周爷爷好，我是小雯的男朋友郭冰……。”
时间过得很快，一晃就到了大年十五，这天既是华夏的元宵节，也是这届一级势力峰会的举办的时间。本来这届一级势力峰会轮到y苦行僧势力举办，但是因为他们招惹到了叶南，现在一位先天高手都没有。别说举办峰会。就连参加的资格都没有。
因此这届一级势力峰会的举办者换成了青洪帮，举办的地点在省。早上十点钟，托马斯和瑞克一起从飞机上下来，此时机场上铺了一条长长的红地毯，无数黑衣大汉站在地毯旁边。
当托马斯走过红地毯的时候，所有的黑衣大汉微微躬身，齐声说道：“欢迎火狼帮，罗斯切尔德家族参加一级势力峰会。”无数礼炮一燃，听着震耳的礼炮声，托马斯才真正意识到一级势力峰会的重要。
深深吸了口气将心彻底沉下来，托马斯脸上露出一丝笑容，昂着头大步往前面走去。看到这一幕瑞克微微点头，他一开始只是期望托马斯别丢了叶南的面子，没想到托马斯居然一点都不怯场。
只要托马斯能静下来心里修习内气，再配以叶南丰厚的修炼资源，以后的一级势力峰会中必定有梅隆家族一席之地。孙林脸上露出一丝笑容，对着司机说道：“回去吧。”他怕托马斯出了什么问题，提前来机场守着，没想到这小子表现得这么完美。
直到上车以后，托马斯才瘫软在椅子上大口大口的喘着粗气，汗水已经将他的衣服打湿了，“我刚才的表现如何？被这么多双眼睛看着，我当时完全蒙了。”
“表现得不错，难怪叶南让你代表他参加这届的一级势力峰会。你也别骄傲，现在只是开胃菜，后面的峰会才是重头戏，一个不慎你就可能吃了那帮老狐狸的亏。”瑞克看着窗外，幽幽的说道。
从怀里掏出一支雪茄点燃，感受着雪茄的醇香，托马斯不禁将眼睛闭上。“一会儿还得您多帮忙，我师傅让我多听您的话。”
听到这话瑞克愣了愣，笑着摇了摇头说道：“只要我和孙林、乌瑞亚提出的意见你都要无条件支持，而你提的意见我们也会无条件支持。对了，叶南给你说这次火狼帮有什么议案没有？”
“没啊，师傅说让我见机行事，他说你们会把一切都安排好的。”托马斯揉了揉头发，满脸疑惑的说道。
瑞克立刻就坐正了，“什么，叶南什么议案都没有说！我都不知道该说他什么好了，这小子真把自己当甩手掌柜啊。峰会上你记得不仅要保证火狼帮原有的势力范围，还得将y纳入火狼帮的势力范围。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第495章 利益互换
老古董将手机放到桌上，一脸严肃的说道：“你就放心让托马斯替你参加这届的一级势力峰会？这小子要是将事情搞砸了，到时候我看你怎么收手，想要修改就只有等明年了。请大家看最全！”
叶南端起茶杯喝了一口茶，回味着嘴里的甘甜，倚在沙发上懒洋洋的说道：“我另一个徒弟阿田现在也在省，阿田性格稳重，又跟着管一学了几年时间，有他在出不了什么差池。再说不是有瑞克和孙林在那儿看着，我又何必操这个心呢？”
“你倒是真豁达，将这么大的事情交给两个年轻人。”老古董苦笑着摇摇头。
“我现在也才二十七岁啊，第一次参加一级势力峰会的时候年纪还没有阿田大。而且我刚刚把古战神的修为废掉，现在也不知道该怎么面对乌瑞亚，见面徒惹尴尬。”伸了个懒腰，叶南优哉游哉的掏出手机，iǎn开一个游戏玩起来。
而在省，托马斯和阿田汇合以后两人一起往峰会会场走去。他们脸上没有一iǎn波澜，仿佛就是来参加一次普通会议。俩人时不时还互相交谈几句，无视别人的指指iǎniǎn。
因为不少一级势力都在地球的另一边，因此今天中午先举行宴会，一是让所有势力进行利益交换，顺便等着那些一级势力赶到。托马斯和阿田两人找了个角落坐下，开始商量起这次峰会的事情。
虽然叶南没有给托马斯和阿田下达目标，只是让他俩见机行事，但是阿田和托马斯一iǎn都不敢松懈。这可是决定整个地下世界的大事。特别是托马斯一想到这关系到梅隆家族的家主之位，就想要做出一番成就给叶南看看。
自从古战神修为尽废以后。乌瑞亚消沉了数月时间，每天昏昏迷迷的靠酒精麻痹神经。叶南是他的盟友。而古战神是他的叔叔，他的叔叔被叶南废掉了修为，他夹在中间都快疯了。
直到这届一级势力峰会开始前一天，古战神狠狠的扇了他一耳光，恨铁不成钢的说道：“现在我庇佑不了家族，那么就只有靠你了。你这样消沉下去不说别人，就是我都瞧不起〗∑ǐng〗∑iǎn〗∑小〗∑说，.≤.√&lt; s=&quot;arn:2p 0 2p 0&quot;&gt;&lt;srp p=&quot;aasrp&quot;&gt;s_;&lt;srp&gt;&lt;&gt;你。
我以前给你说过一句话，被一次挫折就压得抬不起头的人，他这辈子都成不了强者。一辈子都是懦夫。现在你要将这句话记在心里，做出一番成就给别人看看，家族需要你站起来，昂首阔步往前走。”
说到最后的时候古战神声音有些哽咽，他一生无儿无女，乌瑞亚是被他一手带大的，就像他自己的儿子一样。每当想到将整个家族都压在乌瑞亚的身上，他就深深自责自己为什么会被五奇物诱惑到。
当天晚上乌瑞亚将自己关在屋子里，把最后一瓶酒一饮而尽。静静端坐了数个小时。之后他刮掉满脸的胡渣，将满头飘逸的长发剃成了寸板头，换上了得体的西装，乘上来省的飞机。
在会场逛了一圈没有发现叶南的踪迹。乌瑞亚有些疑惑的对身边的中年人问道：“火狼帮难道放弃了这届的一级势力峰会？”
中年人掏出一份资料看了看，说道：“青洪帮这次参加一级势力峰会的是叶南的两个徒弟，一个是梅隆家族的私生子。还有一个是他从b收的徒弟。梅隆家的私生子不用在意，叶南的另一个徒弟阿田倒是要多留意。这小子天赋不错，有望突破到先天。”
乌瑞亚接过文件看了看。大步往宴会角落走去。无数人都在心里猜测乌瑞亚会怎么对待叶南的两个徒弟，毕竟叶南可是将古战神的修为都废掉了，这种仇恨可不是轻易能放下的。
然而现况出乎了所有人的意料，乌瑞亚笑着和阿田、托马斯握了握手，“我叫乌瑞亚，现在乌瑞亚家族的继承人，也是火狼帮的盟友。你们是叶南的左膀右臂，以后咱们还得多多交流啊。”
乌瑞亚的家族刚刚经历了这么大的劫难，万万不能和叶南他们翻脸，要不然现在的势力范围都保不住。而且想了这么久时间，乌瑞亚对叶南的怨气也渐渐放下了，将心比心，遇到那种情况他说不定做得比叶南还过分。
阿田连忙站起来，对着乌瑞亚微微躬身，“乌瑞亚先生好，您这次有什么提案吗？我师傅这次特意交代过，不管你有什么提案，都让我们全面支持。”看到这一幕，孙林脸上露出一丝笑容，叶南这个徒弟不错。
等到乌瑞亚离开以后，力耶大大咧咧的走到托马斯面前，时间拍了拍他的肩膀，露出一口洁白的牙齿。“你小子就是在南美大闹一场的托马斯吧，有叶南的几分影子，你师傅也是个无法无天的主，他疯起来我都害怕。”
“我师傅交代过，说您是他的挚友，让我这次支持非洲势力联盟的提案。还让我转告您，等到峰会结束以后，叶氏集团将在非洲开办几个制药厂，无偿为当地人民捐赠价值一亿的药品。三年内会在非洲修建十所综合性医院，为非洲人们提供更好的就医条件。”
其实叶南根本没有交代过这事，不过阿田现在是叶氏集团的副董，决定这iǎn事的权利还是有的。而且自从叶氏集团成立以后，叶南就决定每年拿出二十亿元做公益事业。这种既笼络了非洲势力联盟，又赚了名声的事情傻子才不会做。
力耶满意的打量了一下阿田，“你小子也不错，回去替我感谢一下叶南，他做的一切我们非洲势力联盟都会记在心里的。这次火狼帮的提议，我们非洲势力联盟无条件支持。”
托马斯对着阿田竖起大拇指，笑着说道：“还好师傅把师兄派过来，要不然这次我都不知道该怎么办。加上非洲势力联盟，咱们现在已经有了五票，参加这次一级势力峰会的一级势力只有十个，只要咱们再拉拢一个势力，到时候提案就能通过。”
阿田摇摇头道：“其实现在咱们早就立于不败之地，师傅不是让我们帮他达成什么提议，就是咱们什么利益都不付出，提案肯定也会通过的。自从师傅上次在巴黎大战一场以后，现在这些一级势力又有谁敢找不痛快。”
“那师傅为什么让咱俩参加？按你说的他随便派一个人来就行啊。”托马斯抓起酒杯将酒液一饮而尽，力耶答应支持火狼帮的提议，托马斯还认为是他和阿田的功劳。
看着无数一级势力联盟的人三三俩俩聚在一起，进行利益交换，阿田脸上露出一丝笑容，“师傅只是想让你在接管梅隆家族之前多历练一下，经历这样的大风大浪以后，你处理梅隆家族的事情也会游刃有余，这才是师傅的想法吧。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第496章 峰会结束
ps:下午得去赶飞机，早上天刚亮就起床码字，可怜兮兮的求点推荐、订阅、打赏。
直到下午六点钟，所有的一级势力代表都赶到t省。孙林拿起话筒咳嗽一下，等到所有人都看向他才说道：“这届一级势力少了不少熟人啊，现在总共就只有十一个一级势力。els的一级势力没来，按照惯例他们保留原有的势力范围，大家没异议吧。”
力耶对着托马斯等人眨了眨眼睛，率先说道：“我们非洲势力联盟保留原有的势力范围。”
孙林走到桌子中间，说道：“反对非洲势力联盟提议的举红牌，支持提议的举黄牌。”
顿时十个势力代表都举起了黄牌，非洲那个穷苦地方虽然有不少矿产资源，但是想要开发投入太高。而且非洲势力联盟里面足有五六位先天高手，还有艾蒙这样的先天巅峰高手，脑袋抽了才会举红牌。
……
“我们罗斯切尔德家族提议将整个北美洲纳入势力范围。”瑞克和孙林等人对视一眼以后说道。冰雪教被叶南灭了以后，现在整个北美洲只有罗斯切尔德家族这个一级势力，只要将整个大洲纳入势力范围，罗斯切尔德家族将迎来飞跃性的提升。
阿田率先举起手，接着乌瑞亚、孙林、力耶等人都举起手，数位一级势力代表也举起手。他们距离北美洲太远，和罗斯切尔德家族没有什么利益关系。而且罗斯切尔德家族一向主张和气生财，和大多数一级势力都有良好的往来关系。
“七个支持，三个反对，提案通过。”孙林脸上露出一丝笑容。
托马斯整了整衣服站起来，对着在座的一级势力代表微微躬身，“我们火狼帮提议将华夏、yd、东南亚地区、r、h纳入势力范围。”坐下以后托马斯握了握拳头，端起茶杯喝了一大口茶，有些紧张的望向瑞克等人。
bx一级势力率先举起了红牌，众人心有灵犀的相视一笑。托马斯戏耍这个势力的人家还配合他打脸的事情。已经在一级势力圈子中传开了，现在人家当众反对也找不到话说。
剩下的九位一级势力同时举起了黄牌，他们可不想一觉醒来叶南就杀到门口了。以前的冰雪教、ydl黑手党、yd苦行僧、大名鼎鼎的暗影组织，哪一个不是被叶南一锅端了啊。
托马斯顿时松了一口气。颤颤巍巍点燃一支烟深深抽了一口。虽然之前阿田让他放宽心，绝对没有人会自己找麻烦。但是提议没有结束，托马斯就一刻放松不下来，这可是关系到梅隆家族的家主之位啊。
“青洪帮提议将澳洲，t岛。以及附近海域纳入势力范围。”孙林最后一个提议道。
十个一级势力有八个举起黄牌，只有两个是红牌，最后一个提议通过，一级势力峰会也落下了帷幕。此次峰会叶南他们这个联盟的提议都通过，从yd到南美洲这么大的范围都连成了一片。
刚一散场托马斯就掏出手机给叶南打去，“师傅，这次一级势力峰会上咱们拿到了华夏、yd、东南亚地区、r、h。其他几位盟友的提议都通过了，你准备怎么奖励我啊。”
“我前几天和你父亲商量过，准备将你提到梅隆家族第一顺位继承人，再历练几年就接任家主之位。”电话那边传来叶南平淡的声音。
托马斯使劲捏了捏自己的脸蛋。想到能随意支配高达几十万亿的资产，豪车、美女、私人飞机、游艇，他不禁欢呼起来，嘴角的哈喇子都快掉到地上。
阿田有些可怜的看了托马斯一眼，叶南前段时间是怎么渡过的他都看在眼里。每天都有忙不完的事情，日程被安的满满的，想要睡个好觉都不行。
梅隆家族的家主虽然听着风光，但是想要掌管这样的大家族，托马斯需要学习的东西太多了。刚和托马斯接触几个小时，阿田就看出来他不是个能安静学习的主。日复一日的学习对于托马斯来说绝对是一种折磨。
而在华夏那一边，吃完最后一顿饭以后，叶南点燃了十几箱烟花，载着几女往b市机场赶去。几老默默的站在山顶。看着汽车缓缓的驶入黑暗中，绕过几个弯以后不见了踪影。
周芸欣静静的看着窗外，突然开口说道：“这次我们继续环球旅行？”
叶南揉了揉她的脸蛋，笑着说道：“等到我突破境界，就把你们接回来，到时候咱们一起回华夏。一家人安安稳稳的过日子。”说到这儿叶南脸上不禁露出一丝向往，他期待的就是平平淡淡的生活，可是现实却将他一步一步*到这样。
成依硕握住了史静的手，“你们两人能常常呆在欧巴身边，离开几个月算不了什么，我们可是要几个月才能见一次。等到欧巴回华夏以后我就找个代理人，把成硕集团交给代理人管理，到时候就给欧巴生个小宝宝。”
听到这话史静轻哼一声，“要生宝宝也是我先来，之前就被周芸欣抢先了，现在可不能再被你抢先。”顿时气氛有些微妙起来，感受着两道灼热的目光，叶南后背立刻被汗水打湿了。
成依硕趴在椅子上，对着叶南吹了一口气，“欧巴，那你说谁先给你生宝宝。”
转过一个弯道，叶南揉了揉头发说道：“都生、都生……”
当一缕阳光划破天际的时候，叶南那辆红色的空客a380缓缓停在新奥尔良机场。揉了揉眼睛，叶南将手机递给管一，有些感叹的说道：“苦*的日子来临了。”
回到农场以后叶南稍作调整，就和小麒麟对练起来。过年这几天叶南都没怎了修炼，刚和小麒麟对练就被一击秒杀，接着就是无数次暴击加破甲。一个小时以后，叶南全身上下就没有一个完好之处，脸已经肿胀的看不清他原本的样貌。
叶南从位面空间中取出一瓶药材提取y倒入嘴中，立刻盘腿坐下开始恢复起内气。服用药材提取y修习的时候速度会加快许多倍，同理要是恢复内气的话也会提高几倍的速度，堪称杀人越货居家旅行之良品。
半个小时以后叶南一个翻身站起来，将破烂的练功服脱下，对着小麒麟招了招手。
小麒麟是几只瑞兽中最适合和叶南对练的，它不像火凤凰和青龙，主要依靠各种元素或者技能攻击。小麒麟有大半修为都在身体上，那一身坚固的鳞甲不比玄武差多少，绝对的皮糙r厚。
火凤凰瞥了叶南一眼，翅膀一扇往天空中飞去，它实在看不下去这种单方面的受虐。青龙则将身子缩成一团，打了个哈欠沉沉睡去，没过多久就发出阵阵呼噜声。未完待续。
第497章 巅峰第二境
正如叶南所说的，苦*的日子来临了。每天早上七点钟起床吃过饭，叶南就和小麒麟对练起来，一直到到中午十二点稍作调整。下午两点继续对练，一直忙到日落时分，虽然修为提升得很快，但是他手里的药材提取y也以惊人的速度消耗着。
叶南一瘸一拐的走近农场主的小屋，嘭的一下趴在沙发上，惬意的发出一声呻~~吟。管一手里拿着一瓶药水不停的在叶南身上涂抹，天三从桌上拿起一盒银针，稍做消毒之后手一抖，化作一道道残影，不到一秒钟叶南身上就立起来十几颗银针。
这些银针不断的颤动着，每一次颤抖叶南身上的青肿就以r眼可见的速度消下去一分。“要不是你们俩人在身边，我也不敢这么练。和小麒麟的训练强度太高了，一个不慎就可能落下伤患。”叶南惬意的舒了一口气，趴在沙发上面沉沉睡去。
天三脸上露出一丝笑容，等到青肿都下去以后，手一抖叶南身上的银针都不见了踪迹。对着管一点点头，一个闪烁不见了踪影。管一走到农场主的小屋外面，轻轻关上门，掏出一份文件端坐在地上看起来，每当有人靠近的时候他都比出一个噤声手势。
梦中叶南回到了三年前，那个他本应该得到农场系统的夜晚。当夜他们一群人喝得很醉，叶南一步一步往那间卧室走去。可是不管他怎么努力，他离那个房间的距离却越来越远，短短七八米距离就像咫尺天涯，可望而不可及。
从此逍遥的生活和叶南无缘，他庸庸碌碌的做起了菜农生意，每天起早贪黑赚的钱只够养活自己。“我不甘心啊！”叶南手上青筋都鼓起来，嘴里发出一身咆哮，咆哮声传遍了农场，也把他从睡梦中惊醒。
抽完一支烟，叶南打开水龙头冲了个凉水澡。拖着疲惫的身体来到屋外。此时阳光明媚，牛仔们骑着马匹正悠闲的巡视着农场情况，管一放下手里的文件，抬起头诧异的看了叶南一眼。
这一刻。叶南从未感觉整个世界这么清晰，空气中漂浮的水珠，远处树叶的纹路，小麒麟身上的鳞甲……。以及他体内的内气，每个x道的情况。每一个人毛孔。恍惚之间叶南仿佛站在高高的云端，俯视着芸芸众生。
叶南知道他突破的时机快到了，现在他已经迈入了先天巅峰的第二次层次，完全掌握了全身的精气神。感受着体内正不断翻滚的内气，叶南脸上露出一丝笑容，对小麒麟招了招手。
这次对练小麒麟完全放开手脚，除了不能使用火焰攻击，一人一兽战到最后居然打成了平手。叶南虽然伤不了小麒麟，但是到达先天巅峰第二个层次，叶南的反应速度又提升了一个层次。现在已经能抵挡住小麒麟的攻击。
打开位面交易平台，叶南付出十几箱tt以及数量众多的情趣用品以后，从程一手里面拿到了二十瓶药材提取y。俩人又聊了一些修为上的事情，叶南才关闭位面交易平台，程一修为达到了仙，他讲的东西对叶南有很大的借鉴意义。
现在叶南使用药材提取y不是为了提升修为，到了先天巅峰他的修为也没有多大的提升空间了。他看重的是服用药材提取y以后，内气恢复速度会提高数倍，以往半天时间才能恢复的内气，现在一两个小时就能恢复满。
直到太阳快要落下的时候叶南再次站起来。对着小麒麟招了招手。两道残影不停在空中碰撞着，碰撞产生的余波吹动了农场的树木，搅得新奥尔良上空乌云滚滚，也让无数先天高手为之胆寒。
阿田满脸羡慕的说道：“师傅现在实力越来越高了。也不知道我什么时候才能达到先天境界。”说到这儿阿田有些失落，他的年纪太大了，又没有什么奇遇，想要突破到先天几乎不可能。
托马斯拿着苹果咬了一口，靠在摇椅上满不在乎的说道：“我打听过了，罗斯切尔德?瑞克。孙林都是咱早师傅帮助下突破到先天的。咱们两人可是叶南的弟子，他既然愿意帮助外人突破先天，肯定也会帮助咱俩突破境界。”
“希望如此吧。”阿田盘腿坐下，闭上眼睛开始凝聚全身的精气神。在无数药材的帮助下，阿田即使错过修行最佳年纪，现在也达到了后天大成巅峰。只差凝聚精气神就能突破到先天，可是许多后天大成强者直到老死都迈不出这一步。
看到这一幕，托马斯无奈的说道：“我算是服你了，有捷径都不会走。”说完托马斯也盘腿坐下，开始修习起内气。托马斯的修为刚达到后天小成，距离后天大成境界都遥遥无期。
直到天空完全被黑暗笼罩的时候，叶南才喘着粗气停下来。擦了擦额头上的汗水，往身上泼了几盆凉水，叶南一边揉了揉酸胀的肌r，一边对管一说道：“这个月叶氏集团的情况怎么样？”
管一微微躬身道：“少爷，精品食材公司在美洲完全站稳了脚跟，而第一食材公司的营业额也直线提高。现在两个公司加起来占据的市场份额达到了48%，每一届的精选食材杂志都有食材入选，不少酒店都争着和两个公司签订供货协议。
而重工公司和华夏签订了合同，现在正在已经开始修建厂房，等到今年五月份以后就能投入生产。唯一有下滑趋势的就是从各国收集的古董数目，现在r、h两国以及东南亚地区的华夏古董被收购得差不多了，收购价格直线上升，不少古董商人借机赚了一比。”
叶南端起茶杯喝了一口茶，感受着嘴里的甘甜，微微眯着眼睛，“r、h两国没有了不还有西方国家吗？那些国家的华夏古董数目众多，要是能收购上来，就是再建几个博物馆都够了。这件事情我已经交给疯狗去做，应该要不了多久就能收到好消息。”
好像想到了什么，叶南突然坐起来，脸上露出一丝严肃之色，“乌瑞亚家族最近的情况怎么样？”
管一从怀里掏出一本笔记本，“参加完这届一级势力峰会以后，乌瑞亚好像突然间变成熟了，为人处事提高了不少。前几天还传出来消息，乌瑞亚突破到先天中期境界……”未完待续。
第498章 系统升级与第三境
这样疯狂修炼的日子足足持续了三月有余，这期间叶南彻底巩固了先天巅峰第二境，并向第三境迈出一大步。 他和叶良成之间的距离正不断缩小，只要达到先天巅峰第三境界，叶南就能使用五奇物，突破先天巅峰达到仙的境界。
而且经过两个月的时间，农场也要升级了，叶南默念道：“打开农场系统。”
宿主：叶南
等级：7409522409600
性别：男
年龄：26
钱财：678327
拥有农庄：2新奥尔良农场、b市农场
牲口棚12801280，农场主的小屋，池塘32003200，马厩32003200
拥有牲畜：47800
拥有种子：29351
拥有材料：炎炎珠、海蓝石、九转钟乳浆、长青木精、锐金之石
技能：完美驯服术完美驯服术，有80几率驯服无主的动物，拥有对动物友善的气息，能避免大多数动物的敌意
大师加速技能大师加速技能：对农场植物的成熟时间，牲畜的成熟时间减少60
完美召唤术，有90几率驱使附近1000无主的动物，为你效力，10小时以后技能失效，该动物不会排斥你的气息，并有极小的可能对你诚服。
鉴定术：此技能为无冷却技能，可鉴定出一切东西的产地、味道、营养价值，以及一些隐秘消息。
复苏术：复苏术可是枯萎、采摘以后的植物有焕发生机，从新发芽，此技能复苏植物的时候应保证植物驱赶，根须的完整度达到50以上，此技能一天只能使用一次。
启灵：使用此技能的时候需要花费一亿枚金币，可为动物开启灵智，有50几率激活加速其传承血脉，冷却时间30天。深深吸了一口压抑住心里的激动。从兑换系统中兑换出几袋饲料。将一把饲料撒入池塘以后，叶南双眼紧盯着经验值，看着经验一点一点的增加，409523、4099524、409525..409597、409598、409599、409600。
“恭喜宿主达到8级，获得系统大礼包一份，大师级加速技能升级为完美加速技能。完美加速技能：对农场植物的成熟时间、牲畜的成熟时间减少80，”
“打开系统大礼包。”
“恭喜宿主得到食材提取技能。食材提取技能：可提取食材的精华加入同一种食材种子或者牲畜幼崽体内。五份食材精华能将食材提升到精品等级。十份食材精华能将食材提升到极品等级。此技能无冷却时间，每次使用技能消耗系统金币50。”
叶南脸上露出一丝激动之色。他知道系统一向豪爽，也猜测过会奖励他什么技能。但是没想到大礼包中居然是食材升级技能，对于他这个貔貅来说，食材提取技能简直是量身定制。
现在b2食材每斤市价在几十元rb左右，而到了b1食材价格就涨到了数百元一斤。倘若是精品食材，价格甚至达到上千元rb，许多精品食材甚至是论个出售。而到了极品食材这个级别，往往都是有价无市，每一次出现极品食材。无数食材商人和酒店老被都会聚集在食材店。
可想而知这个技能能为叶南带来多少利润，而且极品食材也不再是看概率。只要叶南投入够多的牲畜，再配以食材提取技能，完全能批量生产极品食材。
从怀里掏出一支烟点燃，深深抽一口以后叶南打开兑换系统默念道：“兑换鸡仔*110，鸭仔*110，牛犊子*110……”
“总共花费79900枚金币。是否确定。”
“确定。”
白光一闪，无数牲畜出现在叶南身边，“使用食材提取技能*500。”
“总共花费25000金币，是否确定。”
“确定。”
只见这些牲畜身体化作点点光芒，消失在叶南身边，于此他也收到了系统提示：“恭喜宿主获得500食材精华。”
“使用500食材精华。”
“恭喜宿主获得极品鸡仔*10。极品鸭仔*10，极品牛犊子*10……。”看着眼前五十只极品牲畜，叶南不禁舔了舔嘴唇。这些牲畜不仅代表着无数钱财，还代表以后一段时间他不用为食材发愁了。
心情一好，叶南的修为也有了突破的迹象，对着小麒麟招了招手，叶南开始了疯狂的对练。对练两个多月以后。叶南不仅仅和小麒麟对练，还加上了煤球。在两兽的攻击下，叶南大多数情况都只能被动的抵抗。
然而今天却有了巨大的转机，叶南攻击的速度更快，每一次攻击使用的内气也恰到好处。小麒麟和煤球两兽根本靠近不了叶南，打着打着两兽还陷入了劣势，甚至只能被动的抵挡着叶南的攻击。
一剑将煤球扫出去数十米远，叶南对准小麒麟张开了手掌，一个雷电球出现在叶南手心中。双手一握，雷球立刻消失得无踪无迹，小麒麟有些恐惧的退后几步，这一颗雷球足够击破它鳞甲，对他造成伤害。
叶南知道他今天正式踏入先天巅峰第三境界，已经达到了先天巅峰，距离突破到仙指日可待。先天第三境的代表技能就是开始掌控元素，当然这种掌控不可能像那条蛟蛇一样足以翻江倒海，但已足够对付大多数先天巅峰灵兽。
雷球刚一消失，一个火球又出现在叶南手中，接着各种元素轮番出现。叶南就像找到了一个新玩具，足足玩了半个多小时就抬起头。打开位面空间看了一眼五奇物，叶南大步往农场主的小屋走去。
既然能批量生产极品食材，叶南今天晚上也奢侈一把，各种极品食材都被做成了菜肴。托马斯和阿田也顾不得礼仪了，叶南刚一说开动，托马斯就拿起一个鸡腿，而阿田则将一个盘子都端到面前大快朵颐起来。
只有叶南细嚼慢咽，好像桌上的只是普通的家常菜。现在他已经达到先天第三境，达到了使用五奇物的标准。吃过晚饭叶南怀里抱着小麒麟，大步往农场后面的原始森林走去，身影很快就消失在黑暗中。
一时间乌云从四面八方聚集到新奥尔良上空，水桶粗细的雷电不停的落到森林中。于此同时一股强大的气息冲天而起，惊得无数猛兽四散而逃。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第499章 仙？
叶南站在一块平地上，拔出利剑指着天空，嘴角微微扬起。 此时此刻他仿佛被天地排除了，升级内府所需要的能量将他体内的内气一瞬间抽干。地上的五奇物开始发出阵阵光芒，锐金之石开始慢慢碎裂，其他四种奇物依次分解，分解成五种颜色的能量。
盘腿坐下深深吸了一口气，五种颜色的能量涌入他的身体中。叶南从未感觉到自己如此强大，身体里面仿佛有使不完的内气，每一个细胞都在强化着，此时此刻他仿佛又回到了天地的怀抱，这就是五奇物的强悍之处。
一道水桶粗细的雷电落到从天空中落下来，不过还没落到叶南身上就被一个冰块凝聚成的护盾挡住了。叶南发出一道豪爽的笑声，有了五奇物的支持，天雷对他完全构不成什么威胁。
然而上天仿佛被激怒了，落雷频率立刻就加快数倍，一秒钟不到的时间就落下来四五道天雷。冰块凝成的护盾瞬间消散开，无数道雷电直接落到叶南身上，白色的练功服立刻化作了灰烬。
叶南擦去嘴角的血迹，体内的伤势瞬间就恢复了。吸收了长青木精中的生命能量，此时叶南的顽强程度堪比小强，细胞分裂速度达到了极限。只要不是一击灭了他，叶南完全能耗到天劫结束。
炎炎珠散发出的能量不断灼烧着叶南体内的内气，虽然内气的量一下缩水了好几分，但是纯度提高了数个级别。一个门状物体雏形出现在他体内，九转钟乳浆中的能量让门状物体越发清晰。
抬头看了一眼天空，叶南随意挥了挥手里的长剑。顿时一道强大的能量波冲天而起，这道能量波仿佛撕裂了空间，落下来的雷电都被悉数击溃。发出这样强大的攻击，长剑剑刃也化作粉末，风一吹就消散在森林中。
叶南脸上露出一丝苦笑，现在想要找到一把合适的武器太困难了。不过突破到仙以后就完全依靠天地灵气战斗，对武器的依赖倒没有多大。再强大的武器也承载不了仙的能量。
天上的雷电可不管叶南有没有武器，再次击溃冰块凝结成的护盾。十几道天雷落到叶南身上，顿时他的眉毛头发都化作了灰烬。
吐出一口鲜血，叶南看了看体内的情况，此时大门已经凝结成实体，大门上面雕刻着无数奇妙的花纹。叶南看了一眼就差点陷入其中，还好小麒麟及时发出一道火焰。感受到危险逼近，叶南立刻又清醒过来。
一个侧身躲过火焰。叶南头顶上空再次凝结出护盾，而且这次护盾比以往都要强大。方圆百里的内气涌入叶南的身体，经过炎炎珠灼烧以后，填补起大门上的空白，一道道玄奥的花纹从门上浮现出来。
根据程一的说法，等到这些玄奥的花纹填满整个大门，他就半只脚迈入仙，能调动天地元素进行战斗。只要推再开这道大门，他就能彻底突破到仙。成为当世最强的存在，享受上千年的寿命。
然而上天仿佛不给叶南这个时间，落雷的频率再次加快，那道加厚版的冰盾被数十道落雷击散开。天雷仿佛从乌云中延伸出来，一直连到叶南头顶上，之后导入大地中。
叶南感觉全身发麻，就连动一动手指都做不到。他的鼻孔中，耳朵中，眼睛中正不断往外面渗着血。伤势的恢复速度开始跟不上雷电破坏的速度，叶南就连意识都开始麻痹，眼皮越来越沉重，“终究只能走到这一步啊。”闭上眼睛的一刹那。叶南看到一道红色身影正仰天长啸。
亚马逊雨林中蛟蛇抬起头，双眼紧盯着新奥尔良方向，眼神中透露出一丝谨慎之色。叶南要是突破到仙以后，能完全压制住它，人和灵兽的实力到了这个境界就完全颠覆过来。
老古董脸上一愣，接着不可置信的望向遥远的天际，感受着这股强大的气息。嘴里喃喃自语道：“叶南居然集齐五奇物，开始突破先天境界，老段，你说他这次能成功突破吗？”
段月明摇了摇头，有些迷茫的说道：“我不知道，叶南修行到现在只有几年的时间，根基太过薄弱。即使有了五奇物的帮助，他突破到仙的成功率也不到一半，挺过去万人敬仰，要是挺不过去就尸骨无存。”
xl某个古堡中，古战神满脸失落的说道：“叶南已经开始突破先天巅峰了。”
艾蒙坐在胡夫金字塔顶上，端起一杯酒摇摇向着新奥尔良方向，“我等着你突破以后一起喝酒。”
视线回到新奥尔良，叶南感觉一道灼热的身体扑入怀中，身上的麻痹感渐渐消退，“难道天劫过去了？”不过叶南紧接着又感觉身体一麻，“看来老天还是不放过我啊！”
……
三个小时以后叶南缓缓睁开眼，看着满天星辰扯了扯嘴角，上天总算给他留了一线生机。然而当叶南看到满身漆黑的小麒麟时，脸上那抹笑容立刻消失了，双眼立刻红了起来，泪水大滴大滴从眼角滑落。
此刻叶南终于知道自己为什么不停在清醒和麻痹间徘徊，是小麒麟一次又一次帮他挡下天雷。小麒麟虽是瑞兽，但是它的境界只有先天后期，想要帮叶南挡下天雷也不是件容易事，这些天雷足以击破它的鳞甲。
叶南不知道到底是什么支持小麒麟一次一次站起来，挡住了天上的落雷。他也顾不上看看那道大门是否推开，此时叶南心里只有一个想法，无论如何都不能让小麒麟出事，绝对！我不允许它出事！
药材提取液、元丹，还有和程一交换的丹药叶南都一股脑塞到小麒麟嘴里。然而此刻小麒麟永远温润的鳞甲却在渐渐变冷，胸口的起伏开始降低，心跳声不断减弱，鲜血一滴一滴的从嘴角渗出来。
叶南跪在地上，他从未感觉如此无力。他恨自己太着急，他恨自己自不量力，要是再积累一段时间，就不会发生这种事情。
回想着和小麒麟相处的点点滴滴，叶南感觉心脏仿佛被刀子割成一块一块的。
“啊~~~~”
一股震荡波以叶南为中心，向着四面席卷过去。参天大树被连根拔起，大地裂开一道道缝隙，无数岩浆从大地深处冒出来。未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第500章 转机
一阵微风吹过，带走小麒麟身上仅存的温热，微弱的心跳声、呼吸声都停止了。
叶南不知道他此刻是该笑还是该哭，他终于迈出最后一步，现在已是万人敬仰的“仙”。然而付出的代价是小麒麟的生命，这只伴随他走向辉煌的灵兽消散在天地间。即使他是“仙”也做不了什么，小麒麟只能成为回忆里一处温柔。
颤抖着从位面空间取出一支烟，点燃以后深深抽了一口，烟雾模糊了叶南的脸颊，他抱着小麒麟的身体依靠在地上。回忆不停侵蚀着叶南的神经，他还记得小麒麟吓退那条蛟蛇，记得小麒麟打得张远跪地求饶，记得几兽联合对抗蛟蛇，然而这些都只能是回忆了。
火凤凰遥遥望着小麒麟的身体，一道道悲鸣声响彻天际。青龙恢复原本的体型，一时间新奥尔良上空乌云密布。而玄武从海底浮出来，一道道海浪拍打着海滩。白虎悬浮在半空中……
怀里抱着小麒麟的尸体，叶南脚步有些沉重，走着走着小麒麟身上的鳞甲一片一片的化作灰烬。等到灰烬完全消散开的时候，一枚红色的蛋出现在叶南手中，蛋壳上上有一些神秘的花纹，这些花纹和叶南体内那道大门上的花纹如出一辙。
叶南将这枚蛋紧紧搂在怀中，对于他来说，这枚蛋现在就是整个世界。跌落万丈深渊以后又找到一丝光明，这种感觉用言语形容不出来。
“叶南突破到仙了。”
这个消息不到一天时间就传遍全世界每个角落，自从华夏那位仙消失以后，整个世界就再无一位巅峰强者。许多先天强者都认为修行的末法时代来了，想要成为“仙”那只是一个美好的幻想，然而叶南却让这个幻想成为现实。
无数一级势力涌向新奥尔良，想要从叶南嘴里得到突破的信息。m国总统奥巴牛当天晚上在会议室召开紧急会议，谈论该怎么和叶南相处。上次在蛟蛇手上吃了个大亏，一支强大的舰队顷刻间就消失了，让奥巴牛彻底意识到“仙”的实力到底有多强。
而r国的德仁天皇则将自己关在屋子中。清酒一瓶有一瓶倒入嘴中，嚎啕大哭起来，他知道这辈子都别想在叶南那儿找回面子。当时r国撤离华夏的原因，就有很大一部分是因为华夏那位“仙”发话。要是不撤军他将击沉r国。
孙林放下手里的事情，乘上了来新奥尔良的飞机，作为盟友他得和叶南好好喝一杯。无数国家对叶南发出邀请函，只要他愿意加入国籍，任何条件都可以提。此时叶南就是全世界的中心。无数人围着他转，作为当世唯一一位“仙”，他有这个资格。
然而叶南一点都没有这个觉悟，此时他正抓出一把饲料，往池塘中撒过去。鱼群竞相跃出水面争夺饲料，溅起阵阵水花，叶南端起茶杯喝了一口茶，看着桌上那枚红色的蛋眼中露出一些温柔，这是小麒麟的延续。
管一大步走到叶南面前，微微躬身说道：“少爷。现在有六个一级势力的首领来到新奥尔良，还有十几个国家的代理人守在门外，你不准备见见他们吗？”
双手运起内气贴到红色的蛋上面，足足过了四五分钟叶南才开口说道：“这些人我突破之前就没放在心里，更何况是现在。就把这些人先晾着吧，待一段时间他们就会自己离开，还真把自己当个人物了。”
想了想叶南又说道：“你邀请孙林、瑞克、查尔斯，乌瑞亚来一趟农场，我有事情要和他们商量。”管一点点头将这些事情记下，又给叶南续了杯水。这才躬了躬身，大步离开了。
对于叶南的无视，那些一级势力首领有些坐不住了，而且当他们看到孙林等人进入农场以后。立刻就开始慌起来。叶南现在已经是世上最强大的人，在配以罗斯切尔德家族和梅隆家族的财力，他想做什么事情有谁拦得住，有谁敢拦？
孙林围着叶南转了一圈，砸砸嘴说道：“看起来和以前也没有什么不一样啊，唯一不同就是像一个普通人。一点内气都感应不到。”
“仙和先天这个境界有很大的差别，到了这个境界以后对本身倒没有多大的依赖。主要依靠的是身边这一方天地，整个天地都是我的武器。”叶南被孙林看得有些不自在，按住一顿痛扁以后这才说道。
瑞克摇了摇头，有些严肃的问道：“你这次叫我们来新奥尔良是有什么事情吗？”他还认为叶南是想要接住突破，在地下世界做出一点事情。
听到这话叶南脸上露出一丝笑容，“我找你们来新奥尔良确实有点事情要商量一下，我准备回华夏了。以后要是没有什么事情都会呆在那儿，外面再好也没有多大的归属感，那儿是我的根。
我回华夏以后，叶氏集团还有火狼帮的事情还得你们多照顾一下。还有一个就是托马斯的问题，我准备把他带回华夏培养一段时间，等到托马斯突破先天就是他接手梅隆家族的时刻，查尔斯你觉得如何？”
“托马斯能跟着您回华夏是他的荣幸，就是怕他给您招惹麻烦，这小子的性格您也知道。”查尔斯心里一万个愿意，要是托马斯能成为先天强者，那么梅隆家族就能重回一级势力，这是他一辈子的梦想。
“我这次让你来新奥尔良是有个东西要交给你。”叶南深深看了一眼乌瑞亚，拍了拍他的肩膀，从怀里掏出一个盒子递到乌瑞亚手里。
“这是什么东西？”乌瑞亚看到盒子愣了愣。
“从一个朋友那儿换的东西，对古战神的伤势有一定恢复作用。虽然不能让他恢复到先天巅峰，但是重新成为一个先天强者还是可能的，你记住，我们从来就不是敌人。”
听到这话乌瑞亚有些失神了，他一直认为自己看透了叶南，然而到了此刻他才发现这个盟友一直都在迷雾之中。就连孙林和瑞克脸上都有些复杂，叶南既然毁了古战神的修为，现在为什么还要帮他恢复。要是古战神还放不下以前的事情，找火狼帮和叶氏集团的麻烦怎么办。
“以后你有什么需要，我就是倾尽全力都会帮你做到。”乌瑞亚将盒子收入怀里，理了理衣服对着叶南鞠了一躬，一个闪烁就消失在农场中。
叶南笑着说道：“我已经吩咐佣人准备晚餐了，咱们晚上好好吃一顿，等到我回华夏以后，想要再聚在一起吃顿饭就不容易了。”未完待续。
第501章 协会会长
不过在回华夏之前，叶南先去了趟巴黎，一是去拜访一下唐恩，二是在那边等着几女。叶氏集团下属的两个食材公司频频入选精选食材杂志，有一部分是因为食材品质确实好，还有一部分原因是唐恩对叶南示好。
前段时间为了进行食材等级评选，食材协会不得不招募大量的工作人员，这些工作人员的工资都是叶南支付的。
世界高档食材协会是一个非盈利组织，一切经费都靠会员们募捐。而叶南第一次就捐了五亿m元，后面又陆续捐了三四亿m元，这么多钱足够协会运转几年了。唐恩甚至提议由叶南担任一个大洲的食材协会会长，而叶南这次就是来落实这个职位的事情。
巴黎作为世界食材协会总部，这儿的食材氛围相当活跃，光是食材协会总部五里范围内就有上百家食材店，整个城市的食材店加起来足有三四百家。叶南从怀里掏出一支烟点燃，深深抽一口以后说道：“你们几个人是准备和我一起退休，还是想要再干几年？”
大顺掏出手机看了一眼王莹的照片，笑眯眯的说道：“我家这口子现在就是个工作狂，我们准备再干几年，要不然给孩子买奶粉的钱都不够。这次成立叶氏集团以后，咱们都是一方大员了，每年光是年薪就有数千万m元，再加上分红，这种待遇谁会没有干劲啊，在干几年我都能上福布斯排行榜了。”
“我是准备退下来了，每年的分红就足够我和赵薇用了。到时候自家开一个改装车行，自驾游周游华夏，那种日子才叫惬意，知足常乐。”陈雄伸了一个懒腰，满脸憧憬的说道。
“我倒是没有退休的想法，不过准备换个工作，这工作太累了。世界上有这么多食材店和酒店，我准备担任食材协会的检测员，不花一分钱就能领略各地美食。而且别人还得好吃好喝的招待。”刘星嘿嘿一笑道。
众人闲聊了一会，车子就缓缓停在食材协会外面。叶南理了理衣服，从位面空间中取出一个箱子，大步往前面走去。陈雄等人在他身后依次在后面排开。
唐恩早已在协会大门等候多时了，俩人使劲拥抱了一下，互相往对方胸口上锤了一拳。叶南笑着说道：“一段时间没见，唐恩会长变年轻了不少啊，看来会长工作很轻松嘛。”
“都四十多岁的人还年轻啊。倒是你这小子，不声不响就成立了叶氏集团，现在可是世界上最成功的商人之一。看到你们集团的招聘启事，那待遇我都有点心动了。”唐恩一边领着叶南往楼上走，一边说道。
叶南将手里的箱子放到唐恩桌子上，整个身子陷入沙发中，双腿搭在桌子上懒洋洋的说道：“前段时间你不是让我挑一个州担任食材协会的会长吗？我仔细考虑了一下，准备担任亚洲高档食材协会会长，这不贿赂我都带来了。”
听到这话唐恩笑着摇了摇头，“你这算什么贿赂啊。送点食材就换了个协会会长职位，许多食材公司开出数千万m元我都没同意。不过这个礼物我喜欢，勉强算你贿赂成功了，也不知道你这极品食材是怎么培育出来的，吃过一次以后不管过了多久都忘不了。”
半个多小时以后，叶南笑眯眯的拿着一份文件离开了唐恩的办公室，下楼的路上嘴巴就没有合拢过。他现在已经是亚洲高档食材协会会长，要是叶南有更近一步的想法，以后甚至有竞选世界高档食材协会会长的资格。
大顺从叶南手里接过证书，砸砸嘴道：“你小子不错啊。以后跺跺脚整个亚洲食材协会都会发生一次地震。现在我们是要叫你叶董事长，还是应该叫你叶会长呢？”大顺等人都是叶氏集团的人，同时也是世界高档食材协会的会员。
一群人打打闹闹之后，找了个庄园先住下。这是叶南从神圣骑士团手里接过来的资产。灭了这么多一级势力，叶南都不知道他手底下到底有多少套房产，反正每年这些房产的管理费都得数近十亿m元，他就是一天住一个都要几十年时间。
阳光、沙滩、别墅、烧烤、穿着比基尼的美女，这种生活几年前叶南只能奢望。靠在躺椅上，端起一杯冰镇啤酒大口喝了一口。惬意的打个饱嗝，不远处陈雄等人打闹成一团，这样悠闲的生活叶南有点沉迷了。
一直玩到晚上夕阳西下，地下摆满了酒瓶，一群人又找了个酒吧好好放纵了一番。当然免不了一些少儿不宜的事情，反正第二天早上离开酒店的时候，大顺等人都是揉着腰，走路的时候双腿有点颤抖。
六月的b市气候十分不错，不像北上广等城市热得不行，每天温度在十五到二十度左右。如果下点雨的话，气温会更加凉爽，再加上空气清晰，多次被评为避暑城市。
当叶南那辆红色的空客a380停在机场的时候，b市机场外面围满了记者。叶氏集团董事长兼亚洲食材协会会长回华夏，这可是一个大新闻啊，随便漏出一点消息出来，就足够这些记者报道一两个星期。
一见到叶南的身影，无数记者纷纷围过来，闪光灯足足亮了几分钟。叶南双手往下面一压，顿时现场立刻安静下来，他这才开口说道：“晚上我会举行一次记者发布会，到时候有什么问题大家都可以提。”听到这话记者们纷纷散开，他们知道叶南一向说道做到。
刚一离开记者的包围，b市的大官小官又围上来。叶南可是世界最富有的人之一，手里的流动现金足有数千亿m元，要是他能在b市投资一点产业，到时候这些人的级别都能往上面提一提。
前段时间b市的书记就是因为叶南的投资，现在已经提到了省里面。而g省的书记也是因为叶南投资千亿m元，现在已经提到京城去了，这根大腿上面就是一根腿毛，都足够他们消化许久。
三女对视一眼默默做到车上，虽然叶南已经决定将事情交给手底下的人去做，但是到了他这个地位，正常的应酬是少不了的。足足半个多小时以后，叶南答应在b市投资一个食材加工厂，这下才坐上车往b市赶去。未完待续。
第502章 阿田上位
悠然集团以前的集团总部，也是现在的叶氏集团华夏分公司总部。叶南拿着一个话筒走到演讲台上，咳嗽了一声，等到现场安静以后才说道：“在这儿我有一个消息要宣布，以后我将卸去叶氏集团的职务，将集团董事长的之位交给阿田担任。”
听到这话阿田顿时愣住了，手一松苹果落到地上，滚到了桌子下面。他现在是叶氏集团重工分公司老总，距离叶氏集团老总还有很多步，按道理叶南就是卸任以后也轮不到他啊，像管一、王莹等人哪一个职位不比他高，而且这些人对集团业务也更加熟练。
托马斯拍了拍阿田的肩膀，笑嘻嘻的说道：“师兄，以后我们梅隆家族还得你多照顾啊。你现在就是叶市集团的老总了，以后我再执掌梅隆家族，到时候咱们师兄弟联合起来纵横商界无敌手，光是想想我都觉得激动。”
无数记者举起手，这个重磅炸弹把他们都震惊了。迅腾的记者得到叶南同意以后站起来说道：“叶先生，阿田先生是叶氏集团旗下重工公司的那位阿田吗？他和您是什么关系，您居然愿意将叶氏集团交给他掌管。”
叶南点点头说道：“阿田是我的徒弟，他很有天赋也很努力，跟着我这几年成长很大，将叶氏集团交到他手里我放心。而且有管一等人辅佐他，我相信阿田能让叶氏族集团更上一层楼。”
新狼的记者举起手问道：“叶先生，阿田执掌叶氏集团是不是因为集团内部斗争？许多集团的创始人都因为内部斗争，最后只能从董事长位置上退下来。”
叶南脸上露出一丝不屑之色，“我手里握着叶氏集团超过一半的股份，要是我不愿意谁能让我退下来。只不过是因为忙了这几年，心里有些累了，想要好好休整一下，多陪陪家里人。”
“我暂时没有这个想法，相对于叶氏集团董事长。我还是更喜欢亚洲高档食材协会会长。这个工作要轻松不少，而且还能接触到我最喜欢的美食，对于我这种貔貅来说再适合不过。”叶南对着数千位记者侃侃而谈。
太阳报记者问道：“您曾经担任过b城私立学府名誉校长，也在这所学校给学员上过几个月的课程。前段时间你又接受了纽约大学的邀请。答应每年抽出一些时间给学生上课，这代表着你准备向教育界发展吗？”
叶南脸上露出一丝笑容，“其实给学生上课是一件想到有意思的事情，卸下叶氏集团的事情以后，我准备每年抽出两个月时间给b城私立学府。以及纽约大学的学生上课。好了，让我们邀请叶氏集团的董事长阿田上台说几句吧，你们应该对他有不小的兴趣。”
阿田理了理衣服，深深吸了一口气压抑住心里的激动，大步走上演讲台。叶南将话筒递给阿田，拍了拍他的肩膀低声说道：“好好发挥你从管一那儿学到的东西，让叶氏集团乘风破浪，驶向星辰大海。”
听到这话阿田重重点点头，心里百味杂陈。刚认识叶南的时候阿田只是一个小导游，不仅辛苦而且还赚不到什么。后来知道叶南是个武者。死缠烂打抱上了他的大腿，这才一步一步走到这一步。
阿田现在可以得意的告诉任何人他不是废物，他不再是以前那个小导游了。他能让自己的母亲过上好日子，能让自己的抱负得以实现，一句话就能改变无数人的人生。
“我在此特意要感谢我的老师叶南先生对我的培育，感谢管一先生对我的教导，没有他们我现在还是一个忙于生计的小导游……”阿田双眼有些湿润，说着说着眼泪就大滴大滴的落下来。
管一笑着说道：“少爷，阿田这孩子不错，稍加雕琢就能迸发出无限光芒。”
“你在这儿守着他们吧。这段时间你好好教一下托马斯。这小子虽然头脑转得快，但是对商业上的事情一窍不通，我可是给查尔斯保证过，给他送回去一个合格的接班人。”叶南拍了拍衣服上的灰尘。悄悄从会议室侧面离开了。
当记者发布会结束的时候，无数媒体都报道了这个事情。
阿田执掌叶氏集团的事情在商业圈引起了巨大的震荡，叶氏集团旗下涉及多个行业，像食材、炼金、通讯等方面还是行业翘楚。集团活动资金更是有数千亿m元，这样的巨无霸几乎没有什么敌手。
当叶南回到农场的时候，一家人都守在农场大门那儿。叶胜江脸上露出一丝笑容，“你舍得将这么大的家业交给别人管理？”
叶南给叶胜江递过去一支烟，自己也掏出一支烟点燃，深深抽了一口道：“这有什么舍不得的，赚那么多钱干什么，多抽点时间陪陪你们才是最重要的事情。爸，这次我可是给你准备了一个惊喜，等到明天您就知道了，保证您满意。”
“你小子还和我卖起关子了，别废话，到底是什么惊喜。”叶胜江瞥了叶南一眼，揪着他的耳朵恶狠狠的说道。
“成、成，我马上告诉您还不成吗？这么多人看着，您好歹给我留点面子啊。我在b市修建了一个博物馆，里面收藏了不少宝贝，还有唐横刀、青铜剑这种级别的宝贝哦。”叶南揉了揉耳朵，笑眯眯的说道。
顿时叶胜江脸上的笑容立刻就消失了，一把抓住叶南的胳膊，“博物馆在哪儿，赶快带我去看看。”许学在叶胜江腰部旋转了一百八十度以后，叶胜江立刻改口道：“你今天也怪累的，咱们明天再去看看吧。”
叶胜江搂着叶南的胳膊，每当叶南介绍到一些稀有的宝贝时，他都会发出一道惊呼声。看着叶胜江苦着脸的样子，叶南手一翻把精美的唐刀出现在他手中，唐刀在月光的照耀下发出迷人的光芒。
小心从叶南手里接过唐刀，叶胜江急匆匆的往屋子走去，有了这个宝贝他估计今天晚上都睡不着觉了。
ps：写到这儿大家也应该看出来，这本书马上就要完结了，和大家渡过这段时间很开心。未完待续。
第503章 私人博物馆
正如叶南想的，第二天早上他起床吃早餐的时候，叶胜江拖着一双黑眼圈无精打采的搅拌着稀粥。“爸，一把唐刀就把你激动成这样啊。现在我都不太想带你去博物馆了，以后你失眠的老妈肯定要念叨我。”
听到这话叶胜江恶狠狠的瞪了叶南一眼，几口将稀粥解决了，“你那个私人博物馆在哪儿？我自己去，到时候你妈就不会念叨你了。”叶南苦笑不得的说道：“爸，那是私人博物馆，我就是说了在哪儿保安也不会让您进去啊。”
“那你快点吃，我还等着看看有那些宝贝。”叶胜江有些焦急的掏出一支烟点燃，深深吸了一口吐出一股浓浓的烟雾。手指哒哒哒的敲着桌面，双眼直勾勾的盯着窗户外面，要不是叶南这样说他估计都先过去了。
囫囵吞枣的将早餐解决了，叶南开上车载着叶胜江往农场外面驶去。私人博物馆就在b城私立学府对面，上次叶南说了面积不够以后，段月明又托人扩建了数倍。
整个私人博物馆从外面看就像一栋普通的建筑，就连牌子都没有挂上一个。任何人都想不到这里面居然收藏了上百万件古董，数量是故宫博物馆的四五倍。私人博物馆还收藏不少外国的古董，能被叶南放入这个博物馆的外国古董，绝对都便宜不了。
只有进入大楼以后才知道里面别有d天，施工队将建筑地下都掏空了，除了外面这八层楼地下还有四层楼。普通的古玩奇珍都是放在楼上八层，像唐刀、青铜剑等宝贝，叶南都将其放入地下四层。
一位系统护卫走到叶南面前，微微躬身以后打开了地下四层的大门。整个博物馆中叶南配备了整整三十六位系统护卫，每层三位三级护卫，再加上数种高科技设备，这种防备下就是一只苍蝇都飞不进来。
叶南指了指地下大门，笑着说道：“爸你自己下去看看吧。我给保安打过招呼了，以后你想要来的时候自己来就行。”说完叶南优哉游哉的靠在椅子上，没过多久就沉沉睡去，昨晚上几女合起伙来差点把他都榨干了。
几个小时以后叶南是被一阵电话吵醒的。“喂，什么事啊？”
“少爷，自从阿田成为叶氏集团董事长以后，食材、炼金、通讯等行业的商人举行了一个私人聚会。根据我们收到的消息，这些商人准备给阿田一个下马威。全力阻击叶氏集团的发展，咱们是不是应该做出点应对之策啊。”电话那边传来管一有些焦急的声音。
听到这话叶南瞬间就清晰过来，一下站起来接着又靠在沙发上，“阿田现在才是叶氏集团的董事长，要是我过多的干涉集团事情会让阿田的威信降低。这次的事情就交给你和阿田处理了，不管是什么结果我都能接受。”
阿田从管一手里接过电话，“师傅你就放心吧，这些商人既然敢伸手，那么我就把他们的爪子剁了。这次的行动也算是我的投名状，绝对不会让您失望的。”
“做生意哪有一番风顺的。这次你只管放开手去做，别有什么心里负担。要是真遇到什么麻烦解决不了，你可以联系孙林、瑞克、查尔斯帮忙，我给他们都打过招呼了。”笑着将电话挂了，叶南运起内气将双手贴到红色的蛋上。
小麒麟当初就是从蛋里面孵化出来的，它受到不可逆转的伤害以后，又重新回到最初形态。这是一种自我保护措施，只要给蛋提供足够的内气，应该能重新孵化出来吧，叶南一边运转内气。一边想到。
当叶南往蛋中输入内气的时候，蛋居然轻轻震了震，好像对他做出了回应。叶南脸上一喜，立刻加大了内气的输入的强度。足足半个多小时以后，叶南擦了擦额头上的汗水，坚定的说道：“我一定会让你孵化的，我的朋友！”
看了看表上的时间，此时已经快中午十二点了，叶南对着一位系统护卫说道：“我父亲现在还在下面？”
护卫微微躬身道：“是的。老爷现在在最底层研究古董。从他下去到现在四个小时，就一直没有停下来过，嘴里面还时不时的自言自语几句。”
“中午吃饭的时候你们记得给他准备一份午餐，我有点事情要先出去一趟。”叶南理了理衣服，推开博物馆的大门往对面的b城私立学府走去。为了给自己找点事情做，叶南现在光荣的回到b城私立学府担任教师。
一路上无数学生对着叶南指指点点，有一些胆子大的甚至走到他面前，和而叶南一起合影或者索要签名。从b城私立学府到他的办公室，不到一千米的距离叶南足足走了一个多小时才走到，可想而知他在这儿到底有多受欢迎。
现在b城私立学府的校长是叶南的熟人——周老，在叶南不在的这段时间，周老也给自己找了点事情做。
周老作为教育部的大佬，教学水平先不说，但是要论政务水平，绝对没有几个人能比得上他。而且自从周老担任b城私立学府的校长以后，从b市到g省教育界，政策都有不小的倾斜。
端起茶杯喝了一口茶，周老笑着说道：“你小子这次准备教点什么，一听到你准备在b城私立学府上课，不少公司都准备对学校进行赞助，就是为了能得到听你授课的资格。”
“要不我教导食材鉴定和培育吧，现在我是亚洲食材协会的会长，也需要学习有关这些东西的知识。”叶南给出了一个让周老出乎意料的想法。
之前周老还认为叶南想要教创业方面的知识，再不济也应该是公司管理之类的课程。顿时周老眼睛一下瞪得大大的，伸出手摸了摸叶南的额头，“你不会是发烧了吧。”
叶南惬意的说道：“就教食材鉴定和培育吧，这方面我可是专家啊。而且作为亚洲食材协会会长，教导这方面的知识也是我应该做的。”
周老摇了摇头，苦笑着说道：“那行吧，也不知道那些公司知道你准备教食材鉴定和培育，他们会有多失望。那几笔赞助数目可不少，正好用来改善学生的生活水平，多发几个助学金。”未完待续。
第504章 叶氏集团的麻烦
一老一小相视一眼默契的笑了起来，叶南不在乎那些人的意见，而周老更不会在乎。请大家看最全！这些赞助手续都是合法的，而且叶南也确实准备在b城私立学府授课，只不过教导的课程是食材的培育和鉴定，那些人聪明反被聪明误吃了个哑巴亏。
从周老手里接过课程安排以后，叶南笑着掏出一张银行卡放在桌上，“周老，这次你可不能再拒绝了。你一大把年纪了还来帮我管理学校，我不表示一下心里都过不去，你也知道我不缺钱。”
听到这话周老想了想，这才将卡收入怀中，“成，那我就不和你小子客气了，反正我一个月的工资对于你来说也算不了什么。之前你特地交代要照顾的那群小子挺争气的，有几个甚至在全国奥术比赛上面都拿过奖，就是他们性格上好像有些问题。”
“那群孩子经历过做黑暗的生活，他们才会珍惜现在来之不易的生活。”叶南脸上露出一丝欣慰的笑容，他收养的那群孩子都是黑户，当时他还是动用第一行动组的能量，才把这群孩子的身份落实下来。
周老身体微微前倾，脸上露出一丝严肃之色，“他们以前是什么身份，我调查过他们的资料，以前的情况一片空白。这群孩子特别抱团，虽然学习成绩不错，不过脾气都不怎么好。
因为和同学有口角上的冲突，在学校都发生过几次斗殴了，下手一个比一个狠。我去处理这个事情的时候，那几个孩子看我的眼神太慎人了，怎么形容呢？就像狼的眼神，看着谁都充满警惕，在他们眼里我好像是一个猎物。”
叶南点燃一支烟深深抽了一口，眉头皱成了一个川字，“他们以前被一个杀手组织收养，每天的任务就是训练杀人手段。我剿灭那个杀手组织以后，就把这群孩子留在身边。这个事情您知道就好了。”
周老顿时沉默了下来，他此时完全理解了那群孩子的情况。这群孩子的心十分敏感，他们又是在那种情况下长大的，解决问题的方法就是动手，谁的拳头大谁就是真理。
真是一群问题学生啊，不过一想到让这些孩子茁壮成长，不是件相当有意思的事情吗？想到这儿周老嘴角微微扬起。
“好了。周老，要是没事的话我先回去了。下个星期二我有一节课是吧？”叶南拍了拍裤腿上的烟灰，一摇一晃的往外面走去，他那吊儿郎当的样子没有谁会联想到叶南居然是一个资产万亿的大商人。
而在叶氏集团华夏分公司会议室中，阿田满脸严肃的问道：“那些公司秘密聚会以后有没有什么行动？”
管一从怀里掏出一本笔记本，翻了翻说道：“各州的食材公司倒是十分活跃，不过他们也蹦跶不了多久。叶氏集团最强的就是食材方面，只要咱们的食材品质没有问题，不用担心这方面出问题。就是再给他们几年时间，这群食材商人也培育不出精品、极品食材。
我最担心的是重工方面。重工公司是h国x、sx两个集团合并而成的，这两个集团在重工行业不是最顶尖的。而你是从重工公司提上来的，要是重工公司出了问题，到时候你在集团的处境就不好了。”
顿时阿田额头上浮现出几滴冷汗，论资历他比不上王莹等人，论能力他比不上管一，可是他却坐上了叶氏集团一把交椅上。这种情况下集团里面肯定有很多人对他不服气。要是这次出了什么事，肯定会传出去不少非议，到时候他还怎么面对叶南。
而且叶氏集团在世界各地都有投资，这些产业倘若出现什么麻烦，将集团拖入资金周转不开的情况，到时候就是叶南出面都改变不了现状。一想到这儿。阿田有些坐不住了，香烟一支又一支的点燃。
管一拍了阿田的肩膀，站起来说道：“咱们集团的公关全部派出去，宁愿现在花点小钱，也不能出现什么差池。还有立刻联系罗斯切尔德家族、梅隆家族，邀请他们一起商议叶氏集团的事情。”
阿田感激的看了管一一眼，一想到刚执掌叶氏集团就出现这样的差错。他刚才彻底懵了。阿田脸一板，对着下面的公司高层大声说道：“还坐着干什么，立刻按照管一先生说的做，要是这次顺利渡过险境，在坐各位都是功臣。”
看着众人离开的背影，阿田瘫软在椅子上，足足好几分钟才反应过来。管一笑盈盈的看着他，“其实你没必要在自己身上施加太多压力，你还年轻，现在跌倒了以后也有站起来的机会。”
“可是每次想到师傅对我的期待，我就不忍心让他失望。是他把我一把手带出来，没有他我还是个小导游，每天为了生计四处奔波。我要是不做点事情出来，心里面都过不去。”阿田有些烦躁的点燃一支烟，深深抽了一口。
管一笑着摇了摇头，拿起叶氏集团的资料仔细研究起来。他现在正在试图以那些人的眼光，来揣测对方会从哪方面动手，这样他也能有充裕的时间做出应对。
然而刚坐下研究没多久，管一的电话就响起来了，电话那边传来一个焦急的声音，“先生出大事了，咱们在澳洲、美洲等地的加工工厂都出现大规模的员工跳槽情况……”
阿田缓缓的抬起头，一脸平淡的说道：“对方出招了？”
“有几个加工工厂挖了咱们不少员工，咱们在hb省投资的工业园区爆出拆迁内幕。而且网上还流传咱们的食材有问题，通讯仪器辐射大，加工的东西以次充好……”
管一的的话还没有说完阿田就打断道：“调查出这几个加工工厂的幕后指示人，既然想要对付叶氏集团，那么我就让他们家破人亡。”此时阿田满脸狠戾，双拳紧紧握住，关节出发出咔咔声。
听到这话管一微微点头，他就怕阿田心软，现在叶氏集团势大，只要以势压人就能平稳渡过这次险境。“咱们还得立刻召开记者发布会辟谣，不能让这些流言危害公司名誉，允许记者采访各个农场、加工工厂，将通讯工具的检测证明发出来。”未完待续。
本书来自:bkhl2929631inex.hl
第505章 大结局
一个月以后。
叶南靠在沙发上，看着电视中阿田对着无数记者侃侃而谈，脸上不禁露出一丝笑容。他一开始都做好了亏点钱的准备，没想到阿田居然将事情完美的解决了。虽然手段还略显生涩，不过阿田刚刚接手叶氏集团，能做到这一步已经相当不容易了。只要稍加磨练，以后绝对不可限量。
史静坐到叶南身边，倚在他肩膀上说道：“这下你应该彻底放心了吧，把叶氏集团的事情交给阿田也好。按照你和纽约大学的约定，这个月你应该要去那儿上课吧。”
“嗯，你们要不要和我一起过去啊。”叶南笑着搂住史静，笑眯眯的说道。
“对啊，不仅我要去，成依硕也准备过去。这次成依硕可是和我打了个赌，看谁先怀上你的孩子。”说这话的时候史静舔了舔嘴唇，双眼直勾勾的盯着叶南，顿时叶南全身汗毛都立起来了。
成依硕突然从后面窜出来，笑眯眯的说道：“怎么，你不愿意我们去纽约啊，你是不是又准备勾搭哪家闺女了？”
叶南连忙摆手道，“我是那种人吗？我就是觉得来回奔波太辛苦了，反正我就在纽约呆两周时间。”叶南不禁想扇自己两个耳光，本来只是随口一问，结果这下好了。
史静嘴角微微翘起，挽着成依硕哒哒往楼上走去。叶南点燃一支烟深深抽了一口，就在这时候他突然感觉手边有些震动，低头一看，一道熟悉的红色身影正紧盯着他。叶南不禁失声道：“小麒麟！”
全书完
敲出最后这几个字的时候，顽石心里真是五味杂陈。14年十二月份开始写书到现在一年多时间，期间出了很多事情，特别要感谢责编范范、青芒大大，梧桐大大。好了，不多说了，新书正在努力筹备中，一月以后咱们再见。未完待续。
